Chương 542: Hùng sư tẩy lễ dược tề, hư hao vinh dự huân chương 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 542: Hùng sư tẩy lễ dược tề, hư hao vinh dự huân chương 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chỉ là nhẹ nhàng lắc một cái, cây kia băng gấm từng mảnh phong hoá, bay xuống tại trên mặt bàn.

Cũng may tấm bản đồ này chất liệu hiển nhiên không tầm thường.

Chí ít có thể trải qua trên vạn năm mà không mục nát.

Chất liệu giống như là da dê, lại có như vậy một tia mềm mại cảm giác.

Tông Thận đem bản đồ triển khai.

Này tấm bản đồ độ rộng tại khoảng bốn mươi centimet.

Chiều dài chừng một mét.

Phía trên dùng đơn giản đường cong vẽ ra địa hình khu vực.

Còn có đại biểu tòa thành, thành trấn icon máy tính.

Ngoài ra còn có từng cái vòng tròn nhỏ.

Những này vòng tròn nhỏ tiêu ký số lượng nhiều nhất, phân bố đến mười phần dày đặc.

Tông Thận suy nghĩ hẳn là đại biểu là thôn xóm.

Bản đồ phía bên phải biên giới là bất quy tắc đường ven biển.

Bên cạnh còn có đại biểu cho hải dương gợn sóng tuyến.

Tại trong hải dương còn có một mảnh hòn đảo.

Phía trên bị tiêu chú một cái ngôi sao năm cánh.

Ngoài ra, trong địa đồ còn có ba cái đầu sư tử huy hiệu.

Phân tán tại toàn bộ đông bộ ba cái địa khu.

Tông Thận hiện tại đã đoán được, tấm bản đồ này miêu tả là bao quát Azshara thành thị đến đông bộ duyên hải tình huống, bao quát Hùng Sư kỵ sĩ đoàn nơi đóng quân điểm.

Ngoại trừ đầu sư tử huy hiệu bên ngoài, còn có máy bay chiến đấu, gấu ngựa, chim bay, mũi tên, đoạn nhận các loại tiêu ký.

Tông Thận xem chừng hẳn là lúc ấy phân bố tại địa đồ tiêu ký khu vực bên trong quân phản kháng trụ sở.

Đại biểu Azshara Tinh Linh cự thành địa phương, thì miêu tả một cái vuông vức thành thị, ở giữa còn có một viên to lớn cây.

Mỗi một cái huy hiệu đều chỉ có ngón út tiết lớn như vậy.

Về phần ngôi sao năm cánh, ngoại trừ trong đông hải cái kia bên ngoài.

Tại Azshara đông bắc phương hướng núi rừng bên trong cũng bị tiêu ký một cái.

Tạm thời không biết này tấm bản đồ tỉ lệ xích.

Bất quá bởi vì bản đồ có thể biểu hiện đến Đông Hải bên ngoài nguyên nhân.

Tông Thận đoán chừng tỉ lệ xích làm sao cũng phải là trăm cây số thậm chí là mấy trăm cây số.

Như vậy Azshara đông bắc bộ cái kia ngôi sao năm cánh cách nơi này làm sao cũng có tốt mấy ngàn cây số.

Miếng bản đồ này tại năm đó tuyệt đối là chiến lược cơ mật.

Phía trên tiêu chuẩn tính ra hàng trăm quân đoàn nơi đóng quân vị trí.

Nhưng là đối với Tông Thận mà nói giá trị liền rất có hạn.

Nhiều nhất chỉ có thể làm làm là một phần "Manh mối" .

Có những đầu mối này về sau, Tông Thận liền có thể để công lược thẩm tra tường tình.

Loại sự tình này hắn thường làm.

Mà lại kinh lịch nhiều chuyện như vậy về sau.

Hắn cũng minh bạch, năm đó nhiều như vậy quân phản kháng đoàn, ác ma trụ sở, hiện tại cũng trở thành chờ đợi các lãnh chúa thăm dò di tích, cuối cùng đều đem biến thành các lãnh chúa phát triển tư lương.

Những này di tích đều là đến từ trước kỷ nguyên quà tặng.

Không bài trừ là lãnh chúa hệ thống can thiệp nguyên nhân.

Tóm lại, phần này chiến lược bản đồ đối với Tông Thận về sau tầm bảo cùng thăm dò vẫn rất có trợ giúp.

Phiến đại lục này vô cùng bao la, tích chứa vài vạn năm di tích cùng nội tình.

Lại thêm bây giờ dân bản địa kia phong phú thân gia.

Đầy đủ các lãnh chúa quật khởi mạnh mẽ.

Cái khác lãnh chúa nếu là không có đạt được manh mối, chỉ có thể dựa vào đơn thuần tốn hao càng nhiều thời gian đi tìm di tích.

Chỉnh thể thăm dò suất kỳ thật không phải cực kỳ cao.

Dựa theo Tông Thận phỏng đoán, ít nhất cần qua cái bảy tám năm thậm chí là tầm mười năm về sau, trong đại lục di tích mới có thể bị đào móc đến không sai biệt lắm.

Đây là xây dựng ở lãnh chúa nhân số cơ sở bên trên.

Bảo vật càng nhiều di tích, thăm dò độ khó liền càng cao.

Ở phương diện này vấn đề bên trên, các lãnh chúa cũng cần có nhất định thực lực làm chèo chống.

Thực lực tiến bộ tự nhiên cũng không thể rời đi thời gian.

Cũng tỷ như chỗ kia Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích.

Nếu không phải Tông Thận vừa lúc có 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 muốn thu hoạch được bên trong di tích bảo rương cùng vật phẩm, cũng chỉ có thể lựa chọn cứng rắn những bá chủ kia cấp Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Trước mắt phần lớn lãnh chúa đều đánh không lại những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Phổ thông lãnh chúa ít nhất còn cần phát triển cái mấy tháng, mới có tư cách cùng bọn chúng tiếp vài chiêu.

Về phần 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 bản thân cũng kiếm không dễ.

Đây chính là Tông Thận mạo hiểm từ thực lực không rõ Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson trên thân đoạt tới.

Đồng dạng lãnh chúa cũng rất khó làm được.

Quy kết bắt đầu, kỳ thật liền là một điểm.

Đó chính là thế giới này thu hoạch vĩnh viễn cùng phong hiểm thành có quan hệ trực tiếp.

Mà thực lực mới là triệt tiêu nguy hiểm bảo đảm lớn nhất.

Cái này sự tình tựa như là quả cầu tuyết.

Tông Thận có bó lớn thời gian, bằng vào mình dẫn trước phát triển tiến độ cùng thực lực đi thăm dò di tích.

Lại đem từ trong di tích lấy được bảo vật dùng để tiếp tục lớn mạnh tự thân.

Sách lược của hắn rất đơn giản, đó chính là lấy lãnh địa làm trung tâm thăm dò xung quanh di tích.

Một bên gia tăng thực lực, một bên hướng về bên ngoài khuếch trương cùng thăm dò.

Cuối cùng xưng bá toàn bộ đại lục đông bộ.

Hắn tạm thời còn không có cân nhắc chế bá đại lục.

Địa vực rộng rãi là một mặt nguyên nhân, một phương diện khác thì là bởi vì thế giới này tộc duệ rất nhiều.

Muốn thống nhất đại lục là cần một chút giảm xóc thời gian.

Ngoại trừ chinh phục dân bản địa cùng các đại dị tộc bên ngoài, còn phải chinh phục những lãnh chúa kia nhóm.

Cần tiến hành theo chất lượng, làm việc dứt khoát đứng vững gót chân.

Trước mắt, mục tiêu của hắn liền là chế bá bản khu vực, sau đó phóng xạ toàn bộ đại lục đông bộ địa khu.

Thành lập được thế lực khổng lồ hoặc là vương quốc hệ thống.

Đợi đến hoàn toàn chinh phục đông bộ về sau, mới có thể cân nhắc chinh phạt khu vực khác.

Đây là một cái lâu dài phát triển mục tiêu.

Không muốn làm bá bá lãnh chúa không phải tốt lãnh chúa.

Kỳ thật xưng bá vấn đề này còn phải về sau hơi chút hơi.

Hiện giai đoạn trọng yếu nhất vẫn là đến tích cực ứng đối lãnh chúa hệ thống kia đủ loại sinh tồn khiêu chiến.

Còn có cái gọi là thứ hai màn, thứ ba màn đến.

Trước đi theo lãnh chúa hệ thống an bài phương hướng hướng phía tương lai tiến lên.

Đồng thời tận khả năng đất nhiều thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Thuận tay đem tấm bản đồ này cho thu vào trữ vật ô.

Ngay sau đó Tông Thận lại lấy ra viên kia ngân sắc sư tử con.

Cái này sư tử con độ cao chỉ có bốn cái đốt ngón tay, nhìn khéo léo đẹp đẽ.

Nắm trong tay có rõ ràng rơi xúc cảm.

【  ngân sắc hùng sư tay chạm khắc (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hùng sư liền là Kỵ Sĩ Đoàn huy hiệu, tôn này tay chạm khắc là đại biểu quân đoàn biên chế tín vật 】

【  hiệu quả: Ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn (làm dưới trướng hùng sư kỵ sĩ đầy 1200 người, 6000 người lúc có thể kích hoạt ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn biên chế quyền hạn) 】

【  đại đội biên chế trạng thái: Thu hoạch được 12 vị đề bạt anh hùng danh ngạch, giới hạn tại hùng sư kỵ sĩ ngón giữa định đề bạt mười hai vị kỵ sĩ chuyển biến Thành chỉ huy hình anh hùng, đồng thời tại đại đội hành động trạng thái dưới, toàn thể đại đội thành viên thu hoạch được ngoài định mức 15% ngoài định mức HP tăng thêm, nên danh ngạch là cố định trạng thái, làm kỵ sĩ chỉ huy anh hùng bỏ mình lúc có thể dự bị đề bạt, tổng số không cách nào vượt qua 12 vị 】

【  quân đoàn biên chế trạng thái: Thu hoạch được 48 cái đề bạt anh hùng danh ngạch, giới hạn tại hùng sư kỵ sĩ ngón giữa định đề bạt bốn mươi tám vị kỵ sĩ chuyển biến Thành chỉ huy hình anh hùng, nên anh hùng danh ngạch có thể cùng đại đội danh ngạch điệt gia, đồng thời tại quân đoàn hành động trạng thái dưới, toàn thể quân đoàn thành viên đem thu hoạch được 35% ngoài định mức HP tăng thêm, nên trạng thái không cách nào cùng đại đội trạng thái điệt gia, kỵ sĩ chỉ huy anh hùng bỏ mình dự bị quy tắc cùng kể trên nhất trí 】

(đại biểu Kỵ Sĩ Đoàn biên chế tín vật, có thể từ hùng sư kỵ sĩ bên trong đề bạt ra chỉ huy hình anh hùng nhân tài, hình thành ổn định từng cấp chỉ huy kết cấu)

"Chậc chậc chậc. . ."

"Khó trách Bezos nam tước đối hùng sư kỵ sĩ di tích như thế cảm thấy hứng thú!"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ cảm khái nói.

Cái này sư tử con lại là đại biểu ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn biên chế tín vật.

Phối hợp 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ 】 chỉ cần tốn hao một chút thời gian, liền có thể gây dựng lại Ngân Sắc Sư Tử Kỵ Sĩ Đoàn.

Đến lúc đó muốn người có người, muốn anh hùng có anh hùng, muốn biên chế cũng có biên chế.

Lãnh địa cái thứ nhất chỉnh biên kỵ sĩ quân đoàn ở trong tầm tay.

Mà lại cuối cùng thực tế có thể nắm giữ hùng sư kỵ sĩ nhiều nhất không ít.

Không nói trước những cái kia được đề bạt ra chỉ huy hình anh hùng đồng dạng có thống ngự giá trị

Chỉ là chiến kỳ liền bổ sung ngoài định mức 8000 điểm thống ngự giá trị

Đến lúc đó hoàn toàn có thể thành lập được một chi tăng cường kỵ sĩ quân đoàn.

Coi như chiến kỳ cùng đề bạt ra những kỵ sĩ kia anh hùng thống ngự giá trị bị chiếm hết cũng không quan trọng.

Dù sao 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ 】 mỗi tuần đều có thể chiêu mộ một lần.

Chỉ cần hắn dưới trướng có đầy đủ anh hùng cùng nhàn rỗi thống ngự giá trị là được.

Rốt cuộc món đồ kia cũng không có đánh dấu chiêu mộ số lượng hạn mức cao nhất.

Bởi vậy, mặt này chiến kỳ cũng coi là gián tiếp tròn Tông Thận bạo binh mộng.

Điều này cũng làm cho hắn đối phân bố tại đại lục các nơi cái khác quân đoàn trụ sở sinh ra hứng thú nồng hậu.

Chỉ cần vơ vét cái mười mấy hai mươi cái, vậy liền mang ý nghĩa nắm giữ mười mấy hai mươi cái binh đoàn.

Cùng loại này đơn giản thô bạo chiêu mộ phương thức so ra.

Vô luận là sách chiêu mộ vẫn là binh doanh huấn luyện đều thành đệ đệ.

"Cái này là đồ tốt, đến cất kỹ!"

Tông Thận trịnh trọng kỳ sự đem sư tử con thu vào tùy thân trữ vật ô bên trong.

Đặt vào mang theo người vật phẩm dự trữ bên trong.

Hiện tại còn thừa lại hai loại vật phẩm, theo thứ tự là một bình dược tề cùng một viên huy hiệu.

Tông Thận trước lấy ra kia bình dược tề.

Bình dược tề không sai biệt lắm có nửa cái bình nước suối khoáng lớn như vậy.

Miệng bình dùng nút chai tăng thêm dầu sáp tiến hành bịt kín.

Hắn đem bình dược tề giơ lên trước mắt.

Nội bộ dược tề nhìn lấm tấm màu đen.

Nhẹ nhàng lắc lư, liền có thể nhìn thấy nó đang thong thả lưu động.

Nhìn sền sệt.

"Ừng ực. . ."

Tông Thận không khỏi nuốt xuống một miếng nước bọt.

Trong tay bình dược tề này để hắn nhớ tới rùa linh cao.

Hiển nhiên không quá phù hợp thế giới này Dược tề học phong cách.

Cũng không biết là bởi vì quá kỳ lạ, vẫn là cái đồ chơi này đã sớm biến chất.

Mang tìm kiếm tâm tình, hắn đem ánh mắt khóa chặt tại bình dược tề này bên trên.

【  hùng sư tẩy lễ dược tề (màu cam) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Hùng sư tẩy lễ 】

【  mỗi bình dược tề có thể vì nhiều nhất ba người tiến hành hùng sư tẩy lễ 】

【  cần đổi nước tiến hành pha loãng 】

【  một bình dược tề đổi nước nóng 180 lít 】

【  tẩy lễ cần liên tục ngâm 12 giờ 】

【  tẩy lễ hoàn tất sau có thể thu hoạch được nhất định thuộc tính tăng lên 】

【  mỗi người tăng lên trình độ xem thuộc tính cơ sở cùng tư chất mà định ra 】

【  bản dược tề cấm chỉ khẩu phục, để tránh đối thân thể tạo thành tổn hại 】

(hùng sư tẩy lễ dược tề, thông qua dược tề tẩy lễ tăng cường tự thân thuộc tính, trở thành cường đại hùng sư chiến sĩ, các đời hùng sư trong quân đoàn kỵ sĩ đại đội trưởng liền có tư cách tiến hành tẩy lễ)

Bình dược tề này lại là dùng để tẩy lễ.

Mà lại cần đổi nước pha loãng, thông qua ngâm hình thức hoàn thành tẩy lễ.

Tông Thận lần trước nghe được tẩy lễ cái từ này vẫn là tại Odo thôn thời điểm.

Tai Ách Độ Nha giáo hội bên trong cũng có chuyên môn tẩy lễ phương pháp.

Tẩy lễ thì tương đương với là một loại lực lượng quán thâu quá trình.

Hoặc là thông qua một loại nào đó thần bí tiếp dẫn nghi thức, hay là sử dụng ẩn chứa lực lượng dược tề.

Cái này 【  hùng sư tẩy lễ dược tề 】 hiển nhiên liền là thuộc về cái sau.

Nhìn xem bình này tẩy lễ dược tề, Tông Thận trong lòng cũng xuất hiện rất nhiều nghi hoặc.

"Tẩy lễ về sau sẽ có tác dụng phụ sao?"

"Có thể lặp lại tiến hành tẩy lễ sao?"

"Khác biệt tẩy lễ hiệu quả phải chăng có thể lẫn nhau điệt gia?"

Hắn trực tiếp hướng công lược module tiến hành đặt câu hỏi.

Đem nghi ngờ trong lòng đều xách ra.

(dược tề tẩy lễ không có tác dụng, tẩy lễ tăng thêm cũng tương đối khá thấp, khác biệt tẩy lễ hiệu quả có thể điệt gia,

Nghi thức tẩy lễ hiệu quả tốt hơn, bất quá tận lực không muốn tham dự nghi thức tẩy lễ, bởi vì vậy sẽ để trong thân thể của ngươi thêm ra một chút thứ không thuộc về ngươi)

Kim sắc công lược phụ đề rất nhanh liền hiện lên ra, hoàn mỹ giải đáp Tông Thận nghi ngờ trong lòng.

Cùng nghi thức tẩy lễ so ra, dược tề tẩy lễ càng thêm đáng tin cậy.

Những cái kia giáo hội nghi thức tẩy lễ đều là loè loẹt, cần tiếp dẫn bọn hắn tín ngưỡng thần linh lực lượng.

Công lược đối với cái này cũng có chỗ khuyên bảo.

Phần này dược tề là cái thứ tốt, đáng tiếc tẩy lễ cần mười hai giờ.

Tông Thận chuẩn bị đợi xử lý con thứ hai Viêm Ma Boss về sau suy nghĩ thêm sử dụng.

Về phần nhân tuyển hắn cũng đã nắm chắc.

Chính hắn tăng thêm Phong Thần quyến người Kanigia.

Cái cuối cùng danh ngạch có thể cân nhắc cho Luna hoặc là Doris.

Luna quan hệ với hắn tự nhiên không cần nhiều lời.

Mà tăng thêm Doris thì là cân nhắc đến tiềm lực vấn đề.

Ngoại trừ Kanigia bên ngoài, Doris hẳn là lãnh địa pháp gia bên trong tốt nhất một vị.

Không chỉ có nắm giữ cấp bốn triệu hoán hỏa linh, mà lại có được xuất sắc ma pháp thiên phú.

Liền ngay cả chiêu mộ sau khi ra ngoài ma pháp kỹ năng đẳng cấp đều muốn cao hơn một chút.

Cụ thể có thể đến lúc đó suy nghĩ thêm.

Dù sao dược tề ngay ở chỗ này, cũng sẽ không mọc chân đi đường, càng không tồn tại bảo đảm chất lượng kỳ vấn đề.

Rốt cuộc cái đồ chơi này tại ma pháp trong rương trữ vật chờ đợi trên vạn năm đều không có hư.

Nhiều thả cái mười ngày nửa tháng tuyệt đối không có vấn đề.

Huống hồ Tông Thận hiện tại đối với cá nhân thực lực tăng lên đã không có như vậy bức thiết.

Thực lực của hắn bây giờ đủ cứng vừa những bá chủ kia cấp quái vật.

Võ trang đầy đủ về sau, lại thêm mấy cái cường thế tăng thêm trạng thái, thậm chí có thể cùng bá chủ cấp thanh niên Cự Long chơi lên một khung.

Không có sai, Tông người nào đó hiện tại liền là mạnh như vậy.

Không tin, có thể hỏi Ưng Tướng.

Làm bá chủ cấp long mạch sư thứu, Ưng Tướng dùng mình thứu cách đảm bảo, Tông Thận tuyệt đối là nó thấy qua hung tàn nhất nhân loại.

Có thể bằng vào man lực chế phục nó, đem nó theo trên mặt đất ma sát.

Đương nhiên, nó cũng chưa từng gặp qua quá nhiều nhân loại. . .

Tóm lại liền là một câu, Tông Thận trâu phê!

Bình này tẩy lễ dược tề hiệu lực tạm thời không biết.

Cân nhắc đến nó chỉ là màu cam phẩm chất, Tông Thận cảm thấy sẽ không có quá mức không hợp thói thường mà tăng lên.

Cho nên tạm thời trước thả một chút, ít nhất chờ  đến con thứ hai Viêm Ma Boss tiêu diệt về sau suy nghĩ thêm sử dụng.

Đồng dạng đem dược tề thu vào tùy thân trữ vật ô bên trong.

Hiện tại ma pháp trong hòm giữ đồ chỉ còn sót cuối cùng đồng dạng vật phẩm.

Đây là một viên nhìn cực kỳ cổ xưa huy hiệu.

Mặt ngoài phù điêu ấn ký đã hoàn toàn mài mòn.

Là tại biên giới còn có một cây Thường Thanh Đằng phù điêu mơ hồ có thể thấy được.

Chỉ nhìn từ bên ngoài đến, cũng không có bất cứ hiệu quả nào.

Bất quá có thể đặt ở trong rương trữ vật hẳn là đều có chút thành tựu mới đúng.

【  Bạo Phong thành vinh dự huân chương (hư hao) 】

【  hiệu quả: Không 】

(trước kỷ nguyên bên trong người loại ngũ đại chủ thành một trong Bạo Phong thành ban phát vinh dự huân chương, đã nghiêm trọng mài mòn đã mất đi tất cả hiệu quả, chỉ có thể làm qua đời lão vật kỷ niệm, dùng để kỷ niệm đã chết đi kỷ nguyên, có lẽ một chút nóng lòng thu thập trước kỷ nguyên cổ vật thương nhân hoặc là quý tộc sẽ đối với nó cảm thấy hứng thú, đề nghị giữ lại mình thưởng thức)

Đây là một viên vô dụng huy chương.

Không có bất cứ hiệu quả nào.

Bề ngoài cũng mài mòn cực kỳ nghiêm trọng.

Nhưng là đối với người sở hữu mà nói, cái này viên huân chương theo Cựu Đại đồng hồ lấy vinh dự.

Căn cứ công lược nhắc nhở đến xem, huân chương xác thực đã đánh mất hết thảy hiệu quả.

Chỉ có thể làm làm một kiện cổ vật đến đối đãi.

Tông Thận thưởng thức một hồi, quyết định đưa nó đặt ở lãnh chúa trong thành lũy.

Hắn đứng dậy đi tới lò sưởi trong tường bên cạnh, đưa nó đặt ở lò sưởi trong tường trên bệ đá bên cạnh.

Về sau quãng đời còn lại, liền để nó ở chỗ này hít bụi.

Đến tận đây, ma pháp trong rương trữ vật đồ vật đã toàn bộ tra xét xong tất.

Ngoại trừ huân chương bên ngoài, cái khác vật phẩm đều rất hữu dụng.

Liền xem như kia phần chiến lược bản đồ cũng vì sau này thăm dò cái khác quân đoàn di tích cung cấp manh mối.

Chiến kỳ cùng sư tử con tay chạm khắc càng không cần phải nói.

Hai cái này vật phẩm tương đương với đem hùng sư kỵ sĩ quân đoàn tắm rửa sạch sẽ đưa đến Tông Thận bên người tới.

Đạt được bọn nó, lại thêm một chút thời gian cùng kiên nhẫn, chẳng khác nào đạt được một cái kỵ sĩ quân đoàn.

Tẩy lễ dược tề cũng là cực kỳ thực dụng đồ vật.

Có thể dệt hoa trên gấm tăng cường thuộc tính.

Đây cũng là mãi mãi cũng không chê nhiều đồ tốt.

Bất quá cái này sóng đã máu kiếm lời, còn muốn cái gì xe đạp?

Tông Thận đem ma pháp rương trữ vật thu hồi.

Chuẩn bị rút cái thời gian giao cho Ải Nhân đại thúc đến xử lý.

Dạng này rương trữ vật đối với hắn không có gì dùng.

Thứ đáng giá hoàn toàn có thể để vào tùy thân trữ vật ô bên trong.

Trừ phi hắn treo, không phải ai cũng đừng nghĩ từ hắn trữ vật ô bên trong đem đồ vật lấy đi.

Thu thập xong cái này một đợt về sau, bên ngoài cũng đã trời tối.

Mariel cùng Wenresa cũng trở về tới khu vực trung tâm.

Luna vẫn chưa về, nàng ngay tại lãnh địa phía nam cách đó không xa.

Lúc đầu chỗ kia giặc cỏ trong doanh địa phụ trách đối di tích tiến hành lấp chôn xử lý.

Hắn mang theo không sai biệt lắm ba mươi vị nông phu.

Căn cứ Mariel miêu tả di tích quy mô đến xem.

Lấp lại ít nhất cũng cần ba, bốn tiếng.

Làm sao cũng nhận được ban đêm bảy tám điểm mới có thể giải quyết.

Wenresa dẫn đầu trở lại lãnh chúa thành lũy, nhìn thấy Tông Thận về sau liền chủ động hướng hắn báo cáo một chút tình huống.

Tất cả sư thứu đều đã về tổ, Ưng Tướng tại trong sào huyệt tự mình tọa trấn.

Mà nàng là ngồi cưỡi lấy một con Thống Lĩnh cấp sư thứu trở về.

Con kia sư thứu tại buông nàng xuống về sau, liền lập tức cất cánh, trở về sào huyệt.

Đồng thời Wenresa đem 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn 】 cũng trả lại cho Tông Thận.

Dựa theo phân phó của hắn, Wenresa tại sư thứu trong sào huyệt lưu lại đánh số là 3 không gian tín tiêu.

Về sau muốn tiến về sư thứu tổ, liền có thể sử dụng truyền tống môn nhanh chóng tuyển định số hiệu 3 địa khu mở ra truyền tống môn.

Đây là một tay dự bị thủ đoạn.

Bình thường điều động sư thứu bộ đội là sẽ không mở ra truyền tống môn.

Bởi vì sư thứu tốc độ phi hành cũng không chậm.

Sở dĩ sẽ ở nơi nào lưu lại không gian tín tiêu, chủ yếu là vì tương lai khai thác bảo thạch quặng mỏ.

Thuận tiện phòng bị một chút khẩn cấp tình huống.

Dù sao truyền tống môn hết thảy có thể đồng thời tồn tại mười cái không gian tín tiêu.

Đây cũng là lo trước khỏi hoạ sự tình.

Wenresa báo cáo kết thúc về sau, vậy mà đi hướng phòng bếp, xem ra tựa hồ chuẩn bị nấu cơm.

Đây đối với Tông Thận thế nhưng là một kiện ly kỳ sự tình.

Hiện tại trong lãnh địa có nhà ăn, mỗi ngày sẽ cung ứng ba bữa cơm.

Cơm nước tiêu chuẩn coi như không tệ, món chính, hoa quả, loại thịt đều có.

Đối với một cái lãnh địa tới nói, ăn uống cũng là vấn đề lớn.

Hoa Hạ liền có "Có thực mới vực được đạo" câu này ngạn ngữ.

Lỗi chính tả nhắn lại, ban đêm còn có một chương

(tấu chương xong).