Chương 543: Cao chất lượng tự hạn chế nông phu kế hoạch 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 543: Cao chất lượng tự hạn chế nông phu kế hoạch 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Bởi vì ăn no mặc ấm cũng là cơ bản nhất sinh tồn nhu cầu.

Tông Thận tự nhiên sẽ tận lực đi thỏa mãn.

Hắn không biết cái khác lãnh địa đồ ăn cung cấp lại là thế nào.

Dù sao lãnh địa của hắn đã thực hiện tương đối chuẩn hoá.

Trước mắt lãnh địa bên trong lĩnh dân tổng số rất nhiều, mỗi ngày tiêu hao đồ ăn cũng nhiều vô cùng.

Hưởng thụ nhân khẩu tiền lãi đồng thời, cũng muốn gánh chịu hậu cần tiêu hao gánh nặng.

Về phần Tông Thận lời nhàm tai dân tự do cải cách kế hoạch.

Trước mắt cũng còn chưa tới có thể chấp hành thời điểm.

Ít nhất phải đợi đến khiêu chiến nguyệt kết thúc sau lại nói.

Ngoại trừ lãnh địa nhà ăn bên ngoài, còn lại liền là lãnh chúa thành lũy tiểu táo.

Cũng là đặc quyền một loại thể hiện.

Bởi vì tiểu táo cơm nước tiêu chuẩn muốn so cơm tập thể càng tốt hơn một chút.

Thân là lãnh chúa lão gia, hưởng thụ một chút đặc quyền cũng không quá phận.

Cũng chính là hắn không có thời gian, không phải không phải tự mình đi một chuyến Dinan thôn đem vị kia trung cấp đầu bếp cho ngoặt trở về.

Nói đến Thiết Trụ tiến về Dinan thôn cũng đã gần gần nửa tháng.

Tình huống của bọn hắn đều là trực tiếp hồi báo cho Mariel.

Tông Thận đối với cái này cũng không có đặc biệt chú ý, không biết nơi nào tiến triển như thế nào.

Đối với cái này, hắn kỳ thật không phải quá để ở trong lòng.

Sở dĩ phái tiểu đội trinh sát tiến về Dinan thôn, chủ yếu mục đích vẫn là vì cho bọn hắn tìm một chút mà chuyện làm.

Tông Thận quyết định bớt thời gian nhất định phải đi một chuyến Dinan thôn.

Bởi vì Tinh Linh mật chìa nguyên nhân để hắn có nhất định phải tiến đánh Goblin bộ lạc lý do.

Mà lại tăng thêm trong khoảng thời gian này tích lũy.

Binh lực tăng lên, các loại cường lực đạo cụ thu hoạch được, tăng thêm lẫm đông khiêu chiến lúc hối đoái những cái kia Địa Tinh bom cùng pháp thuật quyển trục, kỳ thật toàn bộ là đang tấn công Goblin bộ lạc làm chuẩn bị,

Về phần phương diện khác vấn đề ngược lại là thứ yếu.

Tại dưới tình huống bình thường, Tông Thận chỉ cần không có xuất chinh, cũng sẽ ở lãnh chúa trong thành lũy ăn được một ngụm.

Chỉ bất quá hắn cũng không chú ý do ai tới làm cơm.

Tại trong ấn tượng của hắn, Luna cùng Mariel mới là trong phòng bếp khách quen.

Lại không nghĩ rằng Wenresa cũng có một tay.

Bất quá hai người quan hệ có chút xấu hổ, Tông Thận cũng không nói thêm gì.

Tùy ý chính nàng đi trong phòng bếp giày vò đi.

Bọn hắn có cái ước định mà thành quy củ, mặc kệ ai nấu cơm, đều phải theo ở tại lãnh chúa trong thành lũy nhân số tiêu chuẩn đến, bao quát những cái kia trường kỳ trà trộn tại 【  ma pháp điện đường 】 bên trong Tasiya cùng Aixia đồ ăn cũng phải chuẩn bị.

Có trở về hay không đến ăn khác nói, coi như không trở lại, ngày thứ hai cũng có thể lại hâm nóng.

Thế giới này ẩm thực phong cách khuynh hướng Địa Cầu bên trong kiểu Tây.

Cực ít có cùng loại Hoa Hạ bên trong loại kia chảo nóng dầu nóng xào lăn, hoặc là nồng dầu đỏ tương thịt kho tàu.

Đợi đến làm xong Dinan thôn, đạt được vị kia trung cấp đầu bếp nhân tài.

Tông người nào đó liền sẽ để vị kia đầu bếp mang theo lãnh địa đọc sách bồi dưỡng hai vị đầu bếp học đồ tiến về Bosi bang.

Lợi dụng hắn tại Bosi bang bên trong chỗ kia cửa hàng bán lẻ địa sản, mở một cái quán ăn.

Nơi nào tầng cao nhất đã thả ở 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 phó trận.

Có thể nhanh chóng vãng lai hai địa phương.

Tại Bosi bang làm ra vẻ ăn uống sinh ý, cũng coi là là đầu bếp học đồ cung cấp luyện tập thời cơ.

Đợi thời cơ chín muồi, dưới trướng đầu bếp nhân tài đạt tới số lượng nhất định sau.

Tông Thận liền có thể cân nhắc truyền thụ cho bọn hắn Hoa Hạ tự điển món ăn mạch suy nghĩ.

Làm đồ ăn phương diện, thực thao vào tay hắn là nghiệp dư.

Thế nhưng là đại khái mạch suy nghĩ cùng trình tự vẫn là biết được.

Đến lúc đó để các đầu bếp luyện từ từ tập đi.

Mặt khác, Tông Thận còn có thể từ lãnh chúa bên trong thuê đầu bếp nhân tài.

Như thường đưa cho bọn hắn thù lao là được rồi.

Trong tay hắn có là Dinar.

Chỉ cần dân bản địa thế lực chưa tiến vào toàn diện hỗn loạn thời kì, Dinar tiêu phí năng lực liền có bảo hộ.

Nhìn qua Wenresa tại trong phòng bếp bận rộn thân ảnh, Tông Thận cũng bất tri bất giác nghĩ xa.

Tương lai quy hoạch nhưng thật ra là một vòng tiếp một vòng.

Thiếu đi cái nào một vòng đều không hoàn toàn.

Tông Thận ngồi ở phòng khách trên ghế, không khỏi liền bắt đầu suy tư lãnh địa phát triển vấn đề.

Đến tiếp sau cần phải giải quyết vấn đề kỳ thật còn có rất nhiều.

Lớn nhất một điểm liền là lĩnh dân vấn đề.

Đầu tiên, lãnh địa đã không dựa vào các nông phu ra ngoài thu thập đến thu hoạch tài nguyên.

Những này nông phu tại chuyển hóa làm dân tự do trước đó tuyệt không thể để bọn hắn quá thanh nhàn.

Dân tự do tối ý nghĩa trọng yếu ở chỗ tự chủ làm nông.

Cho nên nhất định phải ưu tiên truyền thụ cho bọn hắn làm nông kỹ nghệ.

Hiện tại khiêu chiến kỳ chưa kết thúc, trước tiên có thể tiến hành trên lý luận dạy bảo.

Ngoài ra, vô luận là toà kia Azshara quặng mỏ cũng tốt, vẫn là bắc bộ bảo thạch khoáng mạch cũng được.

Cuối cùng đều cần đại lượng thợ mỏ sức lao động tiến hành thu thập.

Cẩu Đầu Nhân mặc dù là lấy quặng hảo thủ, thế nhưng là số lượng chung quy có hạn.

Trước mắt Cẩu Đầu Nhân tộc đàn vẫn chưa tới ba trăm vị Cẩu Đầu Nhân.

Trong đó bao gồm trong khoảng thời gian này mới nở ra còn nhỏ Cẩu Đầu Nhân.

Nếu là Tông Thận có kiên nhẫn, có thể đủ tốt tốt chiếu cố bọn chúng mấy năm, Cẩu Đầu Nhân bộ tộc cũng sẽ dần dần lớn mạnh.

Ngoại trừ Cẩu Đầu Nhân bộ tộc bên ngoài, có thể thích hợp bồi dưỡng một ít nhân loại thợ mỏ.

Hắn đã quyết định chủ ý, đêm nay liền để Mariel cùng Howie đi chứng thực.

Chọn lựa ra hai trăm đến ba trăm tên nông phu tiến về quặng mỏ.

Từ Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra tiến hành tiếp thu.

Đồng thời bắt đầu từ ngày mai đối với mấy cái này nông phu tiến hành lấy quặng huấn luyện.

Đang lúc Tông Thận nghĩ tới chỗ này thời điểm.

Lãnh chúa thành lũy thép áp cửa lớn lần nữa bị đẩy ra.

Bởi vì có cửa lò xo trợ lực, cho nên người bình thường cũng có thể đẩy ra.

Tại thời gian chiến tranh chỉ cần quấn trên kia mấy đạo then cửa là được rồi.

Trở về là Mariel, nàng một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một bên cất bước đi đến.

Tựa hồ đối với lãnh chúa thành lũy lên tới cấp sáu biến hóa cảm thấy cực kỳ ngạc nhiên.

"A... đại nhân ngươi cũng tại a!"

Mariel nhìn tâm tình không tệ, làm nàng nhìn thấy tùy tiện ngồi trong phòng khách Tông Thận lúc.

Liền vội vàng tiến lên chủ động lên tiếng chào.

Vừa vặn hắn cũng chuẩn bị hồi báo một chút tình huống.

"Mariel trở về!"

"Tới tới tới, trước ngồi đi."

"Sitano thôn tình huống thế nào?"

"Những cái kia thu nhận Hạt Vĩ Hổ lồng sắt chế làm xong chưa?"

Tông Thận nhếch lên chân bắt chéo, đưa tay vỗ vỗ cái ghế một bên.

Mariel ngòn ngọt cười, trước nhìn một chút phòng bếp.

Phủ thành chủ lên tới cấp sáu về sau, lầu một diện tích cũng lớn hơn rất nhiều.

Từ nơi này đến phòng bếp lại có một hai chục mét khoảng cách.

Đợi đến phủ thành chủ lên tới cái trăm cấp 80 thời điểm, chỉ sợ thực sự trong nhà cưỡi ngựa đi làm.

"Wenresa tỷ tỷ đang nấu cơm?"

Mariel không hề ngồi xuống, ngược lại lại nhiều hỏi một câu.

Tông Thận ánh mắt yên tĩnh gật đầu, cái cằm có chút nâng lên, xem như một loại ngầm thừa nhận.

Hắn nhìn ra được Mariel nha đầu này lại muốn đi giúp làm cơm.

Bất quá Mariel ngắn ngủi suy tư một chút, vẫn là quyết định hồi báo trước chính thức.

Nấu cơm không phải trách nhiệm, mà kịp thời tiến hành báo cáo mới là chức trách của nàng cùng nghĩa vụ.

Thế là nàng liền ngồi xuống Tông Thận bên người trên ghế.

"Đại nhân, thu nhận Hạt Vĩ Hổ lớn lồng sắt chỉ sợ còn cần mấy ngày thời gian mới được."

"Trong thôn liền một vị thợ rèn, rèn đúc hiệu suất quá thấp."

"Phụ cận những thôn khác cũng là như thế, rất khó mời được những thôn khác thợ rèn đến giúp đỡ."

Mariel đầu tiên có chút mặt lộ vẻ khó xử nói.

Nghe được tình huống này, Tông Thận vô ý thức nhíu mày.

Cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt, tiểu nha đầu làm sao cao hứng như vậy?

"Đến mau chóng."

Hắn chỉ trả lời ba chữ.

Có lẽ cảm thấy bầu không khí có chút nghiêm túc.

Thế là Tông Thận ngay sau đó lại bổ sung.

"Như vậy đi, sáng sớm ngày mai ngươi cùng Howie đi một chuyến khu sinh hoạt."

"Chọn lựa hai trăm vị thể trạng cường kiện nông phu, lại để cho Colby phân phối một đội lang kỵ tiểu đội."

"Cùng nhau đi tới quặng mỏ."

"Thông tri Dutra, bắt đầu từ ngày mai để thuần thục Cẩu Đầu Nhân quặng mỏ truyền thụ lấy quặng kỹ xảo."

"Thuận tiện đem mấy ngày sắp tới đồ ăn tiếp tế dẫn đi."

Tông Thận sau khi nói đến đây dừng lại một chút.

Bởi vì Mariel chính vẻ mặt thành thật nhớ kỹ hắn lời nhắn nhủ lời nói.

Đợi nàng hơi ký ức một chút về sau, Tông Thận mới nói tiếp.

"Mặt khác thông tri Nhị Nha, Tiểu Bình, còn có lãnh địa bồi dưỡng làm nông học đồ."

"Bắt đầu từ ngày mai hướng cái khác trú lưu tại lãnh địa bên trong nông phu cùng nông phụ truyền thụ làm nông kỹ thuật."

"Lĩnh dân nhóm trên cơ bản đều nắm giữ một chút làm nông kỹ xảo."

"Bất quá bọn hắn nắm giữ đều là cực kỳ thô thiển nhập môn tri thức."

"Sản lượng không cao, ăn không đủ no cũng không đói chết."

"Cho nên chúng ta muốn làm nông môn này kỹ nghệ tiến hành truyền thụ, đề cao mọi người làm nông trình độ."

"Làm nông nhất định phải trở thành toàn dân kỹ thuật."

"Bao quát một ít dự bị học đồ nhân tài cũng phải học tập."

Đây là Tông Thận tại vừa rồi nghĩ đến đến lĩnh dân bồi dưỡng kế hoạch.

Hắn quyết định đem làm nông biến thành lĩnh dân cơ sở ngành học.

Nông nghiệp ý nghĩa không thể nghi ngờ.

Đề cao mỗi một vị lĩnh dân làm nông trình độ, là một kiện lợi cho lãnh địa trường kỳ ổn định nhân tố trọng yếu.

Về phần thợ rèn, dược sư, đầu bếp, thợ nấu rượu, bánh mì sư, thậm chí ma năng khoa học, phù văn kỹ thuật, y nguyên bảo trì vốn có kế hoạch tiến hành bồi dưỡng.

Tại bồi dưỡng đồng thời, những cái kia học đồ như thường phải học tập làm nông.

Đây là Tông Thận cao tố chất tự hạn chế nông phu chiến lược một vòng.

Đợi đến dân tự do cải cách sau khi hoàn thành, mỗi một vị cao tố chất tự hạn chế nông phu liền có thể trở thành lãnh địa phát triển sinh động thừa số, chia thành tốp nhỏ, để toàn thể lĩnh dân thông qua kéo động lãnh địa bộ này trước xe ngựa tiến.

Nghe được Tông Thận, Mariel nghiêm túc gật đầu.

"Ta nhớ kỹ đại nhân."

"Ban đêm đi khu sinh hoạt thông lệ tuần sát thời điểm."

"Ta sẽ cùng Howie đại nhân thông khí."

Mariel làm hậu cần quan, thường xuyên cần tuần sát lãnh địa.

Howie mặc dù được bổ nhiệm làm mậu dịch quan, bất quá hắn hiện tại càng giống là Mariel phụ tá.

Hai người xử lý lãnh địa hậu cần cùng kiến thiết sự vụ đều có chút giật gấu vá vai.

Chỉ là 【  thị trường 】 treo bán cùng vật tư quản lý liền không thoải mái.

May mắn trước đó Bosi bang đưa tới đám kia lưu dân bên trong ra hai vị anh hùng.

Hai vị này anh hùng Tông Thận còn chưa từng gặp qua, cũng tạm thời không có phát ra minh xác bổ nhiệm.

Trước treo tại Mariel dưới trướng, làm tiểu nha đầu thủ hạ hiệp trợ xử lý lãnh địa hậu cần sự vụ.

Tạm thời không đúng bọn hắn mở ra 【  kiến tạo 】 quyền hạn cùng 【  rương trữ vật 】 mở ra quyền hạn.

Những này quyền hạn toàn cũng có thể lựa chọn phải chăng mở ra trao quyền.

Nghe được Mariel trả lời, Tông Thận trước gật gật đầu, sau đó lại có chút cúi đầu xuống, tựa hồ đang tự hỏi.

Ước chừng nửa phút về sau, hắn mới nâng lên đầu, nhìn thẳng Mariel con mắt.

Hắn hiện tại tư duy đều đặt ở như thế nào giải quyết lồng sắt vấn đề bên trên.

"Như vậy đi, ngày mai dẫn người đi quặng mỏ thời điểm, lại đi một chuyến Sitano thôn."

"Để Ải Nhân đại thúc mang theo hai vị thợ rèn học đồ đi chung với ngươi."

"Hiệp trợ Sitano thôn thợ rèn hoàn thành lồng sắt rèn đúc."

"Các ngươi cưỡi ngựa đi, mang lên hai đội Vệ Thú kỵ sĩ cùng cái kia một đội công kích kỵ sĩ tùy hành."

"Một phương diện để bọn hắn bảo hộ ngươi an toàn, một phương diện khác để bọn hắn cũng ra ngoài đi vòng một chút."

"Dù sao ngày mai Viêm Ma Boss những kỵ binh này cũng không giúp được một tay."

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, quyết định để Ải Nhân đại nhân tiến về Sitano thôn đi hỗ trợ.

Giải quyết Hạt Vĩ Hổ an trí vấn đề là một kiện đại sự.

Chốc lát nữa hắn ăn xong cơm tối liền sẽ về phía sau bên cạnh rừng cây nhỏ tìm Phi Hổ.

Thừa dịp Ưng Tướng cùng sư thứu bộ đội đều không tại lãnh địa.

Đi đón dẫn mười đầu Hạt Vĩ Hổ tới.

Mấy ngày sắp tới liền đợi tại lãnh địa hoạt động.

Mặt khác hắn còn phải đi tiếp thu những cái kia bỏ mình lãnh chúa lãnh địa.

Các lãnh chúa lẫn nhau ở giữa đoán không được vị trí.

Liền xem như liền nhau lãnh chúa nhanh chân đến trước, cũng hầu như có thể còn lại một bộ phận.

Kỳ thật Tông Thận đối với tiếp thu lãnh địa di sản cũng không có quá nhiều hứng thú.

Hắn chỉ muốn di chuyển điểm như là 【  thị trường 】 hoặc là cái khác thực dụng đặc thù kiến trúc.

Đối với tài nguyên trang bị hắn cũng không có ôm quá lớn trông cậy vào.

Tuần hoàn theo khôn sống mống chết nguyên tắc.

Những này chết tại Viêm Ma Boss thảo phạt chiến lãnh chúa đoán chừng thực lực tổng hợp cùng phát triển trình độ đều cao không đi đến nơi nào.

Bản khu vực Viêm Ma có hắn tiến hành can thiệp.

Liền ngay cả phẫn nộ cùng nổi giận giai đoạn cũng không kịp tiến vào, thảo phạt chiến liền kết thúc.

Cái này đều có thể xuất hiện thương vong, chỉ có thể nói những người kia đều là trí thông minh đáng lo thằng xui xẻo.

Nhưng là bất luận như thế nào, Tông Thận dù sao cũng phải vì chính mình tìm ít chuyện làm.

Ban đêm nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn lại không muốn đi đọc sách.

Luna cũng có nhiệm vụ của mình.

Dứt khoát hắn cũng tìm cho mình ít chuyện làm.

Đến lúc đó di chuyển kiến trúc thời điểm, còn có thể mang lên Rhys Ulysses.

Nàng có thể tại một trăm cây số bên trong xây dựng tiếp tục 5 phút đồng hồ âm ảnh lỗ sâu.

Đây là một cái cực kỳ thích hợp tại khu vực bên trong tiến hành kiến trúc di chuyển kỹ năng.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy mang nhiều mấy vị anh hùng đi dùng tay di chuyển.

Thẳng đến hắn nhớ tới mình dưới trướng thế nhưng là có một vị trung cấp không gian pháp sư.

Phát giác được Tông Thận đối với lồng sắt chế tác tiến độ bất mãn.

Mariel cũng biến thành có chút khẩn trương.

Cũng may Tông Thận đối với cái này cũng không có truy đến cùng, ngược lại cung cấp mới phương án giải quyết.

Bất quá lần này kỳ thật còn có tin tức tốt.

Cho nên nàng trở về lúc tâm tình mới có thể vui vẻ như vậy.

Nghĩ tới đây, Mariel quyết định đem tin tức tốt nói ra trước đã.

"Đại nhân, lần này đi trong thôn, vẫn là có tin tức tốt."

"Phụ thân của ta đã hoàn thành lớn nông trường trù hoạch kiến lập."

"Từ từng cái thôn trang thu mua mang thai trâu cái 82 đầu."

"Thanh niên trâu đực 117 đầu, thanh niên trâu cái 92 đầu, bò sữa 137 đầu."

"Dự tính nhóm đầu tiên nuôi nhốt tổng số đem đạt tới 500 đầu, những cái kia mang thai trâu cái rất nhanh liền có thể sinh hạ con nghé."

"Ta dựa theo phân phó của ngài đã chuyển cáo phụ thân của ta."

"Để hắn trì hoãn mấy ngày lại đến."

Nghe được Mariel báo cáo, Tông Thận thần sắc vẫn không có thư giãn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Những này mục trâu mua sắm hẳn là vượt qua dự toán đi?"

Tông Thận hơi nghi hoặc một chút  ấn hắn cho Mars lão gia dự toán hoàn toàn không đủ để mua sắm nhiều như vậy mục trâu.

"Mars lão gia có không có nói tới dự toán vấn đề?"

Hắn trực tiếp nơi đó hỏi.

Mariel về nghĩ một hồi về sau gật gật đầu.

"Phụ thân ta đề cập tới, hẳn là sẽ vượt qua mấy vạn Dinar dự toán."

Nàng thực sự nói.

Tông Thận hết lần này tới lần khác đầu, nhớ tới chính mình lúc trước đúng là đã nói như vậy.

"Ta hiểu được."

"Ngày mai đi thời điểm lại cho Mars lão gia năm vạn Dinar."

"Để hắn yên tâm lớn mật mà chuẩn bị đi."

"Lãnh địa xác thực cần một tòa lớn nông trường đến phong phú nông mục khu."

"Mà lại cũng phải để nó tới mở lãnh địa chăn nuôi nghiệp phát triển thiên chương."

Tông Thận sau khi nói xong, thần sắc mới buông lỏng xuống.

Tiếp tục đem thân thể dựa tựa lưng vào ghế ngồi.

Mariel ngồi tại tại chỗ, đem Tông Thận giao cho nàng nhiệm vụ ở trong lòng sửa sang lại một chút.

Đợi nàng chải vuốt tốt đầu mối về sau, nàng liền chủ động đứng dậy.

Hướng Tông Thận xin chỉ thị, muốn đi phòng bếp hỗ trợ.

Đối với cái này Tông Thận không có ý kiến gì.

Cười híp mắt khoát khoát tay.

"Đi thôi đi thôi."

"Một hồi để Wenresa cho Luna đưa cơm đi."

"Thuận tiện đi một chuyến ma pháp điện đường. . ."

"Được rồi, ma pháp điện đường chỗ ấy ta vẫn là tự mình đi đi."

Mariel khom mình hành lễ, nhảy nhảy nhót nhót đi hướng phòng bếp.

Nấu nướng là nàng yêu thích một trong.

Đáng tiếc nàng là một vị anh hùng cấp nhân tài, tại lãnh địa bên trong có càng quan trọng hơn sứ mệnh.

Bằng không để Mariel đi chuyên trách học tập nấu nướng kỹ thuật ngược lại là cái lựa chọn tốt.

Từ nàng làm đồ ăn thiên phú đến xem, tuyệt đối có thể bồi dưỡng đến trung cao cấp đầu bếp.

Trong phòng bếp một phái khí thế ngất trời cảnh tượng.

Tông người nào đó ngược lại là thanh nhàn một nhóm.

Có Mariel hỗ trợ, trong phòng bếp đến trở nên hòa hài rất nhiều.

Có thể nghe được hai nữ tại chủ động nói chuyện phiếm.

Thỉnh thoảng sẽ còn tiếng cười truyền đến.

Cái này nghe Tông Thận trong lòng có chút khó chịu.

"Tốt ngươi cái Wenresa."

"Bản lãnh chúa cũng không có bạc đãi ngươi a!"

"Mỗi ngày bày biện một bộ lãnh cảm dáng vẻ."

"Tin hay không chờ đem Ronin chiêu mộ ra, lại đem hắn con gà đánh gãy?"

Tông Thận ở trong lòng hờn dỗi tựa như nghĩ đến.

Lãnh địa bên trong toàn thể nữ tính lĩnh dân quan hệ với hắn đều rất hòa hợp.

Chỉ cần hắn nguyện ý, cao hứng đùa giỡn ai liền có thể đùa giỡn ai.

Duy chỉ có Wenresa là cái đặc biệt.

Để hắn tiến thối không được, thu cũng không phải, không thu cũng không phải.

Chỉ có thể suy nghĩ đem cái này vạn năm lão quả phụ lão công cho cầm trở về.

Vừa vặn Ronin là vị đại pháp sư.

Có thể đảm nhiệm lãnh địa về sau pháp gia quân đoàn lão đại.

Nói không chừng có có thể được liên quan tới đại tỷ cùng Tam muội manh mối.

Phong Hành Giả Tam tỷ một cái so một cái điêu.

Nhất là Tam muội, căn cứ hắn đạt được tư liệu tình báo.

Tam muội không chỉ có hắc hóa, mà lại thực lực cũng là trong ba tỷ muội mạnh nhất.

Như vậy Cao giai cổ lão anh hùng tuyệt đối là hiếm có nhân tài.

Muốn so dân bản địa bên trong tìm ra, hoặc là mình bồi dưỡng càng thêm có ưu thế.

Nếu là góp đủ Phong Hành Giả ba tỷ muội, Tông Thận dưới trướng hệ chiến đấu anh hùng kết cấu thì càng trọn vẹn.

"Được rồi, Wenresa yêu làm gì liền làm gì đi thôi."

"Chỉ cần chính ta không xấu hổ, như vậy lúng túng liền là người khác."

Tông Thận bĩu môi, nhả rãnh bàn tự nhủ.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, Mariel liền rời đi phòng bếp.

Đem từng bàn chưng nấu qua thịt khô, lạp xưởng, còn có cắt miếng sử dụng sau này mỡ bò hơi nướng qua bánh mì.

Ngoài ra còn có một bàn cắt thành mảnh nhỏ chua dưa leo.

Tại Mariel chào hỏi dưới, Tông Thận rửa tay một cái, dẫn đầu lên bàn ăn.

Chờ hắn lên bàn về sau, Wenresa cùng Mariel mới nhập tọa.

Tông Thận cũng không lên tiếng, rốt cuộc nên lời nhắn nhủ đều đã giao phó xong.

Hắn lấy ra hai mảnh bánh mì.

Lại để lên mấy khối chua dưa leo, sau đó tăng thêm hai cây lạp xưởng, một mảnh thịt khô.

Dạng này liền làm thành một cái giản dị sandwich.

(tấu chương xong).