Chương 544: Phục khắc tổng hợp huấn luyện sân bãi, Phi Hổ hành động 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 544: Phục khắc tổng hợp huấn luyện sân bãi, Phi Hổ hành động 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Tông Thận trực tiếp dùng hai tay nắm lấy sandwich, nhét vào bên miệng cắn xuống một miệng lớn.

Làm lãnh chúa đại nhân, hắn còn có một chén sữa bò nóng có thể hưởng dụng.

Trang phục chính thức tại một cái không lớn bình ngói nhỏ bên trong.

Tản ra nhiệt khí cùng nhàn nhạt mùi sữa.

Tông Thận cắn xuống một khối lớn sandwich, ra sức nhai nuốt lấy.

Thuận tay bưng lên cái hũ, cảm thụ được mặt ngoài truyền đến ấm áp.

Nhẹ nhàng lay động một chút, sữa bò nóng mặt ngoài đã ngưng kết ra một tầng váng sữa.

Những này váng sữa tất cả đều là làm nóng bành trướng biến hình sau sữa son.

Tông Thận cũng không giảng cứu, giơ lên cổ "Tấn tấn" uống hai ngụm.

Trước đem váng sữa cho ăn vào miệng bên trong.

Đây chính là sữa bò nóng bên trong cảm giác tối thuần hậu địa phương.

Hắn một bên nhai nuốt lấy, một bên buông xuống cái hũ.

Khóe miệng còn lưu lại có một tích sữa nước đọng cùng có chút vụn bánh mì.

Ai bảo hắn tướng ăn thật sự là quá thô kệch một chút.

Sữa bò nóng mang theo một chút sữa mùi tanh.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao cũng là trong lãnh địa bò sữa tự sản.

Không có trải qua công nghiệp hoá gia công, cũng không có chất phụ gia.

Sữa bò tươi nhiều ít đều có chút sữa mùi tanh.

Tông Thận tự nhiên minh bạch điểm này.

Bởi vì khi còn bé phụ cận sẽ có tư nhân nuôi dưỡng hộ, mỗi ngày cưỡi xe đạp mang theo hai cái 60 lít giữ ấm thùng, đi khắp hang cùng ngõ hẻm chào hàng hàng rời sữa bò tươi.

Khi đó hắn lão mụ cũng từng mua qua mấy lần.

Mỗi lần dùng 500 ml nước khoáng không bình đi chứa.

Mua về về sau đặt ở trong nồi làm nóng đun sôi, xem như trừ độc sát trùng.

Lúc ấy ai cũng không biết được nhiệt độ cao sẽ phá hư sữa bò dinh dưỡng.

Phụ mẫu mua sữa bò tươi chỉ là một loại đối tử nữ yêu.

Mỗi lần nấu xong, sữa bò mặt ngoài cũng có một tầng thật dày váng sữa.

Tông Thận sẽ tự tác chủ trương rải lên một chút đường trắng.

Sau đó dùng đũa đem váng sữa cho quấy nhiễu bắt đầu, xem như đồ ăn vặt ăn.

Ăn xong váng sữa về sau, hắn mới có thể đem còn lại sữa bò cho uống xong.

Trong lãnh địa bò sữa số lượng không nhiều.

Mà lại thế giới này bò sữa cũng không có trải qua khoa học gây giống.

Sản lượng cùng trên Địa Cầu những cái kia cao sản bò sữa không cách nào so sánh được.

Liền ngay cả thường gặp Hà Lan bò sữa đều muốn vung trong thế giới này phổ thông bò sữa mười tám con phố.

Sinh sữa vấn đề, liền ngay cả ma đạo kỹ thuật cũng không thể giải quyết.

Trên thực tế cũng không ai đem ma đạo kỹ thuật vận dụng tại bò sữa sinh sữa vấn đề bên trên.

Sữa bò cũng không phải thế giới này chủ lưu dinh dưỡng đồ uống.

Đối với dân bản địa mà nói, sữa tươi chỉ có thể coi là sữa chế phẩm một cái chi nhánh vận dụng.

Tông Thận ăn tự chế sandwich uống vào sữa bò nóng.

Không có cảm giác liền nhớ lại tuổi thơ.

Nghĩ đến mẹ của mình.

Mặc dù cực kỳ lải nhải, mà lại thường thường quở trách chính mình.

Nhưng là hồi tưởng lại, mỗi một màn chi tiết bên trong đều ẩn giấu đi tình thương của mẹ.

Bao quát tuổi thơ trong trí nhớ chén kia sữa bò tươi.

Khoảng cách nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm còn có hơn ba tháng.

A Trạch phát triển được rất không tệ.

Dung nhập Áo Thuật chi tâm hắn thực lực tương đối cường hãn.

Hắn thuộc tính đã so sánh cấp năm đến lục giai pháp gia.

Mà lại không cần cố ý tu tập liền nắm giữ mấy chục trồng vừa đến cấp bốn Áo Thuật ma pháp.

Theo thời gian trôi qua, Áo Thuật chi tâm dung hợp sẽ trở nên càng ngày càng mật thiết.

Hắn thuộc tính cũng có thể được tăng lên thêm một bước.

Lĩnh ngộ Áo Thuật ma pháp số lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều, phẩm giai cũng sẽ càng ngày càng cao.

Cái này cũng có thể tiên đoán được tình huống.

Ngoài ra, Tông Trạch lãnh địa phát triển tiến độ cũng cực kỳ cao.

Tuy nói cùng mình cái này một mẫu ba phần đất so ra còn có chênh lệch.

Nhưng là đặt ở phổ thông lãnh chúa bên trong, cũng thỏa thỏa chính là khu vực bá chủ trình độ.

Muốn so khu vực bên trong Giang Di cùng Medina phát triển trình độ còn muốn càng mạnh rất nhiều.

Bởi vậy đợi đến cha mẹ của bọn hắn giáng lâm thời điểm.

Vô luận là đi Tông Trạch nơi đó còn là tại Tông Thận bên này, đều có thể thu hoạch được rất tốt phát triển.

Hai người bọn họ huynh đệ có lòng tin có thể bao bọc cha mẹ của mình.

Tông Thận miệng lớn nhai nuốt lấy sandwich, thỉnh thoảng uống xong một ngụm sữa bò.

Không tự giác liền nghĩ tới liên quan tới phụ mẫu giáng lâm sự tình.

Không hề nghi ngờ, liên quan tới trở lại Địa Cầu sự tình cũng không cần trông cậy vào.

Lãnh chúa hệ thống tuyệt sẽ không để bọn hắn lại trở lại Địa Cầu ở trong.

Nếu không nó làm đây hết thảy căn bản chính là phí công.

Hắn từ trên Địa Cầu giáng lâm nhiều như vậy nhân loại tới, cuối cùng cũng là có nguyên nhân.

Chỉ là nguyên nhân này tạm thời không được biết.

Tông Thận ăn đến rất nhanh, nhanh gọn đem sandwich cho ăn hết tất cả.

Cuối cùng lại bưng lên cái hũ, đem còn lại sữa bò uống một hơi cạn sạch.

"Mariel, Wenresa, ta đi ra ngoài một chuyến."

"Các ngươi không cần chờ ta, chờ Luna trở về thời điểm chuyển cáo nàng một tiếng, để nàng nghỉ ngơi trước đi."

Tông Thận đứng người lên, thuận miệng bàn giao một câu.

Hắn cùng Luna quan hệ thân mật tại lãnh địa ở trong sớm đã không phải bí mật gì.

Cho dù là tại Mariel cùng Wenresa trước mặt, cũng không cần che giấu cái gì.

Nói xong hắn liền có chút nghiêng người đem cái ghế hướng phía sau đẩy.

Tiếp lấy liền hướng phía ngoài cửa đi đến.

Bên ngoài sắc trời sớm đã là một mảnh đen kịt.

Tông Thận không mang theo bất luận kẻ nào, mà là đi hướng 【  ma pháp điện đường 】.

Bởi vì trong tay của hắn còn có một viên kiến trúc phục khắc thạch tử sắc.

Cái đồ chơi này có thể phục khắc phẩm giai, không cao hơn hi hữu cấp kiến trúc.

Lúc trước lĩnh vực phù hợp phục khắc tiêu chuẩn đặc thù kiến trúc cũng không nhiều.

Chỉ có như là ma lực suối cùng ma pháp điện đường kiến trúc như vậy.

Bị quản chế tại phục khắc lúc phẩm giai hạn chế, hắn thậm chí ngay cả Nguyệt Thần suối đều không thể phục chế.

Cho nên Tông Thận cũng không có sử dụng phục khắc thạch, liền là chờ đợi cơ hội thích hợp.

Hiện tại lựa chọn của hắn coi như nhiều hơn không ít.

Tỉ như những cái kia hi hữu cấp tháp lâu, hoặc là thành lũy, hoặc là một chút đặc thù phòng ngự tiễn tháp.

Giống như là cấp bốn Cự Pháo Tháp cũng là hi hữu cấp đặc thù tháp phòng ngự.

Còn có kia hi hữu cấp chiến sĩ huấn luyện sân bãi cùng pháp sư huấn luyện sân bãi cùng ma pháp điện đường.

Hiện tại Tông Thận trong lòng đã có đáp án.

Trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc về sau.

Hắn quyết định phục khắc 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi 】.

Bởi vì tổng hợp sân huấn luyện tác dụng rất lớn, có thể dung nạp ngoại trừ pháp hệ binh chủng bên ngoài tất cả chiến sĩ tiến hành huấn luyện, thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Theo lĩnh dân số lượng gia tăng cùng lãnh địa quy mô tăng lên, tương lai lãnh địa cần càng nhiều huấn luyện sân bãi.

Mà cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi vừa vặn phù hợp hi hữu cấp kiến trúc phục khắc thạch sử dụng yêu cầu.

Trong lòng có minh xác sau khi quyết định, Tông Thận liền sẽ lập tức đi chấp hành.

Vừa vặn 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi 】 vị trí ngay tại 【  ma pháp điện đường 】 phụ cận.

Dạng này mang theo quân sự tính chất kiến trúc, tất cả đều ở trung tâm khu ngoại vi khu quân sự.

Tông Thận vốn là muốn đi một chuyến 【  ma pháp điện đường 】.

Hắn đến tìm kiếm ở giữa không gian pháp sư Rhys Ulysses.

Lần này thuận tiện còn có thể đem kiến trúc phục khắc thạch cho sử dụng.

Lại vì lãnh địa phục khắc ra một tòa 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi 】 tới.

Dù sao đối với huấn luyện sân bãi kiến trúc như vậy, Tông Thận vĩnh viễn cũng chê ít.

Dù là tương lai thu được càng cao cấp hơn huấn luyện sân bãi kiến tạo bản vẽ, đê giai huấn luyện sân bãi cũng y nguyên có thể phát huy được tác dụng.

Tựa như hiện tại, lãnh địa mặc dù đã có tổng hợp huấn luyện sân bãi.

Nhưng là sớm nhất toà kia cấp một huấn luyện sân bãi cũng như cũ tại đưa vào sử dụng.

Bởi vì ngoại trừ các chiến sĩ cần tiến hành huấn luyện bên ngoài, các nông phu cũng có thể đi huấn luyện.

Quyết định chủ ý về sau, Tông Thận lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp, hướng phía lãnh địa ngoại vi phía nam chạy tới.

Rất nhanh liền đi tới 【  ma pháp điện đường 】 bên ngoài.

Đi vào trong đó, tại phòng minh tưởng bên trong tìm một phen về sau, rất nhanh liền phát hiện trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses thân ảnh.

Sau đó liền để nàng sử dụng thoáng hiện kỹ năng mang theo mình tiến về phụ cận 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi 】.

Một bộ này quá trình chỉ phí phí đi năm sáu phút.

Khi hắn đi vào huấn luyện sân bãi cái khác thời điểm.

Trên bầu trời chính treo màu bạc trắng mặt trăng.

Hắn tại trữ vật ô bên trong tìm một phen, lấy ra viên kia 【  kiến trúc phục khắc thạch (tử sắc) 】.

Lập tức lựa chọn sử dụng, đồng thời tuyển định phục khắc kiến trúc là 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi 】.

Đợi hắn xác định về sau, lập tức liền xuất hiện một tòa tổng hợp sân huấn luyện kiến trúc hư ảnh.

Tựa như là phổ thông tuyển định kiến tạo về sau xuất hiện kiến trúc hư ảnh.

Tòa kiến trúc này hư ảnh cùng huấn luyện sân bãi giống nhau như đúc.

Tông Thận nhìn một chút đất trống chung quanh, quyết định trước đem hắn an trí tại sân huấn luyện bên cạnh.

Dạng này hai tòa huấn luyện sân bãi liền có thể gần sát tại một khối.

Nếu là đến tiếp sau có gì không thỏa đáng địa phương, còn có thể để Mariel đến điều chỉnh.

Kiến trúc phục khắc thạch lực lượng cực kỳ kì lạ.

Làm kiến trúc hư ảnh một lần nữa cất đặt về sau, phục khắc thạch cũng liền biến mất.

Tại chỗ, sân huấn luyện phục khắc kiến trúc liền bắt đầu tự động kiến tạo bắt đầu, hiệu quả như vậy tựa như là sử dụng hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ đồng dạng.

Tông Thận thấy cảnh này cũng yên lòng.

Kiến trúc phục khắc thạch đúng là một loại cực kỳ thực dụng đạo cụ.

Nếu là tương lai có cơ hội có thể có được truyền thuyết cấp hoặc là sử thi cấp phẩm giai phục khắc thạch.

Như vậy nó tác dụng càng lớn hơn.

Hoàn thành tổng hợp sân huấn luyện phục khắc về sau.

Tông Thận liền kéo lên Rhys Ulysses, để nàng hướng lãnh địa phía nam tiến hành thoáng hiện.

Thoáng hiện kỹ năng lớn nhất khoảng cách là 5 cây số.

Mà từ lãnh địa đến hậu phương Gấu Quái rừng cây nhỏ chí ít có mười mấy cây số lộ trình.

Nói cách khác cần Rhys Ulysses liên tục thoáng hiện ba lần mới được.

Đối với yêu cầu như vậy, bản thân hắn tự nhiên không có ý kiến gì.

Trên thực tế, mặc dù gia nhập lãnh địa cũng không lâu, nhưng là Rhys Ulysses cảm thấy Tông Thận làm lãnh chúa vẫn là cực kỳ không chỗ nào chê.

Tại không có ra ngoài thời điểm, đối với các nàng ước thúc kỳ thật rất ít.

Lãnh địa bên trong còn có phòng minh tưởng, có thể cung cấp bọn hắn minh tưởng nghỉ ngơi.

Một ngày ba bữa cũng có người chuyên phụ trách.

Đây đối với Rhys Ulysses mà nói, đã coi như là rất không tệ hoàn cảnh.

Chỉ thấy nàng kéo Tông Thận cánh tay, lập tức bắt đầu tiến hành thoáng hiện.

Mười mấy giây về sau, kinh lịch ba lượt thoáng hiện, bọn hắn đi tới Gấu Quái rừng cây nhỏ bên ngoài.

Hiện tại cái này phiến rừng cây đã bị dùng để an trí bá chủ cấp Hạt Vĩ Hổ thủ lĩnh, Phi Hổ!

Tông Thận mình dẫn đầu đi vào trong rừng cây.

Nhìn thấy rừng cây trung tâm tất cả cây cối đều đã bị áp đảo trên mặt đất.

Vừa vặn tạo thành một mảnh đất trống.

Phi Hổ chính ghé vào trên đất trống đánh lấy chợp mắt.

Nhìn có chút nhàm chán, lại có chút thanh nhàn.

Nó đang đánh chợp mắt thời điểm, sẽ phát ra như sấm tiếng ngáy.

Kia tiếng ngáy trong rừng "Ù ù" rung động, tựa như là đánh lấy giống như sấm rền.

Làm Tông Thận đến gần thời điểm, Phi Hổ đầu đột nhiên giật giật.

Tận lực bồi tiếp nó kia đối hình tam giác lỗ tai, chậm rãi lật qua lại.

Không thể không nói, làm một loại cường hãn mãnh cầm dã thú, nó giác quan vẫn là cực kỳ nhạy cảm.

Khi nó mở mắt ra thời điểm, Tông Thận khoảng cách nó đã không đủ 10 m xa.

Rống

Phi Hổ phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Tứ chi đứng lên, phía sau lưng cánh chim cũng lập tức mở ra.

Cánh của nó kích động bắt đầu, nhấc lên cuồng phong, để cho mình kia thân thể cao lớn tại khoảng cách mặt đất bốn năm mét độ cao trên lơ lửng.

Đồng thời lần nữa phát ra vài tiếng ngắn ngủi mà thân mật gầm nhẹ.

Điều này nói rõ nó đã phát hiện người tới là Tông Thận.

Là nó kia vài ngày đều không lại gặp mặt qua chủ nhân.

"Hắc hắc, Phi Hổ ngươi ngược lại là trung thực cực kì."

"Tốt, mấy ngày nay giờ đến phiên ngươi đi ra ngoài chơi mà."

Tông Thận cười híp mắt nói.

Vô luận là Phi Hổ vẫn là Ưng Tướng, trí tuệ của bọn nó trình độ đều không thấp.

Cơ bản có thể minh bạch Tông Thận nói tới ý tứ.

Làm Phi Hổ nghe được Tông Thận nói như vậy về sau, lại lần nữa phát ra vài tiếng hưng phấn ngắn ngủi gầm rú.

Chấn trong rừng những cây cối kia đều tại có chút chập chờn.

Nó tiếng rống cùng loại với lão hổ, cũng có một loại bách thú chi vương khí thế.

Gia hỏa này trung thực về trung thực, thế nhưng là một mực đợi trong rừng cũng đã sớm nhịn gần chết.

Không có cách, ai bảo những này Hạt Vĩ Hổ không cách nào cùng Sư Thứu Thú nhóm chung sống hoà bình đâu.

Đây là một loại bắt nguồn từ chủng tộc trên thiên địch quan hệ.

Rất khó dùng hậu thiên phương pháp đến tiêu trừ.

Bởi vậy chỉ có thể áp dụng loại này thay phiên xuất động phương thức.

Tông Thận chủ động tiến lên sờ lên Phi Hổ đầu, nhanh nhẹn bò lên trên sau lưng của nó.

Cùng Ưng Tướng so ra, Phi Hổ trên người da lông muốn mềm mại được nhiều.

Ưng Tướng trên thân có thô sáp vảy da.

Nhất là nó cái cổ ngạnh trên những cái kia thật dài lông vũ, quả thực tựa như là kim loại đồng dạng.

Dạng này vảy da giao phó nó cường hãn năng lực phòng ngự.

Nhưng là tại ngồi cưỡi thoải mái dễ chịu độ trên cũng có chút tạm được.

Đây cũng là chuyện không có cách nào.

Mà Tông Thận tại ngồi cưỡi Phi Hổ thời điểm liền muốn dễ chịu rất nhiều.

Nó không chỉ có da lông mềm mại, mà lại trên người cơ bắp đầy co dãn, tựa như là đang ngồi xa hoa ghế sô pha đồng dạng.

"Rhys, ngươi mau tới đây."

Cưỡi tại Phi Hổ trên người Tông Thận, bắt đầu đối rừng bên ngoài Rhys tư Yuri Seth hô.

Chỉ thấy lam quang lóe lên về sau, Rhys Ulysses, liền dùng thoáng hiện kỹ năng đi tới Phi Hổ trên lưng.

Tông Thận vỗ vỗ Phi Hổ đầu ra hiệu nó có thể bay lên.

Phi Hổ tốc độ lớn nhất muốn so Ưng Tướng kém hơn một chút.

Bất quá nó đồng dạng có thể đạt tới hơn 500 kmh lúc phi hành nhanh.

Tại Phi Hổ lên không đến vài trăm mét độ cao lúc, Tông Thận liền nghĩ tới một sự kiện.

Nơi này khoảng cách Giang Di lãnh địa cũng không tính xa.

Hắn suy tính một hồi, quyết định đêm nay hành động mang lên Giang Di.

Thuận tiện nhìn xem Giang Di tình huống phát triển.

Giang Di dù sao cũng là phó quân đoàn trưởng.

Mình mang nhiều lấy nàng hoạt động một chút, có trăm lợi mà không có một hại.

Có trợ giúp làm sâu sắc nàng đối quân đoàn trung thành.

Nghĩ tới đây, hắn liền đối với Phi Hổ hạ đạt chỉ lệnh mới.

"Phi Hổ, hướng chỗ ấy bay!"

Hắn đem đầu dán tại Phi Hổ cái cổ về sau, đưa tay chỉ rừng cây nhỏ biên giới tây nam.

Giang Di lãnh địa liền ở phương vị nào, khoảng cách rừng cây nhỏ đại khái chỉ có không đến mười cây số địa phương.

Phi Hổ lần nữa phát ra một tiếng gầm nhẹ, ra hiệu mình minh bạch.

Sau một khắc liền quay lại thân hình, hướng phía Tông Thận chỉ phương hướng bay đi.

Lấy tốc độ của nó ngay cả một phút đồng hồ đều không cần liền đã tới Giang Di lãnh địa phụ cận.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, Giang Di lãnh địa lại tăng thêm rất nhiều tòa tháp phòng ngự.

Chỉnh thể quy mô cũng khuếch trương lớn thêm không ít.

Từ trên cao nhìn lại, có thể nhìn thấy hắn lãnh địa bên trong có mấy đống đống lửa.

Trước kia liên tiếp Giang Di lãnh địa mảnh rừng cây kia, cơ hồ bị nàng chặt cây hầu như không còn.

Cái này kỳ thật cũng là đại đa số lãnh chúa trạng thái bình thường.

Bọn hắn sẽ đem lãnh địa xung quanh tất cả tài nguyên toàn bộ lấy ánh sáng.

Thế giới này cũng không tồn tại cái gọi là bảo vệ môi trường khái niệm.

Vô luận là cây cối vẫn là nham thạch, đối với các lãnh chúa mà nói đều chỉ có thể coi là tài nguyên thôi.

Bởi vì Tông Thận còn không có đạt được viếng thăm trao quyền nguyên nhân.

Tùy ý hắn cũng không có để Phi Hổ mạnh mẽ đâm tới bay vào Giang Di trong lãnh địa.

Nếu là dạng này vội vàng đến Giang Di lãnh địa trên không.

Một khi hạ thấp độ cao, tất nhiên sẽ gặp phải phòng ngự tiễn tháp công kích.

Bởi vậy, hắn nhất định phải để Phi Hổ trước hạ xuống lãnh địa bên ngoài,

Sử dụng trước thông tin thủy tinh cùng Giang Di chào hỏi một tiếng, sau đó mới có thể bay vào trong đó.

Đạt được Tông Thận hạ xuống chỉ lệnh về sau, Phi Hổ ngoan ngoãn rơi vào Giang Di lãnh địa bên ngoài.

Nơi này khoảng cách hắn lãnh địa chí ít có hai cây số xa.

Ở vào đại bộ phận phòng ngự tiễn tháp tầm bắn bên ngoài.

Tông Thận tại sau khi rơi xuống đất liền lấy ra thông tin thủy tinh.

Hướng Giang Di phát khởi thời gian thực thông tin.

Cáo tri nàng, mình sắp tiến về nàng lãnh địa tình huống.

Đồng thời lại tại lãnh địa bên ngoài phát ra viếng thăm xin.

Đây là một cái lãnh chúa lãnh địa đặc hữu tiểu công năng.

Giang Di bên kia cũng rất nhanh có phản hồi, cơ hồ là lập tức liền đồng ý hắn viếng thăm thỉnh cầu.

Đồng ý về sau liền mang ý nghĩa Tông Thận có tiến vào nàng lãnh địa quyền hạn.

Vô luận là Tông Thận bản nhân vẫn là Phi Hổ hoặc là Rhys Ulysses, đều sẽ không nhận lãnh địa bên trong phòng ngự tiễn tháp công kích.

Làm xong bộ này ắt không thể thiếu quá trình về sau, Tông Thận mới khiến cho Phi Hổ một lần nữa cất cánh.

Trực tiếp lấy hướng phía Giang Di lãnh địa trung tâm bay đi!

Khi nó rơi vào Giang Di lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ bên cạnh thời điểm.

Thân là phó quân đoàn trưởng Giang Di đã sớm tại một bên chờ.

Có thể thấy được nàng lãnh chúa lầu nhỏ là ba tầng.

Điều này nói rõ Giang Di phủ thành chủ là cấp thứ ba.

Bất quá phủ thành chủ hình thái vẫn là ban đầu cái chủng loại kia lãnh chúa lầu nhỏ kiểu dáng.

Cũng không có giống Tông Thận phủ thành chủ như thế, biến thành năng lực phòng ngự kinh người lãnh chúa thành lũy!

"Quân đoàn trưởng đại nhân, chào mừng ngài đến.

"Ngài hôm nay làm sao có rảnh đến đây?"

Giang Di nhiệt tình kêu gọi.

Đối nàng mà nói, Tông Thận cũng đúng là một vị khách quý ít gặp.

Tại Giang Di trong mắt, thường thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Cho nên lần này đột nhiên đến thăm, cũng làm cho Giang Di có chút không nghĩ ra.

Tông Thận đồng dạng trên mặt nụ cười, dáng người linh hoạt từ Phi Hổ trên lưng nhảy tới mặt đất.

"Chuẩn bị một chút, đêm nay ta mang ngươi cùng một chỗ ra ngoài hoạt động."

"Hôm nay tại Viêm Ma Boss thảo phạt chiến bên trong, có không ít lãnh chúa bỏ mình."

"Ta dẫn ngươi đi kế thừa những lãnh chúa kia lưu lại vô chủ lãnh địa di sản."

Tông Thận không che giấu chút nào mục đích của mình, cười tủm tỉm nói.

"A? Ngài là nói đi kế thừa những lãnh chúa kia di sản sao?"

"Thế nhưng là chúng ta cũng không biết những lãnh chúa kia lãnh địa đến tột cùng tại vị trí nào."

Giang Di không có lập tức đáp ứng, ngược lại đưa ra nghi ngờ trong lòng.

Phần lớn lãnh chúa đều biết, có thể dùng kế thừa phương thức đi thu hoạch được vô chủ lãnh địa mà di sản.

Trong đó vấn đề lớn nhất, liền là cần tìm tới những cái kia vô chủ lãnh địa vị trí.

Trải qua trước đó ở chung, Giang Di kỳ thật đã hiểu Tông Thận tính cách cùng bản tính.

Tông Thận cũng không phải là loại kia cùng hung cực ác người.

Mặc dù có lúc cũng sẽ căn cứ tư tưởng ích kỷ chiếm một chút món lời nhỏ, nhưng là tổng thể mà nói hắn là một cái cực kỳ giảng quy củ gia hỏa.

Giọng nói một giờ, sửa bản thảo năm tiếng đồng hồ.

Cuống họng làm câm cả ngày.

(tấu chương xong).