Chương 545: Kế thừa vô chủ lãnh địa, phát bút tiểu tài 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 545: Kế thừa vô chủ lãnh địa, phát bút tiểu tài 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Cho nên Giang Di ở thời điểm này lựa chọn trực tiếp hỏi.

Cũng không có che giấu nghi vấn trong lòng cùng ý nghĩ.

Nghe được Giang Di hỏi như vậy, Tông Thận chỉ là nhếch nhếch miệng.

"Ha ha, đừng lo lắng, ta có biện pháp."

"Ngươi chỉ cần cùng ta đi là được rồi."

"Đương nhiên, vẫn quy củ cũ, ta thay ngươi bãi bình phiền phức, bất quá ta phải có ưu tiên chọn lựa quyền lợi."

"Nhất là những cái kia lãnh địa kiến trúc."

"Về phần tài nguyên cùng trang bị ta sẽ xét phân phối thêm cho ngươi một chút."

Tông Thận cũng dùng một loại trực tiếp phương thức nói.

Giang Di trong lòng y nguyên nghi hoặc, bất quá nhìn thấy Tông Thận biểu lộ về sau vẫn là lựa chọn tin tưởng hắn.

"Được rồi, đại nhân cần ta chuẩn bị cái gì sao?"

Nàng có chút khom người dò hỏi.

"Không cần, ngươi chỉ cần đi theo ta là được rồi."

"Đương nhiên ta đề nghị ngươi tốt nhất mang lên ngươi trong lãnh địa anh hùng cấp nhân tài."

"Bởi vì ta sợ ngươi trữ vật ô không đủ dùng!"

Tông Thận vẫn là một mặt ý cười. .

Ngữ khí của hắn nhàn nhã, lại có một loại nhàn nhã tản bộ giống như nhẹ nhõm.

Lúc này Giang Di cũng không còn chất vấn cái gì.

Nàng cung kính gật đầu.

Quay người bắt đầu triệu tập trong lãnh địa anh hùng cấp nhân tài.

Còn thật đừng nói, Giang Di lãnh địa phát triển tiến độ xác thực rất có đại biểu tính.

Hiện tại hắn lãnh địa bên trong đã có hai vị anh hùng cấp nhân tài.

Mà lại tư chất cũng còn không sai, toàn bộ là ưu tú cấp.

Hai vị anh hùng cấp nhân tài đều là nam tính, nhìn niên kỷ cũng không lớn.

Đoán chừng là Giang Di từ thôn phụ cận bên trong hoặc là vãng lai lưu dân cùng du thương bên trong vơ vét đến.

Nhanh chóng chỉnh đốn hảo nhân thủ về sau, Giang Di lần nữa về tới Tông Thận bên người.

Nàng hai vị anh hùng liền theo sau lưng, hơi thấp đầu, tư thái thả rất thấp.

"Đúng rồi Tông đại nhân, buổi trưa hôm nay nơi giao dịch đến tài nguyên."

"Ta đã toàn bộ chỉ định treo bán tại trong chợ."

Giang Di liền nghĩ tới một sự kiện.

Giữa trưa tại thảo phạt chiến kết thúc về sau, Tông Thận đã từng lưu lại mấy trăm trang bị.

Những trang bị này tính gộp lại đổi lấy hơn mười vạn số lượng tài nguyên.

Bọn hắn chuẩn bị lấy chỉ định giao dịch hình thức treo bán tại thị trường bên trong.

Loại phương thức này an toàn, đáng tin cậy, chỉ cần chỉ định giao dịch đối tượng cùng giao dịch giá cả là được rồi.

Bằng không mà nói, nhóm này tài nguyên đơn dùng trữ vật ô đến vận chuyển đều cực kỳ không tiện.

Tông Thận gật gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

"Vẫn quy củ cũ, treo bán tại trong chợ, ta sẽ sắp xếp người đi mua sắm."

"Nhớ kỹ chỉ định giao dịch đối tượng đừng sai lầm."

Hắn nói một cách đơn giản nói, loại vấn đề này đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

Tông Thận cũng không lo lắng Giang Di sẽ có nuốt riêng ý nghĩ.

Rốt cuộc tại giao dịch thời điểm, hắn đã đưa cho Giang Di đầy đủ chỗ tốt.

"Được rồi, đại nhân, đã toàn tất cả an bài xong."

Giang Di cũng gật gật đầu.

Hiện tại vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Luôn luôn đưa tay vỗ vỗ Phi Hổ phần gáy.

"Tất cả mọi người lên đây đi, một hồi đi theo ta hành động là được."

Phi Hổ hình thể mặc dù không bằng nghênh đón, bất quá cũng đồng dạng được cho khổng lồ.

Kia cường kiện thân thể cũng chừng dài hơn mười thước.

Rộng lớn phía sau lưng có thể để mười mấy hai mươi người đồng thời ngồi cưỡi, .

Cùng loại dạng này bá chủ cấp cỡ lớn mãnh cầm, mỗi một đầu đều không thua gì là một khung cỡ nhỏ máy bay hành khách.

Giang Di chần chờ một lát, nhìn thấy Tông Thận nhàn nhã thần sắc về sau, cuối cùng vẫn lựa chọn tín nhiệm.

Rốt cuộc Phi Hổ ngoại hình có chút dữ tợn.

Làm bá chủ cấp mãnh cầm.

Nhân loại đồng dạng tại nó thường ngày thực đơn ở trong.

Chẳng trách hồ Giang Di sẽ xuất hiện chần chờ.

Đổi lại bất luận kẻ nào, trong lòng đều khó tránh khỏi sẽ có có chút lo lắng.

Đây là rất bình thường tình huống.

Đợi đến Giang Di mang theo dưới tay nàng hai vị anh hùng bò tới Phi Hổ phía sau lưng về sau.

Tông Thận liền bắt đầu hỏi thăm công lược module.

"Xin vì ta đánh dấu phụ cận một trăm cây số phạm vi bên trong, có thể kế thừa vô chủ lãnh địa."

"Cũng đem trong đó có giá trị nhất 10 cái lãnh địa đặc biệt đánh dấu ra."

Hắn đem nhu cầu của mình cùng sàng chọn điều kiện đều nói ra  chờ đợi công lược module hiển hiện.

Vẻn vẹn hai ba giây về sau, trong tầm mắt của hắn liền bắt đầu xuất hiện từng cái kim vòng tiêu ký.

Theo hắn chuyển động tầm mắt, bốn phương tám hướng đều có kim vòng tiêu ký tồn tại.

Trong đó có 10 cái kim vòng tiêu ký đường cong phá lệ bắt mắt, muốn so cái khác tiêu ký lớn một vòng.

Đây đều là bị ngoài định mức tiêu ký ra có giá trị nhất 10 cái vô chủ lãnh địa.

Tông Thận khẳng định ưu tiên lựa chọn những cái kia giá trị tương đối tương đối cao lãnh địa tiến đến kế thừa tiếp thu.

Hắn căn cứ tiêu ký khoảng cách, chọn trúng một cái.

Kia ra vô chủ lãnh địa liền tại bọn hắn phương hướng tây bắc 39 cây số bên ngoài.

Chọn tốt mục tiêu về sau, Tông Thận liền nhường một chút Phi Hổ lập tức cất cánh hướng phía nơi nào tiến đến.

Ước chừng qua bốn năm phút, Phi Hổ liền đạt tới mục đích.

Cái này vô chủ lãnh địa vị trí kỳ thật khoảng cách Viêm Ma Boss cà địa phương mới cũng không xa.

Tổng hợp phân tích, đây cũng là rất bình thường.

Rốt cuộc buổi sáng Viêm Ma Boss chỉ tồn tại không đến 4 giờ.

Tại cái này trong lúc đó, cũng liền khoảng cách Boss đổi mới hơi gần lãnh chúa có thể cấp tốc đuổi tới.

Cho nên bỏ mình lãnh chúa phân bố cũng càng có khuynh hướng khu vực bên trong hướng tây bắc.

Tông Thận không quá để ý những vấn đề này, dù sao hắn cưỡi Phi Hổ, 100 cây số bên trong khoảng cách bôn ba nhiều nhất chỉ cần tốn hao hơn 10 phút đồng hồ.

Bằng vào Phi Hổ tốc độ, bọn hắn rất nhanh liền đạt tới mục đích.

Trước sau chỉ dùng năm sáu phút.

Công lược module đánh dấu ra lãnh địa tất cả đều là trạng thái vô chủ, mà lại không có bị cái khác lãnh chúa kế thừa qua.

Phàm là bị kế thừa qua lãnh địa, đã tự động bị loại bỏ tại đánh dấu ở ngoài.

Khi bọn hắn đi vào chỗ này lãnh địa trên không lúc.

Chỉ thấy lãnh địa bên trong còn có hơn mười vị binh sĩ cùng hai ba mươi vị nông phu tại bồi hồi.

Hắn chọn là một cái to thêm kim vòng tiêu ký.

Cái này mang ý nghĩa vị lãnh chúa này thực lực tại tất cả hôm nay tiêu ký trong lãnh địa có thể sắp xếp tiến lên 10.

Cho nên lãnh địa bên trong có thể lưu lại nhiều binh lính như thế cùng nông phu, cũng là chẳng có gì lạ.

Bởi vì cái gọi là thằng lùn bên trong đều có thể tuyển ra người cao tới.

Mặc dù những này tử trận lãnh chúa phần lớn thực lực đều rất bình thường.

Bất quá y nguyên vẫn là có thể từ đó tuyển ra một chút người nổi bật tới.

Phi Hổ rất bình ổn rơi vào lãnh địa khu vực trung tâm.

Cũng chính là lãnh chúa tiểu viện bên ngoài.

Những cái kia chiến sĩ cùng nông phu lúc này đều ở vào một loại vô chủ trạng thái.

Cho nên cũng sẽ không phản kháng.

Liền ngay cả lãnh địa đứng sừng sững những cái kia phòng ngự tiễn tháp cũng là như thế.

"Xem đi, nơi này chính là một chỗ có thể kế thừa vô chủ lãnh địa."

Tông Thận có chút tự đắc nói.

Giang Di cũng không biết hắn là như thế nào tìm tới dạng này vô chủ lãnh địa.

Bất quá lấy Tông Thận bản sự, muốn biết mấy cái vô chủ lãnh địa chuẩn xác địa điểm căn bản không khó.

Bất quá, ở phương diện này Giang Di lại đánh giá thấp chúng ta Tông người nào đó.

Bởi vì hắn biết không chỉ có riêng chỉ có mấy cái vô chủ lãnh địa vị trí.

Dựa vào cường thế công lược module.

Hắn gần như có thể biết khu vực bên trong toàn bộ vô chủ lãnh địa.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể tiến về mỗi một cái vô chủ lãnh địa.

Bất quá hắn vừa rồi cũng lưu ý đến một điểm.

Đó chính là kim vòng tiêu ký vô chủ lãnh địa số lượng đang chậm rãi giảm bớt.

Bởi vì công lược module cực kỳ tri kỷ bên phải trên sừng hiện ra tiêu ký cụ thể số lượng.

Liền tại bọn hắn đuổi tới cái này lãnh địa quá trình bên trong, sở tiêu nhớ vô chủ lãnh địa số lượng liền giảm bớt ba cái.

Cái này giảm bớt tốc độ, cũng không nhanh.

Nhưng lại khó mà tránh khỏi.

Bởi vì những này vô chủ lãnh địa, sớm muộn cũng sẽ bị xung quanh lãnh chúa cho dần dần phát hiện.

Cho nên Tông Thận chuẩn bị nắm chặt thời gian, ít nhất phải trước tiên đem kia mười cái giá trị lớn nhất vô chủ lãnh địa tất cả đều cho hao rơi lại nói.

Không tính những kiến trúc kia, chỉ là còn lại nông phu cùng chiến sĩ, đều có thể coi là một bút không sai thu hoạch.

"Chúng ta đã nói trước."

"Trong lĩnh vực đặc thù kiến trúc ta muốn, bao quát 【  thị trường 】 loại hình."

"Chiến sĩ cùng nông phu ngươi có thể rút đi 1/4, còn lại toàn về ta."

"Về phần tài nguyên cùng vũ khí trang bị, chúng ta liền 55 mở đi."

Tông Thận giọng nói nhẹ nhàng nói.

Bình thản bên trong lại mang theo không cho phép nghi ngờ thái độ.

Rốt cuộc, đêm nay hành động lần này, cũng coi là Tông Thận cho Giang Di đưa phúc lợi.

Có nàng không có nàng đều như thế.

Thế nhưng là tốt xấu Giang Di cũng là hắn tại 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bên trong người phát ngôn.

Mà quân đoàn là Tông Thận tương lai xưng bá khu vực một cái quy tắc công cụ.

Quân đoàn quy tắc từ lãnh chúa hệ thống làm ước thúc, dễ dàng cho Tông Thận khống chế những lãnh chúa kia thành viên.

Muốn trên thế giới này xưng bá, ngoại trừ thống nhất dân bản địa bên ngoài, còn cần thống nhất lãnh chúa.

Dân bản địa gia nhập dưới trướng sau còn có độ trung thành hoặc là độ thiện cảm làm gông cùm xiềng xích

Mà các lãnh chúa thì phải nhàn tản tự do đất nhiều.

Muốn khiến cái này không an phận gia hỏa hoàn toàn thần phục, hoặc nhiều hoặc ít còn phải ỷ lại quân đoàn quy tắc.

Đối với những tình huống này, Tông Thận trong lòng đã sớm chuẩn bị.

Bởi vậy, về công về tư hắn đều muốn đem Giang Di cho bồi dưỡng bắt đầu.

Làm hắn người phát ngôn là cần đủ thực lực làm chèo chống.

Tông Thận đương nhiên sẽ không tự móc tiền túi đến đặc biệt phụ cấp Giang Di.

Nhưng là giống đêm nay dạng này kế thừa vô chủ lãnh địa hành động, lại là cái cơ hội tốt.

Dù sao, đây đều là ngoài định mức có được thu hoạch.

Phân cho Giang Di một chút, cũng coi là nhất cử lưỡng tiện.

Tại nhổ lông dê đồng thời, thuận tiện giải quyết nâng đỡ Giang Di vấn đề.

Cũng không dùng chính hắn chảy máu, lại có thể thỏa mãn tăng cường Giang Di thực lực mục đích.

Căn cứ ý nghĩ như vậy cùng nguyên tắc, Tông Thận mới cố ý kéo lên Giang Di.

Mà Giang Di ý nghĩ trong lòng lại cùng Tông Thận khác biệt.

Đối với loại này được không chỗ tốt, trong lòng của nàng sợ hãi cùng cảm kích thắng qua tham lam.

Trong đó cũng có Tông Thận thực lực hơn xa tại nàng nguyên nhân.

Chí ít tại bản khu vực bên trong, không ai so với nàng hiểu rõ hơn Tông Thận thực lực chân chính.

Cũng chính bởi vì hiểu rõ, cho nên nàng mới có thể e ngại.

Hiểu càng nhiều, phần này e ngại cũng càng sâu.

Về phần phân phối vấn đề, hắn liền lại càng không có dị nghị gì.

"Hết thảy đều theo đại nhân ngài an bài."

"Ta đối với phân chia như thế nào không có bất kỳ cái gì ý kiến."

Giang Di ở thời điểm này vội vàng bổ sung nói.

Tông Thận thái độ đối với nàng rất hài lòng, không khỏi nhẹ gật đầu.

Không hổ là điểm xuất phát cô nhi viện đi ra nữ nhân.

Này một ít nhãn lực độc đáo vẫn phải có.

Phân phối trên chỉ có hắn Tông người nào đó ra giá phần, tuyệt đối không có những người khác cò kè mặc cả phần.

"Cực kỳ tốt, vậy chúng ta liền bắt đầu chia cắt đi."

"Rhys, ngươi mở ra âm ảnh lỗ sâu, liên thông lãnh địa."

Tông Thận phất phất tay. Ra hiệu mọi người có thể bắt đầu hành động.

Rhys Ulysses lập tức mở ra âm ảnh lỗ sâu lối đi.

Tông Thận thì cấp tốc tuyển định những kiến trúc kia, thông qua lỗ sâu tiến hành nhanh chóng di chuyển.

Toà này lãnh địa đặc thù kiến trúc cũng không tính nhiều.

Tông Thận dời đi hai tòa cấp ba Nguyên Tố Tiễn Tháp. Một tòa cấp ba Cự Nỏ Tháp, một tòa cấp ba Nguyệt Nhận Tháp.

Mặt khác còn đem trong lãnh địa 【  cấp hai thị trường 】 cũng cho di chuyển đến trong lãnh địa đi.

Về phần cái khác kiến trúc liền không có ý gì.

Tháp phòng ngự còn thừa lại ba bốn tòa một chút tiễn tháp.

Ngoại trừ những này phòng ngự kiến trúc bên ngoài, còn có một hai giai phổ thông bộ binh doanh, đều là không có cái gì giá trị kiến trúc.

Tông Thận còn cố ý tìm một phen, không có phát hiện như là 【  luyện kim xưởng 】 hoặc là 【  cao cấp công xưởng 】 dạng này mang theo kỹ thuật sản xuất loại hình kiến trúc.

Nông mục phương diện cũng rất đơn giản.

Liền nuôi vài đầu thảo nguyên trâu cùng thảo nguyên dê.

Ngoài ra còn có mấy khối sơ cấp ruộng tốt.

Đối với những này, Tông Thận kỳ thật cũng không quá cảm thấy hứng thú.

Chiến sĩ phương diện, lưu thủ lãnh địa hết thảy có Lang Kỵ Binh chín vị.

Cấp ba Long Duệ Du Hiệp bốn vị.

Cấp ba Cuồng Phủ Chiến Sĩ hai vị, còn có sáu vị cấp một từ huấn bộ binh, hai vị cấp hai từ huấn bộ binh.

Lãnh địa bên trong nông phu còn thừa lại ba mươi hai vị.

Mười chín vị nam tính, mười ba vị nữ tính.

Tỉ lệ không phải cực kỳ cân đối, nhưng cũng coi như rất bình thường.

Căn cứ vị lãnh chúa này lãnh địa chỗ phương vị đến xem.

Tông Thận đoán chừng, hắn trong lãnh địa nông phu đại bộ phận hẳn là đến từ lúc trước Odo thôn hỗn loạn thời điểm.

Cũng có thể tới từ hoang dã bên trong lưu dân.

Nhân khẩu thu hoạch phương thức có thật nhiều trồng.

Nhưng là bất luận loại kia phương thức, bình thường tới nói nữ tính bình thường đều muốn ít hơn so với nam tính.

Bởi vì tại chiến tranh hoặc là cái khác hỗn loạn tình huống dưới, nữ tính sinh tồn năng lực muốn rõ ràng yếu tại nam tính.

Đây là một loại cực kỳ thường gặp tình huống.

Về phần tài nguyên phương diện, căn bản không có chút nào điểm sáng có thể nói.

Trong rương trữ vật các loại tài nguyên cộng lại cũng chỉ có mấy ngàn mà thôi.

Còn chưa đủ Tông Thận kiến thiết một đợt khu sinh hoạt đây này.

Hiện tại hắn cuộc sống trong vùng, toàn bộ là cấp bốn 【  hai tầng nhà đá 】.

Cần từ cấp một lều cỏ bắt đầu, từng cấp đi lên đóng.

Cái này mấy ngàn tài nguyên bình quân xuống tới, cũng liền đủ đóng cái mười toà tám tòa hai tầng nhà đá.

Mà đạo cụ phương diện, trong đó bao gồm bỏ mình lãnh chúa tùy thân di vật.

Ngược lại là có một kiện hi hữu cấp trang bị.

Còn có mấy thứ ưu tú cấp cùng tinh lương cấp đạo cụ vật phẩm.

Tông Thận phỏng đoán, cái này hi hữu cấp trang bị cùng trước đó những cái kia cấp ba tháp phòng ngự cũng đều là đến từ trước mấy vòng khiêu chiến điểm tích lũy hối đoái.

Coi là vị này thằng xui xẻo lãnh chúa toàn bộ gia sản.

Cuối cùng phân phối kết quả như sau.

Món kia hi hữu hình trang bị tổn hại nghiêm trọng, chỉ còn lại có một nửa độ bền.

Tông Thận cực kỳ sảng khoái đưa cho Giang Di.

Về phần tài nguyên phương diện, thì từ hai người chia đều, bộ phận này tài nguyên tại chỗ liền phân phối hoàn tất.

Tại chiến sĩ phân phối trên Tông Thận liền tương đối bá đạo.

Lang Kỵ Binh trực tiếp muốn đi sáu vị, còn lại Long Duệ Du Hiệp cùng Cuồng Phủ Chiến Sĩ, hắn toàn bộ bao tròn.

Mà những cái kia cấp một cấp hai từ huấn binh sĩ thì để lại cho Giang Di.

Phân phối xong chiến sĩ về sau, lại bắt đầu phân phối nông phu.

Tông Thận muốn đi toàn bộ nữ tính nông phụ, cộng thêm 11 vị nam tính nông phu.

Nhân khẩu phân phối hoàn tất về sau, bọn hắn tại chỗ bắt đầu trở về địa điểm xuất phát.

Những nhân khẩu này không cần lập tức đặt vào thống ngự.

Bởi vì bọn hắn đều ở vào trạng thái vô chủ.

Trạng thái này từ lãnh chúa bỏ mình bắt đầu tính toán, đem tiếp tục 24 giờ.

Đang kéo dài thời gian bên trong, bọn hắn sẽ ưu tiên thuộc về thu nạp bọn hắn người thừa kế.

Cái này mấy chục người cộng thêm những cái kia các chiến sĩ cũng không phải dễ dàng như vậy mang về.

Đối với Giang Di mà nói, những kiến trúc kia cũng là như thế.

Tông Thận bởi vì có âm ảnh lỗ sâu nguyên nhân, có thể nhanh chóng đem kiến trúc di chuyển về lãnh địa.

Mà Giang Di nhưng liền không có thuận tiện như vậy không gian kỹ năng.

Nàng vẫn là đắc thủ động lựa chọn di chuyển, sau đó mang theo kiến trúc hư ảnh di động.

Thế là Tông Thận liền để Rhys Ulysses, lần nữa mở ra âm ảnh lỗ sâu.

Để tất cả nông phu cùng các chiến sĩ xuyên qua âm ảnh lỗ sâu, trước thống nhất tiến vào lãnh địa của hắn phạm vi bên trong.

Đến lúc đó lại từ Giang Di đem thuộc về hắn kia bộ phận nhân mã mang đi.

Cùng xa đồ bôn ba so ra, âm ảnh lỗ sâu quả thực là thuận tiện cực kỳ.

Chỉ cần tiêu hao một chút MP liền có thể mở ra.

Giang Di nhìn thấy tình huống này về sau cũng minh bạch, dứt khoát hào phóng từ bỏ kiến trúc di chuyển quyền phân phối lợi.

Cũng không có nói ra cái gì ngoài định mức phân phối yêu cầu.

Tông Thận nhìn thấy tình huống này về sau, liền đem còn lại sơ cấp ruộng tốt cùng những cái kia cấp một Nguyên Tố Tiễn Tháp toàn bộ đóng gói di chuyển về lãnh địa.

Chân muỗi lại tiểu cũng là thịt mà!

Làm đền bù, hắn hướng Giang Di hứa hẹn, có thể ở sau đó phân phối bên trong, đối tài nguyên cùng trang bị phân phối tiến hành thích hợp nghiêng.

Để nàng có thể phân phối thêm đến một chút tài nguyên.

Kết quả là, hai người liền bắt đầu vội vàng kế thừa vô chủ lãnh địa hành trình.

Trước trước sau sau hao tốn ba giờ.

Kia mười nơi trọng điểm đánh dấu lãnh địa bị bọn hắn tìm tòi tám chỗ.

Còn lại hai nơi tại bọn hắn kế thừa trong lúc đó, bị cái khác lãnh chúa nhanh chân đến trước.

Mà lúc này, phương viên trăm cây số bên trong, còn lại vô chủ lãnh địa cũng chỉ còn lại có hai ba mươi chỗ.

Tại bọn hắn hành động đồng thời, xung quanh lãnh chúa cũng đang nhanh chóng từng bước xâm chiếm lấy những cái kia vô chủ lãnh địa.

Rốt cuộc Tông Thận kỳ thật đã bỏ qua thời cơ tốt nhất.

Bởi vì lúc trước, hắn đối với cái này cũng không phải là quá để tâm.

Nếu là Tông Thận lựa chọn tại xử lý Viêm Ma Boss về sau, lập tức liền bắt đầu tìm kiếm vô chủ lãnh địa tiến hành kế thừa.

Như vậy đến lúc buổi tối, ít nhất có thể kế thừa trên trăm chỗ vô chủ lãnh địa.

Bất quá Tông Thận đối với cái này từ đầu đến cuối ôm một loại thái độ thờ ơ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ cùng lãnh địa phát triển tiến độ trình độ tới nói, tâm tình của hắn đã sớm thoát ly ban sơ dáng vẻ.

Không lại giống như kiểu trước đây tính toán chi li, tính toán chi li.

Hắn hiện tại phát triển phong cách càng thiên hướng về cầm giữ lớn phương hướng, nắm giữ tổng thể phát triển mạch lạc.

Đối với một chút cực nhỏ lợi nhỏ cũng không cần thiết.

Mặc dù những này vô chủ lãnh địa nếu là có thể tập hợp cùng một chỗ, cũng là một món của cải khổng lồ.

Nhưng là hắn Tông Thận y nguyên không phải quá để ý.

Nhân khẩu phương diện, có thể từ phụ cận thôn trang cùng bang thành ra tay.

Bao quát Bosi bang cùng sát vách kia rung chuyển Seka bang thành đều là cực tốt mục tiêu.

Tài nguyên phương diện, quặng mỏ sản xuất, còn có lãnh địa vật liệu tiêu thụ, bao quát trong hầm ngầm đám kia bảo thạch mua bán đều có thể vì hắn đổi lấy đến đại lượng các loại tài nguyên, hoàn toàn có thể thỏa mãn lãnh địa tương lai phát triển cần thiết.

Mà tại trên thực lực, Tông Thận đã sớm có thể cứng rắn lá gan bá chủ cấp mãnh cầm ma thú.

Cái này các mặt có thể nói đều đã đi vào quỹ đạo.

Cho nên hắn hiện tại ở vào một loại tương đương thoải mái trạng thái.

Có chỗ tốt ta liền tiện thể ăn một miếng.

Nếu là quá phiền toái, kia ăn ít một chút cũng đi.

Thế nhưng là thật đến tranh đoạt trọng yếu lợi ích thời điểm, Tông Thận cũng sẽ bất kể bất cứ giá nào đi tranh thủ.

Mà giống nhân khẩu, tài nguyên, chiến sĩ cấp thấp vật như vậy.

Hiện tại đã không cách nào tiến vào hắn ưu tiên lựa chọn bên trong.

Bất quá, nếm đến kế thừa vô chủ lãnh địa ngon ngọt về sau, còn lại những cái kia vô chủ lãnh địa.

Hắn cũng không dự định buông tha, chuẩn bị mang theo Giang Di tiếp tục kế thừa.

(tấu chương xong).