Chương 546:: Trở về lãnh địa, Johansson cùng Crawford 【  cầu đặt mua 】

Chương 546:: Trở về lãnh địa, Johansson cùng Crawford 【  cầu đặt mua 】

Thẳng đến trăm cây số phạm vi bên trong tất cả tiêu ký toàn bộ kế thừa hoàn tất.

Cái này lại qua bốn, năm tiếng.

Thời gian đã là rạng sáng hơn hai giờ đồng hồ.

Tất cả kim vòng tiêu ký toàn bộ biến mất.

Điều này đại biểu lấy trăm cây số bên trong vô chủ lãnh địa tất cả đều bị kế thừa hoàn tất.

Trước đó còn lại kia hai ba mươi chỗ trong lãnh địa, hai người bọn họ liền kế thừa hai mươi hai chỗ.

Bởi vì có chút lãnh địa vị trí tương đương vắng vẻ.

Mà có một ít vô chủ lãnh địa xung quanh lãnh chúa phân bố cũng cực kỳ thưa thớt.

Những này thuộc về ngoài ý muốn nhân tố.

Về phần Tông Thận, hắn là đơn giản nhất thô bạo.

Hắn có thể thông qua kim vòng hướng dẫn thẳng tới mục đích.

Cho nên mới có thể kế thừa đến nhiều như vậy vô chủ lãnh địa.

Một vòng này kế thừa vô chủ lãnh địa, hắn cũng coi là ăn miệng đầy chảy mỡ.

Tông Thận tâm thái một mực tương đối tốt, tại đối mặt nhóm này thu hoạch lúc y nguyên có thể giữ vững bình tĩnh.

Giang Di nhưng lại khác biệt.

Cho dù là dựa theo kia hơi có vẻ không công bằng phân phối tỉ lệ.

Nàng cũng từ đó đạt được số lượng không ít nhân khẩu cùng tài nguyên.

Duy chỉ có tại di chuyển kiến trúc bên trên, nàng hoàn toàn không có chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

Đây cũng là chuyện không có cách nào.

Nếu để cho nàng mang theo hai vị anh hùng chậm rãi tiến hành di chuyển.

Như vậy kế thừa vô chủ lãnh địa tiêu hao thời gian ít nhất cần lại vượt lên bảy tám lần.

Coi như Giang Di nguyện ý nhiều như vậy, Tông Thận cũng không thể lại đáp ứng.

Ba giờ sáng tả hữu.

Tông Thận cưỡi Phi Hổ, trước đưa Giang Di cùng nàng hai vị kia anh hùng trở lại lãnh địa bên trong.

Tại Tông Thận cho phép dưới, bọn hắn phân biệt chưa từng chủ trong lãnh địa di chuyển một tòa cấp ba tháp phòng ngự trở về.

Về phần tài nguyên, đã tràn đầy bọn hắn trữ vật ô.

Mà chiến sĩ cùng nông phu hiện tại cũng thống nhất tập trung ở Tông Thận lãnh địa bên trong.

Một hồi Giang Di sẽ đích thân mang theo hộ vệ Lang Kỵ Binh, còn có xe bò cùng trước xe ngựa hướng Tông Thận lãnh địa, vận chuyển thuộc về nàng những nông phu kia cùng chiến sĩ.

Đêm nay cái này sóng thu hoạch, đầy đủ để Giang Di lãnh địa lại đề thăng một cái cấp bậc.

Nhưng là đối với Tông Thận tới nói liền không có như vậy cải biến lớn.

Lãnh địa của hắn phát triển sớm đã vượt qua thôn cấp tiêu chuẩn.

Tiếp tục đi lên tăng lên chính là một cái dài đằng đẵng lại chật vật quá trình.

Cần chờ đến nhân khẩu đạt tới mười vạn cấp, lãnh địa quy mô mở rộng bang thành lúc.

Thật đến lúc kia, liền mang ý nghĩa lãnh địa của hắn từ thôn cấp bước vào bang thành cấp.

Đây chính là một cái tương đối lớn cánh cửa.

Về phần cái khác lãnh chúa liền càng không cần phải nói, tất cả mọi người không thể dễ dàng như thế.

Rốt cuộc bọn hắn đều là từ không tới có, từ có đến tốt, từ tốt đến tinh.

Mỗi một cái ngưỡng cửa đều rất khó đột phá.

Liền lấy hiện tại Giang Di tới nói, nàng nếu là nghĩ đột phá đến thôn cấp đơn vị, còn cần rất nhiều tài nguyên tích lũy cùng nhân khẩu tích lũy.

Chỉ là tương ứng lãnh địa khuếch trương kiến thiết liền cần lượng lớn tài nguyên.

Mỗi người phát triển mục tiêu nhất trí, nhưng là phát triển tiến độ cùng độ khó lại là khác biệt.

Đêm nay thu hoạch tuy nói Tông Thận chiếm đầu to, nhưng cũng chỉ có thể coi là tới một đợt xuất sắc dệt hoa trên gấm mà thôi.

Đối với cái này hắn cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.

Tất cả mọi thứ ở hiện tại tích lũy đều là tại vì tiếp xuống phát triển đánh xuống cơ sở vững chắc.

Tích lũy đến càng thâm hậu, liền có thể càng sớm để lãnh địa bước vào bang thành cấp.

Một khi lãnh địa trở thành bang thành, vô luận là công thủ trạng thái vẫn là lãnh địa tương lai phát triển tiến độ đều đem lần nữa đề cao, hất ra cái khác lãnh chúa mười tám con phố.

Trong khi người khác còn tại thôn cấp đơn vị bồi hồi thời điểm.

Tông Thận cũng đã thành lập nên nhân khẩu vượt qua mười vạn cấp bang thành lãnh địa.

Thành tựu như vậy đối với dân bản địa mà nói có lẽ không tính là gì.

Nhưng là tại lãnh chúa bên trong tuyệt đối là bạo tạc tính chất.

Trong thế giới này, Matthew effect thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu.

Đồng dạng một sự kiện đối với cường giả mà thôi, luôn luôn có thể lại càng dễ hoàn thành.

Trở thành bang thành đây cũng là Tông Thận bên trong ngắn hạn phát triển mục tiêu một trong.

Muốn thực hiện cái mục tiêu này, chí ít cần nửa năm đến một năm thời gian.

Đương nhiên đây là một cái cực kỳ bảo thủ đoán chừng.

Nếu như kế hoạch của hắn thuận lợi, nếu là lại tăng thêm một chút cái khác kỳ ngộ.

Lãnh địa trở thành bang thành cấp thời gian, sẽ chỉ so với hắn dự đoán đến ngắn hơn.

Chỉ có làm lãnh địa trở thành bang thành về sau.

Hắn mới tính được là trên trên thế giới này chân chính đứng vững bước chân.

Thành lũy hình bang thành vẫn có một ít sức tự vệ.

Về phần cự thành, kia lại là một cái tương đối xa xôi mục tiêu.

Chờ hắn lãnh địa trở thành cự thành thời điểm, ít nhất cần 5 năm đến 10 năm thời gian.

Mà lại trong khoảng thời gian này so sánh dân bản địa bình thường phát triển tiến độ tới nói đã coi là tốc thành.

Cự thành cấp chủ yếu có hai cái tiêu chuẩn.

Đầu tiên là diện tích, thứ hai là nhân khẩu.

Nhân khẩu tối thiểu nhất muốn đạt tới 2000 vạn ~ 4000 vạn cấp.

Mà quản lý diện tích thì phải bao hàm xung quanh 3000~5000 cây số phạm vi bên trong.

Nói cách khác đợi đến Tông Thận có thể thành lập cự thành thời điểm, hắn dưới trướng ít nhất có mấy ngàn vạn nhân khẩu.

Đồng thời chế bá phương viên ba bốn ngàn cây số phạm vi.

Có các cấp độ chiến sĩ ít nhất cũng là mấy chục vạn chính là chí thượng trăm vạn số lượng.

Nếu là không phân mỏng tại các nơi bang thành bên trong, như vậy có được hơn trăm vạn chiến sĩ cũng là rất bình thường.

Tông Thận tại đưa Giang Di sau khi trở về liền lập tức quay trở về lãnh địa của mình ở trong.

Hiện tại đêm đã khuya.

Vì thế hắn cố ý đánh thức nhân viên gương mẫu Mariel, lại đi khu sinh hoạt gọi tới Howie cùng hai vị khác lưu dân bên trong sàng chọn ra anh hùng.

Để bọn hắn năm người cùng một chỗ đối thu hoạch lần này tiến hành chỉnh lý phân loại.

Rốt cuộc lần này chỉ là di chuyển trở về phòng ngự tiễn tháp, liền có liền hơn một trăm tòa.

Bất quá trong đó nhưng không có cấp bốn tiễn tháp. Đại bộ phận đều là một đến ba giai tiễn tháp.

Những này tiễn tháp đem làm lãnh địa phòng ngự kiến trúc bổ sung.

Cần hợp lý tuyển định địa điểm tiến hành cất đặt.

Có nhóm này phòng ngự tiễn tháp liền có thể để lãnh địa phòng ngự ma trận trở nên càng thêm trọn vẹn.

Dạng này lãnh địa phòng ngự góc chết liền sẽ dần dần giảm bớt.

Mặt khác, tại nhân khẩu phương diện cũng thu hoạch tương đối khá.

Chỉ là chiến sĩ liền thu được hai ba trăm vị nhiều.

Trước mắt lãnh địa thống ngự giá trị cũng là đủ.

Nhất là Tông Thận mình còn có đại lượng thống ngự giá trị trống không.

Nông phu phương diện hắn phân phối đến ba bốn trăm vị.

Cụ thể còn cần tiến hành sàng chọn xem xét.

Trong đó cũng có anh hùng cấp nhân tài tồn tại, vừa rồi hắn tại tiếp thu thời điểm liền lưu ý qua.

Đem tất cả anh hùng cấp nhân tài đều chiếm đoạt xuống tới.

Giang Di đối với cái này ngược lại cũng không có cái gì lời oán giận.

Nàng cực kỳ thông minh, tự nhiên nhìn ra được đêm nay nhưng thật ra là Tông Thận tại cho nàng đưa phúc lợi.

Những cái kia vật tư cùng nhân khẩu cơ hồ đều cùng lấy không không sai biệt lắm.

Tại dạng này tâm thái dưới, Giang Di đương nhiên sẽ không cảm thấy không công bằng.

Lúc đầu nàng lấy được, liền là Tông Thận phân cho nàng.

Như vậy Tông Thận nhiều một ít, nàng ít một chút căn bản không cái gọi là.

Lần này Giang Di cũng được chia sáu bảy mươi vị chiến sĩ.

Tăng thêm hơn một trăm vị nông phu.

Vì thế nàng cố ý lại mang theo thủ hạ từ lãnh địa của mình chạy đến.

Đồng thời còn mang đến mấy chiếc xe bò cùng xe ngựa.

Dùng để vận chuyển những nông phu kia tiến về lãnh địa của mình.

Tông Thận đối với cái này biểu thị ra thái độ cam chịu.

Cực kỳ sảng khoái liền mở ra lãnh địa viếng thăm quyền hạn, để Giang Di có thể tự do ra vào lãnh địa.

Giang Di cũng đã thật lâu chưa có tới Tông Thận địa bàn.

Lần này đến về sau, nàng cũng bị rung động đến.

Vô luận là kia mang theo cao năm sáu mét thành lâu thành lũy thức lãnh chúa phủ.

Còn có từng dãy hai tầng nhà đá san sát khu sinh hoạt, tất cả đều để nàng tâm thần rung động.

Đi đến khu trung tâm lúc, phần này rung động càng là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Kia cao lớn 【  Công Tượng Chi Thần tượng 】 cùng 【  Lôi Vực kỳ quan (kỳ quan) 】.

Hai tòa đặt song song tại một khối 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi, mỗi một tòa đều giống như cỡ nhỏ sân vận động đồng dạng.

Mười mấy vạn mét vuông chiếm diện tích để bọn chúng vô cùng có khí thế.

Lại càng không cần phải nói 【  thư viện 】 cùng 【  ma pháp điện đường 】.

Hết thảy hết thảy đều để Giang Di tự ti mặc cảm.

Nhất là đem lãnh địa của mình cùng Tông Thận lãnh địa tiến hành tương đối thời điểm càng là như vậy.

Quả thực liền là tên ăn mày cùng phú ông khác nhau.

Bất quá Tông Thận cũng không rảnh đi quản Giang Di làm cái gì.

Bởi vì hiện tại hắn mình cũng có rất nhiều chuyện tình cần phải đi làm.

Nông phu cùng chiến sĩ muốn chỉnh lý giải danh sách tới.

Vật tư cũng muốn chỉnh lý.

Những này đều cần nhân thủ.

Còn có những cái kia mới gia nhập anh hùng, cũng phải tiến hành thỏa đáng an bài mới được.

Những này Tông Thận tất cả đều giao cho Mariel bọn hắn phụ trách.

Có Mariel, Howie tăng thêm hai vị kia mới gia nhập anh hùng, hẳn là đầy đủ xử lý những tình huống này.

Về phần Tông Thận hắn thì trực tiếp lựa chọn đi ngủ lớn cảm giác.

Hiện tại đã là rạng sáng 3 giờ.

Lấy hắn thân thể thuộc tính ít nhất cũng phải nghỉ ngơi cái ba, bốn tiếng.

Thừa dịp hiện tại hắn phải nắm chắc đi nghỉ ngơi.

Rốt cuộc trưa mai con thứ hai Viêm Ma Boss liền muốn đổi mới.

Đến lúc đó hắn còn phải tự mình dẫn người tiến về thảo phạt chiến, tham dự một vòng mới Viêm Ma Boss thảo phạt.

Hơi an bài một chút, hắn đi trở về đến khu vực trung tâm bên ngoài.

Đi trước suối nước nóng trong phòng nhỏ ngâm một cái tắm.

Sau đó mới đi tiến lãnh chúa trong thành lũy, về tới gian phòng của mình ở trong.

Luna đã ngủ, mà lại ngủ rất say.

Có lẽ là bởi vì lãnh chúa thành lũy đưa cho nàng đầy đủ cảm giác an toàn.

Lại có lẽ có nguyên nhân khác, tóm lại Luna gần nhất trở nên phá lệ thích ngủ.

Tông Thận cũng không có suy nghĩ nhiều, rón rén bò lên giường, nhắm mắt lại rất nhanh liền tiến vào trong mộng đẹp.

. . .

Hôm sau, sáng sớm hơn bảy giờ.

Tông Thận liền tại Luna kêu gọi tới tỉnh lại.

Bởi vì hôm qua ngủ quá muộn, cho nên hắn hiện tại y nguyên cảm thấy có chút buồn ngủ.

Mariel cùng Howie bọn hắn đã hoàn thành nhân viên cùng tài nguyên chỉnh lý cùng phân loại.

Cho nên cố ý mời Luna đem Tông Thận sớm tỉnh lại.

Tại bình thường thời điểm, Tông Thận căn bản là buổi sáng chừng sáu giờ cũng liền tỉnh.

Chỉ thấy Tông Thận trên mặt còn mang theo mệt mỏi thần sắc.

Cặp mắt của hắn nhắm lại, chậm rãi ngồi dậy, dựa vào đầu giường bên trên.

Trọn vẹn phát hai ba phút nán lại sau.

Hắn lại đưa tay vuốt vuốt ánh mắt của mình, ngáp một cái.

A

"Cái này ngủ một giấc đến thật là không tốt."

Hắn có chút lười biếng nhả rãnh.

Duỗi lưng một cái.

Đợi đến bối rối đều biến mất về sau mới xoay người mà lên rời đi bên giường, bắt đầu mặc lên chiến giáp cùng trang bị tới.

Một ngày mới bắt đầu như thế đó.

Luna đứng ở một bên, giúp hắn cùng một chỗ mặc vào chiến giáp.

Nhẹ giọng thì thầm nhắc nhở nói.

"Mariel bọn hắn đã hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

"Hiện tại ngay tại lầu một trong đại sảnh chờ đợi ngài."

Tông Thận đờ đẫn gật đầu, vặn vẹo uốn éo cổ của mình.

"Ta hiểu được, Luna."

"Giặc cỏ doanh địa phía dưới di tích lấp chôn đến thế nào?"

Hắn một bên mặc chiến giáp, một bên thuận miệng hỏi.

"Hồi đại nhân."

"Đã toàn bộ lấp chôn xong tất."

"Chỉ cần không đi gần, hoàn toàn nhìn không ra có lấp chôn vết tích."

Luna thực sự đem tình huống hướng hắn bẩm báo nói.

Đối với cái này Tông Thận cũng không nói thêm gì, hai người ở chung lâu, là không cần quá nhiều lời ngữ.

Mặc chỉnh tề về sau, hắn đối Luna phất phất tay liền hướng phía bên ngoài gian phòng đi đến.

Dọc theo màu nâu xanh Thập tự bậc thang bỏ vào lầu một trong đại sảnh.

Howie cùng hai vị khác đến từ lưu dân bên trong anh hùng đang ngồi trong phòng khách.

Mà Mariel thì tại trong phòng bếp bận rộn.

Hiện tại cũng sớm đã qua lãnh địa bên trong ăn điểm tâm thời gian.

Cho nên không hề nghi ngờ, Mariel tại giúp Tông Thận chuẩn bị điểm tâm.

Toàn bộ lãnh địa bên trong có thể được hưởng như thế đặc quyền cũng chỉ có Tông người nào đó mình.

Những người khác ăn cơm đây chính là quá hạn không đợi, bỏ qua liền không có ăn.

Tông Thận đạp xuống thang lầu, lần nữa ngáp một cái.

Cái này cũng đưa tới ngồi trong phòng khách Howie bọn hắn lực chú ý.

Bọn hắn chủ động đứng dậy tiến lên đón.

Đi đến Tông Thận trước mặt khom mình hành lễ.

"Đại nhân buổi sáng tốt lành!"

"Tối hôm qua ngài mang về những nông phu kia cùng chiến sĩ đã toàn bộ an trí hoàn tất."

"Vật tư cũng đã phân biệt chứa đựng tại lãnh địa trong rương trữ vật."

"Hai vị này chính là vài ngày trước theo lưu dân đội ngũ đi vào chúng ta lãnh địa anh hùng nhân tài."

"Hiện tại bọn hắn đều là Mariel đại nhân phụ tá."

"Hiệp trợ xử lý một chút vật tư chuyển di, còn có tin tức truyền đạt."

Howie chủ động giới thiệu nói.

Tông Thận cũng đem ánh mắt nhìn về phía hai vị kia mới anh hùng.

Một vị thân cao một ít, nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi dáng vẻ.

Thân thể có chút gầy yếu, nhưng là ánh mắt lại cực kỳ kiên nghị.

Một vị khác vóc dáng thấp một ít, bên môi mang theo có chút gốc râu cằm, niên kỷ hẳn là tại hai bốn hai lăm tuổi.

Mặt mũi của hắn càng thêm bình tĩnh tỉnh táo, không sợ hãi chút nào đón Tông Thận ánh mắt, thậm chí khóe miệng còn có chút câu lên, lộ ra một vòng nụ cười.

Nhìn thấy lãnh chúa đại nhân nhìn mình, bọn hắn liền tiến về phía trước một bước, chủ động tiến hành tự giới thiệu.

Đầu tiên là vị kia người lùn gốc râu cằm thanh niên.

Hắn nhìn muốn càng thêm lão thành một chút, cũng càng thêm chủ động một chút.

"Ngài tốt đại nhân, ta gọi Johansson."

"Đến từ Seka bang thành hạ hạt Aknor thôn."

Hắn có chút khom người, ngữ khí bình ổn nói.

Đối với cái này Tông Thận chỉ là từ chối cho ý kiến gật đầu.

Tại lĩnh dân trước mặt, hắn vẫn là biểu hiện ra đầy đủ uy nghiêm.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Johansson."

"Nơi này chính là ngươi tương lai quê hương."

Hắn ngắn gọn miễn cưỡng một câu.

Ngay tại vừa rồi Tông Thận đã nghiêm túc nhìn một lần Johansson thuộc tính.

Gia hỏa này độ trung thành không cao lắm, cho đến trước mắt cũng chỉ có 65 điểm, còn cần lại bồi dưỡng một đoạn thời gian.

Johansson nghe vậy lần nữa khom mình hành lễ, chậm rãi lui về sau một bước.

Mà vị kia người cao người trẻ tuổi thì nhân cơ hội này hướng về phía trước.

"Đại. . . Đại nhân."

"Ta. . . Tên ta là, Crawford. . ."

Cái này tên là Crawford người trẻ tuổi liền rõ ràng không bằng Johansson như vậy lão thành.

Tại đối mặt Tông Thận lúc, liền ngay cả nói chuyện cũng là đập nói lắp ba.

Bất quá hắn ngược lại thích dạng này người trẻ tuổi.

Quá mức lão thành thường thường liền mang ý nghĩa không tốt nắm giữ.

Mà anh hùng cấp nhân tài chính là lãnh địa phát triển trọng yếu tiết điểm.

Càng nghe lời nói mới càng lợi cho nắm giữ.

Hắn gặp Crawford có chút khẩn trương, liền lộ ra một cái thân thiết mỉm cười.

"Không cần khẩn trương, từ từ nói."

"Ngươi cũng hẳn là đến từ Seka bang thành đi."

Tông Thận cho Crawford dũng khí.

Hắn vội vàng gật đầu.

"Đúng vậy, đại nhân."

"Ta đến từ Nosha thôn."

Tại Tông Thận trấn an dưới, hắn tự giới thiệu trở nên trôi chảy rất nhiều.

"Được rồi, ta hiểu được, đến từ Nosha thôn Crawford."

Tông Thận ở đây cười cười.

Vị này người cao người trẻ tuổi độ trung thành đã đạt đến 72 điểm.

Muốn so Johansson cao hơn 7 điểm.

Điều này nói rõ hai người trong tính cách vẫn là có khác biệt rất lớn.

Crawford tâm tư càng ít, độ trung thành tốt hơn bồi dưỡng.

Johansson thì rõ ràng tâm tư càng thêm thâm trầm.

Bất quá cái này đều không trọng yếu, Tông Thận có đầy đủ tự tin nhanh chóng tăng lên bọn hắn độ trung thành.

Lúc này Mariel cũng mang sang một bàn bốc hơi nóng lạp xưởng cùng thịt khô đặt ở trên mặt bàn.

Tông Thận cũng nhân cơ hội này đối Howie bọn hắn khoát tay áo.

"Các ngươi đều hồi sinh sống khu đi thôi."

"Có Mariel ở chỗ này như vậy đủ rồi."

"Nàng sẽ đem chi tiết tình huống hồi báo cho ta."

Nghe được lời nói của hắn về sau, Howie bọn hắn không có nhiều do dự, lần nữa khom mình hành lễ, liền quay người muốn rời khỏi lãnh chúa thành lũy.

Lần này cũng coi là lăn lộn cái nhìn quen mắt.

Bất quá, bọn hắn vừa đi đến cửa bên cạnh lúc, liền lại bị Tông Thận cho gọi lại.

"Đầu tiên chờ chút đã, Howie."

"Mariel tối hôm qua cũng đã đã nói với ngươi đi."

"Hôm nay muốn tuyển chọn ra hai trăm vị nông phu mang đến trong hầm mỏ đi."

"Mặt khác toàn thể thành viên đều muốn tham gia làm nông kỹ thuật huấn luyện đại hội."

Đây là Tông Thận tối hôm qua hướng Mariel lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Vừa vặn bây giờ thấy Howie, thuận tiện hướng hắn nhấn mạnh một lần.

Đối với cái này Howie trịnh trọng gật gật đầu.

"Tiến về quặng mỏ nhân tuyển đã chọn lựa hoàn tất."

"Tùy thời có thể lấy mang đến quặng mỏ."

"Cái khác nông phu bao quát tối hôm qua vừa gia nhập lãnh địa người mới tại bên trong, cũng đều đã bàn giao liên quan tới huấn luyện đại hội sự tình."

Nghe được Howie nói như vậy, Tông Thận biểu lộ bình tĩnh có chút giơ lên cái cằm.

Ra hiệu Howie bọn hắn có thể đi.

Lúc này Howie bọn hắn mới yên tâm rời đi lãnh chúa thành lũy.

Mà Tông Thận thì đi hướng bàn ăn, ngồi ở bàn dài bên cạnh.

Mariel lại mang sang cắt gọn mảnh bánh mì nướng cùng dùng cái hũ làm nóng qua sữa bò.

Buổi sáng hôm nay ăn đến trên cơ bản cùng tối hôm qua bữa tối không sai biệt lắm.

Bởi vì những này liền là tối hôm qua còn dư lại.

Tông Thận vô tình bĩu môi lại không nói thêm gì.

Dù sao hắn cũng không kén ăn, thích hợp ăn đến.

Hắn đối với đồ ăn yêu cầu cơ bản chính là vì bổ sung no đói  độ.

Về phần có ăn ngon hay không ngược lại là thứ yếu, bản thân hắn cũng không quá quan tâm.

Vừa vặn hắn còn có thể lại làm một trận sandwich, phối hợp trên sữa bò nóng cũng không tệ.

Tại Tông Thận bắt đầu chế tác sandwich thời điểm, Mariel đứng ở bên cạnh hắn.

Trên người nàng phủ lấy một kiện vải hoa tạp dề.

Hai tay ướt sũng, hiển nhiên dính vào nước.

Mariel đem hai tay tại tạp dề trên nhanh chóng xoa xoa.

Đầu tiên đối Tông Thận khom mình hành lễ, tiếp lấy lại từ trong túi quần áo lấy ra nàng giản dị bản bút ký.

Nàng quen thuộc đem lãnh địa hậu cần số liệu ghi lại ở trên giấy, đưa cho Tông Thận kiểm tra.

Tình huống này Tông Thận mình cũng là minh bạch.

Hắn rất nhanh liền đem sandwich làm xong, thuận tay đặt ở một cái không trên bàn ăn.

Rảnh tay nhận lấy Mariel giao cho giản dị bản bút ký.

Thuận tay lật qua lật lại đến mới nhất kia một tờ.

Phía trên rõ ràng ghi chép liên quan tới đêm qua tiếp thu nhân khẩu cùng vật tư tin tức.

(tấu chương xong).