Chương 547: Đến từ vô chủ lãnh địa thu hoạch 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 547: Đến từ vô chủ lãnh địa thu hoạch 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Giản dị bản bút ký trên tin tức ghi chép cực kỳ kỹ càng.

Thậm chí ngay cả Tông Thận di chuyển trở về những kiến trúc kia cùng tháp phòng ngự cũng có chuyên môn ghi chép.

Tông Thận hai mắt nhìn chăm chú. Cấp tốc tra xét có quan hệ tin tức.

Tài nguyên loại: 【  vật liệu gỗ ×56792 】 【  tảng đá ×22114 】 【  tê dại ×39234 】 【  sắt ×2427 】 【  bí ngân ×369 】 【  tinh kim ×119 】 【  rèn thô thép tấm ×46 】 【  sơ cấp ma năng thủy tinh ×32 】 【  trung cấp ma năng thủy tinh ×3 】 【  sơ cấp nguyên tố phù văn ×272 】 【  sơ cấp hỏa hệ ma pháp bảo thạch ×2 】 【  sơ cấp bảo thạch bột phấn ×5 】 【  Dinar ×3792 】

Tài nguyên số lượng coi như khả quan.

Nơi này ước chừng là tổng thu hoạch bốn thành.

Còn lại sáu thành đã phân cho Giang Di.

Nguyên bản tài nguyên phân phối là chia năm năm, bất quá bởi vì Tông Thận bao tròn toàn bộ kiến trúc, lại bá đi anh hùng cấp nhân tài, cho nên hắn mới có thể ngoài định mức phân phối thêm 10% cho Giang Di.

Kia hơn mười vị lãnh chúa tồn kho vẫn là cực kỳ khả quan.

Bình quân xuống tới, mỗi một vị đều có tổng số tại hai ba ngàn phần tài nguyên dự trữ.

Coi như một chút thời gian trôi qua căng thẳng lãnh chúa, cũng có thể cầm được ra hơn một ngàn phần tài nguyên tổng hòa.

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là, hôm qua giữa trưa Tông Thận tại Viêm Ma Boss đổi mới lấy ra những trang bị kia chỗ buôn bán đến tài nguyên, cũng đã thông qua thị trường giao dịch, từ Mariel tiến hành giao tiếp.

Cái này hai nhuận bút nguyên tổng số đạt đến hai ba mươi vạn phần nhiều.

Chỉ là trữ vật ô liền cần ba trăm ô vuông.

Một bộ phận tài nguyên chất đống tại 【  nhà kho 】 bên trong.

Rương trữ vật mặc dù đã lên tới mười mấy cấp, thế nhưng là trữ vật ô y nguyên giật gấu vá vai.

Đây cũng là chuyện không có cách nào.

Giải quyết tài nguyên nổ kho phương pháp tốt nhất, ngoại trừ tiếp tục thăng cấp trữ vật ô cùng đóng dấu chồng nhà kho bên ngoài, liền là nắm chặt đem bọn nó cho tiêu hao hết.

Nhóm này tài nguyên tăng thêm lãnh địa vốn có dự trữ cùng nhiều loại đường tắt sản xuất.

Đầy đủ duy trì dưới lãnh địa một cái giai đoạn kiến thiết tiêu hao.

Xem hết tài nguyên loại, tiếp xuống liền là đạo cụ loại.

Loại này vật phẩm chủng loại cực kỳ phức tạp.

Đại bộ phận đều là bảng trắng, tinh lương, ưu tú cái này ba phẩm giai.

Có loè loẹt dược tề, còn có một số như là ma pháp phù văn hoặc là triệu hoán đạo cụ vật như vậy.

Mặt khác nơi này còn có một hai trăm trang bị.

Phẩm chất cùng độ bền đều không cao.

Trong đó bao gồm một chút đồ trang sức loại vật phẩm.

Tông Thận hứng thú cũng đều không lớn.

Chuẩn bị cấp cho cho lãnh địa những cái kia uy tín lâu năm chiến sĩ cùng anh hùng.

Giang Di cũng đồng dạng điểm đến nhiều như vậy, thậm chí nàng số lượng vẫn còn so sánh Tông Thận sơ lược nhiều chút.

Rốt cuộc Tông Thận chướng mắt, nàng Giang Di để ý.

Sau đó là kiến trúc loại.

Nơi này bị phân làm hai loại phân loại.

Đầu tiên là phòng ngự kiến trúc loại: 【  cấp một Nguyên Tố Tiễn Tháp ×62 】 【  cấp một Trang Giáp Tiễn Tháp ×4 】 【  cấp một phù văn tháp phòng ngự ×3 】 【  cấp một Hỗn Loạn Chi Tháp ×1 】 【  cấp hai Nguyên Tố Tiễn Tháp ×27 】 【  cấp hai Nguyệt Nhận Tháp ×6 】 【  cấp hai Lôi Đình Chi Tháp ×3 】 【  cấp ba Nguyên Tố Tiễn Tháp ×12 】 【  cấp ba Nguyệt Nhận Tháp ×5 】 【  cấp ba Cự Nỏ Tháp ×4 】 【  cấp ba Lôi Đình Chi Tháp ×2 】 【  cấp ba Thánh Quang Tháp ×3 】 【  cấp ba Tử Linh Tháp ×1 】 【  viễn cổ người thủ vệ (tử sắc)×1 】

Tiếp theo liền không phải là phòng ngự kiến trúc: 【  cấp một thị trường ×17 】 【  sơ cấp ruộng tốt ×32 】 【  cấp một khoáng thạch nhà kho ×2 】 【  cấp một tháp quan sát ×4 】 【  cấp một đốn củi trận ×1 】 【  sơ cấp đồ trang sức công xưởng ×1 】 【  cấp một lương thực công xưởng ×1 】 【  cấp hai thị trường ×12 】 【  cấp hai tháp quan sát ×1 】 【  cấp hai cạn tầng giếng nước ×1 】 【  cấp hai thông dụng nhà kho ×4 】 【  cấp ba thị trường ×2 】 【  cấp ba máy xay gió nơi xay bột ×1 】 【  trung cấp khoáng thạch tinh luyện trận ×1 】 【  trung cấp chế dược xưởng ×1 】 【  cuồng nhiệt Đồ Đằng (màu lam)×1 】 【  ma lực Đồ Đằng (tử sắc)×1 】 【  tự nhiên Đồ Đằng (màu lam)×1 】 【  ấu niên kỳ tri thức cổ thụ (màu cam)×1 】 【  lớn nông trường Đồ Đằng (màu lam)×1 】.

Kiến trúc phương diện chủng loại và số lượng đều không ít.

Đây là bọn hắn thừa kế kia mười mấy cái vô chủ lãnh địa toàn bộ tích súc.

Về phần những cái kia như là 【  cấp một lều cỏ 】 【  cấp một tường thành 】 【  cấp hai dân xá 】 loại hình kiến trúc, Tông Thận liền không có di chuyển hứng thú.

Mỗi lần chuyển di cần để cho Rhys Ulysses mở ra âm ảnh lỗ sâu.

Mà lỗ sâu lối đi chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ mà thôi.

Lại được di chuyển kiến trúc, lại được chuyển di nhân viên, cái này năm phút đồng hồ liền lộ ra rất chặt chẽ.

Chủ yếu là một cái lãnh địa kiến trúc cũng không tại một chỗ.

Dù là cái khác lãnh địa quy mô muốn càng nhỏ rất nhiều, cũng ít nhất cần vãng lai đi lại mấy trăm mét đi lần lượt di chuyển.

Cho nên trên cơ bản chỉ có thể tận lực chọn những cái kia có giá trị công trình kiến trúc tiến hành di chuyển

Tỉ như những cái kia phòng ngự tiễn tháp, cần từng cấp tăng lên, mà lại một đồ đắp một cái.

Hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Những này vô chủ trong lãnh địa phòng ngự tiễn tháp chủng loại phong phú.

Có thường gặp Nguyên Tố Tiễn Tháp series, cũng có đến từ điểm tích lũy hối đoái tháp phòng ngự.

Bao quát những cái kia 【  Cự Nỏ Tháp 】 【  Nguyệt Nhận Tháp 】 loại hình trên cơ bản đều là thuộc về khiêu chiến điểm tích lũy hối đoái bên trong xuất phẩm chủng loại.

Trong đó, cấp ba tháp phòng ngự chiếm so còn là không ít.

Loại tình huống này cũng không khó lý giải, bởi vì đại bộ phận lãnh chúa đều biết càng cao giai tháp phòng ngự uy lực càng mạnh.

Bọn hắn tổng sẽ nghĩ biện pháp đập nồi bán sắt, bớt ăn bớt mặc đi ý đồ hối đoái một hai tòa cấp ba tiễn tháp tọa trấn lãnh địa bên trong tới dọa trục.

Chính là bởi vì như thế, cấp ba tiễn tháp số lượng chiếm đoạt tỉ lệ vẫn còn rất cao.

Để Tông Thận tương đối vui mừng chính là, trong đó còn có một gốc hi hữu cấp thụ linh 【  viễn cổ người thủ vệ 】!

Đây chính là Tinh Linh tộc thủ hộ thụ linh.

Coi là một loại đặc thù thụ linh chiến sĩ.

Cũng tương tự bị Tông Thận thuận tay tiếp thu mang về lãnh địa.

Về phần những cái kia không phải phòng ngự loại kiến trúc chủng loại cũng có thật nhiều.

Chỉ là các cấp độ thị trường đều chuyển về tới hai ba mươi tòa.

Nếu là toàn bộ đặt chung một chỗ, thậm chí đều có thể tạo thành 【  thị trường 】 ma trận.

Lần này, trăm tám mươi cái treo bán không vị liền có chỗ dựa rồi.

Về sau có thể thỏa thích buôn bán những cái kia để đó không dùng gân gà trang bị cùng khoáng thạch tài nguyên.

Những này 【  thị trường 】 tại di chuyển đến lãnh địa về sau, một lần nữa kiến tạo hoàn thành, liền sẽ ngầm thừa nhận thuộc về Tông Thận.

Vốn có lãnh chúa tin tức sẽ bị hoàn toàn xóa đi.

Ngoại trừ 【  thị trường 】 bên ngoài, còn có các loại công xưởng, nơi xay bột, chế dược xưởng, nhà kho, tinh luyện nhà máy công năng như vậy kiến trúc.

Ngoài ra còn vơ vét đến không ít Đồ Đằng, đại bộ phận đều là ưu tú cấp, có một cái thậm chí đạt đến hi hữu cấp phẩm giai.

Trong đó liền bao gồm Giang Di lãnh địa cái kia 【  tự nhiên Đồ Đằng 】 cùng khoản.

Mà lại Giang Di lãnh địa cái kia vẫn là tàn tạ, di chuyển trở về cái này thế nhưng là hoàn chỉnh.

Lúc trước Tông Thận đối với nó thế nhưng là có chút trông mà thèm.

Bất quá, nhất làm cho hắn ngạc nhiên cũng không phải là kể trên những kiến trúc này.

Mà là cái kia 【  ấu niên kỳ tri thức cổ thụ (màu cam) 】!

Cái đồ chơi này là đặc thù Tinh Linh tộc thụ linh công trình kiến trúc.

Căn cứ giai đoạn trưởng thành khác biệt, có thể cung cấp không giống hiệu quả.

Thành thục kỳ về sau, phẩm giai liền sẽ từ truyền thuyết cấp đạt tới sử thi cấp.

Nếu là đem nó bồi dưỡng đến cổ thụ linh giai đoạn, vậy sẽ có thể so sánh kỳ quan kiến trúc.

Nhưng là nghĩ đến đem 【  tri thức cổ thụ 】 bồi dưỡng thành cổ thụ linh cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bình thường tới nói, cần tự nhiên sinh trưởng năm 1200 trở lên mới có thể sẽ lột xác thành cổ lão thụ linh.

Thụ linh tuổi thọ cũng không phải là vĩnh cửu.

Bọn chúng cùng Cự Long cùng loại, chỉ có số ít mới có thể đột phá tuổi thọ gông cùm xiềng xích.

Trong lúc đó còn phải phòng ngừa chiến tranh, hoả hoạn dạng này tình huống ngoài ý muốn.

Thụ linh có hai loại đặc tính.

Chia làm kiến trúc thụ linh cùng chiến sĩ thụ linh, hai người đã có chỗ tương tự, cũng có khác biệt đặc điểm.

Bọn chúng có thể tại lúc cần thiết đột ngột từ mặt đất mọc lên, tiến hành chậm rãi di động.

Thụ linh thân hình khổng lồ, tại đột ngột từ mặt đất mọc lên trạng thái có thể khởi xướng cận chiến công kích.

Những cái kia tráng kiện thân cành cùng dây leo liền là bọn chúng vũ khí mạnh mẽ nhất.

Tông Thận một bên nhìn xem giản dị bản bút ký trên ghi chép danh sách.

Một bên nắm lên sandwich nhét vào miệng bên trong trực tiếp cắn xuống một miệng lớn.

Lập tức quay đầu nhìn về phòng khách phương hướng.

Nơi nào dựa vào tường, vừa vặn có một mặt có thể lên đẩy treo cửa sổ.

Bình thường để bảo đảm lấy ánh sáng cùng không khí lưu thông, treo cửa sổ đều là ở vào một loại mở ra trạng thái.

Lãnh chúa thành lũy vị trí tương đối cao, có cao hai, ba mét nền tảng.

Kia mười cấp hướng lên bậc thang liền đại biểu nền tảng độ cao.

Cho dù tại lầu một, Tông Thận cũng có thể mơ hồ xem đến, tại khoảng cách cao lớn thành lâu bên ngoài chỗ không xa nhiều hơn một cây đại thụ.

Đây chính là cây kia 【  ấu niên kỳ tri thức cổ thụ (màu cam) 】 nó bị cấy ghép tại khu vực trung tâm, ngay tại lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Đừng nhìn cái đồ chơi này tiền tố vẫn là "Ấu niên kỳ" thế nhưng là ngoại hình của nó nhìn cũng đã không thua gì đồng dạng Thương Thiên đại thụ.

Có thể tưởng tượng đạt được, nếu để cho nó tiếp tục sinh trưởng, cuối cùng tuyệt đối sẽ biến thành cao tới trăm mét thậm chí vài trăm mét cự hình đại thụ.

Nhai nuốt lấy sandwich, Tông Thận suy tư một chút, quyết định chốc lát nữa liền đi nhìn xem cái này khỏa tri thức cổ thụ.

Hắn xoay đầu lại, lại cho giản dị bản bút ký lật ra một tờ.

Một trang này ghi lại nhưng chính là liên quan tới chiến sĩ, nông phu cùng mới sàng chọn ra anh hùng cấp nhân tài.

Chiến sĩ phương diện hết thảy có 312 vị.

Số lượng nhiều nhất là Lang Kỵ Binh cùng những cái kia một, cấp hai từ huấn binh sĩ.

Cụ thể chủng loại và số lượng như sau:

【  cấp hai Lang Kỵ Binh ×118 】 【  cấp một từ huấn bộ binh ×56 】 【  cấp hai từ huấn bộ binh ×21 】 【  cấp một từ huấn nỏ thủ ×22 】 【  cấp hai từ huấn nỏ thủ ×9 】 【  cấp hai Avalon quần áo nhẹ bộ binh ×24 】 【  cấp một Thủy hệ pháp sư học đồ ×6 】 【  cấp một Lôi hệ pháp sư học đồ ×3 】 【  cấp hai Avalon Khinh Trang nỏ thủ ×5 】 【  cấp ba Long Duệ Du Hiệp ×12 】 【  cấp ba Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ ×7 】 【  cấp ba Avalon kiếm sĩ ×11 】 【  cấp ba Ám Dạ nữ thợ săn ×5 】 【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư ×4 】 【  cấp ba phong hệ pháp sư ×2 】 【  cấp ba Ám Dạ Tuần Lâm Giả ×4 】 【  cấp ba Tử Linh Pháp Sư ×1 】 【  cấp ba Thánh Quang Tế Tự ×2 】.

Đó có thể thấy được, Lang Kỵ Binh làm khu vực chủ lưu binh chủng, địa vị cơ hồ là không thể rung chuyển.

Tiếp theo liền là từ huấn binh chủng, đến từ cấp một cấp hai bộ binh doanh cùng nỏ binh doanh.

Về phần cung thủ, căn bản không tồn tại cấp ba trở xuống.

Bởi vì cung tiễn thủ huấn luyện muốn so nỏ thủ càng thêm phức tạp, chu kỳ cũng càng dài.

Cho nên cung binh doanh cơ bản đều là cấp ba cất bước.

Những này chiến sĩ chủng loại đồng dạng không ít.

Trong đó cũng có một bộ phận Ám Dạ Tinh Linh nhất hệ binh chủng.

Tỷ như nữ thợ săn cùng Tuần Lâm Giả.

Đây cũng là một loại rất bình thường tình huống.

Bởi vì phiến khu vực này rốt cuộc đã từng là Azshara thành thị phế tích một bộ phận.

Cái khác lãnh chúa hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có cơ hội có thể lấy tới một chút Ám Dạ Tinh Linh hệ binh chủng.

Nơi này chỗ kế thừa chiêu mộ trở về chiến sĩ kỳ thật chỉ là những cái kia bỏ mình lãnh chúa tổng binh lực một bộ phận.

Bọn hắn chết tại Viêm Ma Boss khiêu chiến trong lúc đó, ở vào xuất chinh trạng thái.

Trong nhà lưu thủ binh lực tối đa cũng liền chiếm tổng số một phần ba hoặc là một nửa.

Bất quá có thể duy nhất một lần thu nạp nhiều như vậy, cũng coi là không tệ.

Cái này khiến Tông Thận lại phát hiện một cái điểm mù.

Đợi đến vòng tiếp theo Viêm Ma Boss thảo phạt chiến kết thúc về sau, hắn làm chuyện thứ nhất, liền là đi kế thừa những cái kia vô chủ lãnh địa.

Trước kia nhưng không có giống như vậy trên trăm vị lãnh chúa đồng thời tử trận tình huống.

Mà lại trước đó các lãnh chúa phổ biến đều rất nghèo.

Dù là thành vô chủ lãnh địa, cũng liền chỉ còn lại kia ba dưa hai táo

Bởi vậy, hắn cũng không có đem kế thừa vô chủ lãnh địa sự tình để ở trong lòng.

Nhưng là tình huống hiện tại nhưng là khác rồi.

Hơn mười vị chính là lên tới trăm vị lãnh chúa tại cùng một cái đoạn thời gian bỏ mình.

Cái này mang ý nghĩa cùng lúc xuất hiện mấy chục đến trên trăm cái chờ đợi kế thừa vô chủ lãnh địa.

Kế thừa những này lãnh địa đạt được nhân khẩu cùng tài nguyên, bao quát nhưng di chuyển kiến trúc tập hợp cùng một chỗ chính là một cái cực kỳ khổng lồ số lượng.

Tông Thận cũng là tại hôm qua mới minh bạch điểm này.

Bởi vì cái gọi là lúc này không giống ngày xưa, tình huống khác nhau liền cần khác biệt phương thức đến ứng đối.

Đây cũng là lần này sóng nhiệt khiêu chiến một cái khác chỗ tốt.

Nương tựa theo công lược module, Tông người nào đó có thể nhanh chóng tìm tới mỗi một cái vô chủ lãnh địa vị trí chỗ ở.

Lại có Phi Hổ dạng này tốc độ phi hành cực nhanh mãnh cầm tọa kỵ.

Cùng trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses tọa trấn.

Không có cái gì kỹ năng so âm ảnh lỗ sâu càng thích hợp dùng để di chuyển kiến trúc cùng nhân khẩu.

Trăm cây số phạm vi bên trong, Tông Thận đều có thể tới lui tự nhiên.

Từ trên tổng hợp lại, đây đều là Tông Thận kế thừa vô chủ lãnh địa ưu thế.

Một cái hoặc là hai cái vô chủ lãnh địa, hắn có thể không để trong lòng.

Nhưng là mấy chục trên trăm cái vậy liền đáng giá hắn cố ý xuất thủ.

Tại Mariel giản dị bản bút ký bên trên, chiến sĩ loại phía dưới liền là nông phu loại.

Lần này hết thảy đạt được nông phu 412 vị.

Trong đó nam tính nông phu 268 vị, nữ tính nông phụ 144 vị.

Nam nữ tỉ lệ vẫn là trước sau như một không cân bằng.

Liền như là hôm qua hắn chỗ nghĩ như vậy, loạn thế ở trong nữ tính sinh tồn năng lực phổ thông muốn càng thấp một chút.

Các lãnh chúa đạt được nông phu trên cơ bản đều là lưu dân.

Có rất ít loại kia đến từ ổn định hoàn cảnh bên dưới ổn định nhân khẩu.

Cho nên những này nông phu mới có dạng này nam nữ tỉ lệ.

Cuối cùng, thì là anh hùng cấp nhân tài số lượng.

Hôm qua bọn hắn tổng cộng thăm dò ba bốn mươi cái vô chủ lãnh địa.

Tại nhiều như vậy vô chủ trong lãnh địa, cũng đã tìm được bảy vị anh hùng cấp nhân tài.

Mà lại tư chất của bọn hắn đều rất bình thường.

Hai vị bảng trắng, ba vị Tinh Anh cấp, hai vị ưu tú cấp.

Giới tính là bốn nam, ba nữ!

Cái này bảy vị anh hùng cấp nhân tài đều có thể lập tức đầu nhập lãnh địa kiến thiết công việc ở trong.

Làm người mới, đối với bọn hắn tốt nhất xử trí biện pháp, liền là để bọn gia hỏa này trước đi theo Mariel hoặc là hào Howie, tìm hiểu một chút lãnh địa hậu cần tình trạng, quen thuộc toàn bộ lãnh địa hoàn cảnh cùng tình huống.

Cũng chính là bởi vì có mấy vị này anh hùng cấp nhân tài gia nhập.

Mới thuận lợi giải quyết nhóm này mới tăng nhân khẩu thống ngự vấn đề.

Lại thêm Tông Thận cùng lãnh địa bên trong cái khác anh hùng trống không thống ngự giá trị, vừa đủ tiêu hóa hết nhóm này nhân khẩu.

Xem hết danh sách về sau, Tông Thận cũng đúng hôm qua kế thừa vô chủ lãnh địa thu hoạch có minh xác hiểu rõ.

Hắn đem giản dị bản bút ký khép lại, trả lại cho Mariel.

Lại nắm mình lên sandwich, cố gắng bắt đầu ăn.

Thỉnh thoảng uống một ngụm trong cái hũ sữa bò.

Hắn ăn đến cực kỳ thoải mái, không có phát biểu bất kỳ ý kiến.

Mariel tiếp nhận bản bút ký, lần nữa có chút khom người cũng không nói thêm gì.

Quay người lần nữa đi vào trong phòng bếp.

Tông Thận rất nhanh liền giải quyết mình bữa sáng.

Mà Mariel cũng thuận thế bắt đầu thu lại mặt bàn bàn ăn.

Hắn lau lau miệng mới ngẩng đầu nhìn về phía Mariel.

Dùng một loại mười phần bình tĩnh ngữ khí nói.

"Howie hướng ta báo cáo, kia hai trăm vị chuẩn bị mang đến quặng mỏ nông phu đã chọn lựa hoàn tất."

"Dựa theo cố định kế hoạch, vẫn là từ ngươi mang theo bọn hắn tiến về quặng mỏ."

"Mặt khác Ải Nhân đại thúc cùng hai vị kia thợ rèn học đồ cũng sẽ cùng ngươi cùng lúc xuất phát."

"Các ngươi đi trước một chuyến quặng mỏ, đem nhóm này nông phu giao cho Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra."

"Sau đó liền thẳng đến Sitano thôn."

"Làm ơn tất tại trong hôm nay chế tác xong mười bộ thu nhận Long Hạt Vĩ Hổ lồng sắt."

Đây đều là Tông Thận tại tối hôm qua liền đã thông báo sự tình.

Mariel trong lòng sớm đã có tính toán.

Nàng nhẹ nhàng thả ra trong tay bàn ăn, đối Tông Thận khẽ vuốt cằm.

"Ta hiểu được đại nhân."

Thanh âm của nàng hoàn toàn như trước đây ôn nhu.

Tựa như là sáng sớm chim hoàng anh, dẫn lên tiếng lấy trong lòng mỹ hảo. .

Cũng không tiếp tục phục đã từng nhát gan.

Đây hết thảy cải biến kỳ thật đều bắt nguồn từ trong khoảng thời gian này tại lãnh địa bên trong rèn luyện.

Tông Thận cười cười, có chút ngẩng lên cái cằm.

Cho Mariel một cái ánh mắt khích lệ.

Tiếp lấy liền đi hướng cửa lớn.

Kéo ra lãnh chúa thành lũy cửa lớn, dọc theo bậc thang đi hướng trong viện.

Hiện tại lãnh chúa tiểu viện bị cao lớn dày đặc thành lâu chỗ vây quanh.

Nội bộ cũng không có quá nhiều tạp vụ kiến trúc.

Chỉ có cất giữ đồ ăn kia một chỗ băng nhân tạo hầm.

Còn hữu dụng đến chứa đựng bảo thạch địa phương nhỏ hầm.

Trừ cái đó ra cũng chỉ có 【  Nguyệt Thần suối 】 cùng 【  ma lực suối 】.

Cái này hai tòa nước suối là lãnh địa trọng yếu vật tư chiến lược sản xuất hình công trình kiến trúc.

Mỗi ngày Mariel cũng sẽ ở cố định mấy cái đoạn thời gian bên trong đưa chúng nó thu tập được bịt kín pha lê vật chứa bên trong.

Sau đó cất giữ tiến lãnh địa rương trữ vật ở trong.

Những này nước suối hoặc là dùng để treo bán đến 【  thị trường 】 bên trong tiến hành giao dịch.

Hay là dự trữ.

Đợi đến thời cơ thích hợp lô hàng thành bình nhỏ, phối phát cho lãnh địa các chiến sĩ.

Hai loại nước suối đều là trọng yếu vật liệu chiến bị cùng tiêu hao phẩm.

Nhất là 【  Nguyệt Thần suối 】 căn bản chính là đồng tiền mạnh.

Đã có thể khôi phục MP lại có thể khôi phục sinh mệnh giá trị cùng tinh lực.

So sánh dưới, 【  ma lực suối 】 thì phải kém một chút, nhưng là tác dụng cũng trọng yếu giống vậy.

Nó là hiện tại lãnh địa các pháp gia xuất chinh thiết yếu vật phẩm.

Tông Thận nhìn một chút, phát hiện hai tòa nước suối đã tất cả đều bị thu thập qua một lần.

Hiện tại còn lại cũng không tính nhiều.

Thế là hắn lại đi tới lãnh địa rương trữ vật bên cạnh.

Mở ra rương trữ vật, rất nhanh liền thấy cất giữ nước suối mấy cái kia ngăn chứa.

Hắn lấy ra chứa nước suối pha lê vật chứa, rút ra ra mấy thăng 【  Nguyệt Thần suối 】 cùng 【  ma lực suối 】 tùy thân cất giữ trong trên thân làm khẩn cấp dự trữ.

Còn lại tiếp tục lưu lại lãnh địa rương trữ vật ở trong.

(tấu chương xong).