Chương 548: Ấu niên kỳ tri thức cổ thụ, Thánh Linh chi tâm 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 548: Ấu niên kỳ tri thức cổ thụ, Thánh Linh chi tâm 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Làm xong sau chuyện này, hắn lại thuận tiện đi xem nhìn toà kia băng nhân tạo hầm.

Tại hai ngày này sóng nhiệt khiêu chiến bên trong, toà này hầm băng tình huống coi như không tệ.

Nội bộ hàn khí cũng không có tán đi quá nhiều, trong đó tự nhiên có Tông Thận công lao.

Chính là bởi vì hắn nhanh chóng đánh chết Viêm Ma Boss hoàn thành toàn vực nhanh nhất đánh giết.

Cho nên mới có thể để cho khu vực bên trong thường ngày nhiệt độ không khí trọn vẹn giảm xuống 10℃.

Điểm này coi là sóng nhiệt khiêu chiến bên trong một cái ưu thế điều kiện.

Đối với toàn bộ khu vực bên trong tất cả lãnh chúa đều là như thế.

Để mọi người tại khiêu chiến trở nên càng thêm đơn giản.

Kiểm tra xong hầm băng về sau, Tông Thận liền xuyên qua lãnh chúa thành lũy cửa thành.

Trực tiếp đi đến cây kia tri thức cổ thụ bên cạnh.

Cái này khỏa ở vào còn nhỏ trạng thái tri thức cổ thụ, đã có tám chín mét cây cao.

Tán cây xanh um tươi tốt, che đậy mảng lớn âm ảnh.

Đầu cành trên mọc đầy lá xanh, không hề khô héo hoặc là tàn lụi vết tích.

Dưới cây đất trống cũng cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ.

Không nhìn thấy lá rụng, phân chim hoặc là cành khô.

Nó cùng 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 đồng dạng, tại một mặt thân cây bên trên có một khuôn mặt.

Cái mặt này bàng tựa như là ký sinh trên tàng cây đồng dạng.

Vỏ cây liền là da của nó.

Mỗi một cái nếp uốn đều có thiên nhiên điêu khắc vết tích.

Giờ này khắc này, gương mặt này nhắm chặt hai mắt.

Liền phảng phất lâm vào ngủ say đồng dạng.

Đây cũng là viễn cổ thụ linh.

Là một loại kì lạ sinh mạng thể.

Xen vào thực vật cùng huyết nhục sinh mệnh ở giữa một loại sinh mạng thể.

Bởi vì Tông Thận đã sớm gặp qua 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 nguyên nhân.

Cho nên hắn đối thụ linh cũng không lạ lẫm.

Trước mắt cái này khỏa 【  ấu niên kỳ tri thức cổ thụ 】 hiển nhiên không giống 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 như vậy sinh động.

Hắn đứng tại tri thức cổ thụ bên cạnh, ánh mắt nhìn chăm chú.

Rất nhanh, trước mắt liền hiện ra có liên quan tới nó kỹ càng thuộc tính tới.

【  ấu niên kỳ tri thức cổ thụ: Miles 】

【  chủng tộc: Thụ linh 】

【  đánh ngất tổn thương: 162~165 】

【  hộ giáp giá trị: 80 】

【  kiên cố giá trị: 4500 】

【  thụ linh: 27 】

【  kỹ năng: Đứng thẳng (làm cắm rễ trạng thái dưới tri thức cổ thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ đó tiến hành chậm rãi hoạt động, đồng thời thụ linh hộ giáp đem đề cao 20 điểm, biến thành hạng nặng hộ giáp, công kích biến thành cận chiến cùn tổn thương)

Cắm rễ (khiến cho đứng thẳng trạng thái dưới tri thức cổ thụ cắm rễ thổ nhưỡng, không có năng lực công kích, nham thạch, đầm lầy, hồ nước các loại không phải thổ nhưỡng hoàn cảnh không cách nào cắm rễ)

Druid sơ cấp huấn luyện (có thể đối một vị Druid chiến sĩ tiến hành sơ cấp huấn luyện, tăng lên nhất định thuộc tính cùng kỹ năng đẳng cấp, trước mắt thụ linh nhiều nhất có thể đồng thời huấn luyện ba vị Druid, mỗi lần huấn luyện cần tiếp tục 4 giờ, kỹ năng này không làm lạnh, nhưng có danh ngạch hạn chế, huấn luyện lúc đem chiếm dụng danh ngạch, mỗi một vị Druid chỉ có thể tiếp nhận một lần sơ cấp huấn luyện)

Tinh Linh xạ thủ sơ cấp huấn luyện (có thể đối một vị Tinh Linh xạ thủ tiến hành sơ cấp huấn luyện, tăng lên nhất định thuộc tính cùng kỹ năng đẳng cấp, trước mắt thụ linh nhiều nhất có thể đồng thời huấn luyện ba vị Tinh Linh xạ thủ, mỗi lần huấn luyện cần tiếp tục 4 giờ, kỹ năng này không làm lạnh, nhưng có danh ngạch hạn chế, huấn luyện lúc đem chiếm dụng danh ngạch, mỗi một vị Tinh Linh xạ thủ kỹ năng tiếp nhận một lần sơ cấp huấn luyện)

Tinh Linh kiếm sĩ sơ cấp huấn luyện (. . . )

Tinh Linh du kỵ sơ cấp huấn luyện (. . . )

Tinh Linh Thụ Tinh sơ cấp huấn luyện (. . . )

Thụ linh không đủ, tạm chưa kích hoạt 】

(tri thức cổ thụ, trong Tinh Linh tộc thường gặp cổ lão thụ linh, có thể đối binh sĩ tiến hành ngoài định mức huấn luyện cường hóa, trước mắt thụ linh còn hơi thấp, có thể dùng ẩn chứa tự nhiên chi lực đồ vật tiến hành tưới tiêu hoặc bồi dưỡng, có thể hữu hiệu đề cao thụ linh, thông qua hấp thu tự nhiên chi lực tăng lên thụ linh cũng sẽ không ảnh hưởng tri thức cổ thụ tuổi thọ hạn mức cao nhất)

Tri thức cổ thụ năng lực rất đơn giản, nó có thể đối Tinh Linh tộc toàn hệ binh chủng tiến hành huấn luyện cường hóa.

Bất quá cái này khỏa 【  còn nhỏ tri thức cổ thụ 】 chỉ có thể làm sơ cấp huấn luyện.

Đợi đến nó thụ linh tăng lên về sau còn có thể kích hoạt cao cấp hơn huấn luyện năng lực cùng cái khác phụ trợ kỹ năng.

Ngoài ra, tại sau cùng công lược nhắc nhở bên trong, còn cho thấy một cái có thể thôi hóa thụ linh biện pháp.

Đó chính là sử dụng giàu có tự nhiên chi lực vật phẩm tiến hành tưới tiêu hoặc bồi dưỡng.

Làm Tông Thận nhìn thấy cái này một lúc thời điểm, hắn trước hết nhất nghĩ tới là Nguyệt Thần nước suối.

Nhớ không lầm, lúc trước hắn liền là sử dụng Nguyệt Thần nước suối đến đổ vào viễn cổ thủ hộ giả chi chủng.

Nó có thể thật to rút ngắn viễn cổ thủ hộ giả loại này trưởng thành chu kỳ.

Cái này sự tình vẫn là Luna nói cho hắn biết.

Kết hợp bây giờ được tình huống, Tông Thận phỏng đoán, Nguyệt Thần trong suối nước hẳn là cũng chứa đại lượng tự nhiên chi lực.

Không có gì bất ngờ xảy ra, dùng nó đến đối ấu niên tri thức cổ thụ tiến hành tưới tiêu, liền có thể đề cao thụ linh.

Bất quá như thế đại nhất cái cây nếu là dùng Nguyệt Thần suối đến tưới tiêu, chỉ sợ tiêu hao cũng là to lớn.

Tông Thận quyết định, chờ có thời gian rảnh sử dụng Nguyệt Thần nước suối đến kiểm tra một chút.

Nếu là tăng lên hiệu suất tương đối cao, vậy liền có thể trực tiếp dùng Nguyệt Thần suối đến tiến hành thúc dài.

Nếu như tăng lên hiệu suất tương đối thấp, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Rốt cuộc Nguyệt Thần suối cũng là trong lãnh địa quý giá vật tư chiến lược.

Càng là có thể tại trong chợ đổi lấy đến đại lượng tài nguyên.

Tra xét xong còn nhỏ tri thức cổ thụ kỹ càng thuộc tính sau.

Tông đựng liền chắp tay sau lưng rời đi khu vực trung tâm.

Dựa theo kế hoạch lúc đầu, hắn hiện tại mỗi ngày đều muốn tranh thủ đi 【  thư viện 】 đọc thư tịch.

Nhờ vào đó đến thu hoạch được thuộc tính trên tăng trưởng.

Khi hắn từ khu vực trung tâm phía đông lúc rời đi.

Tri thức cổ thụ trên kia một mực nhắm chặt hai mắt gương mặt, đột nhiên mở ra mí mắt.

Khô vỏ cây già hạ là hai con con mắt đen như mực.

Nó nhìn chằm chằm Tông Thận rời đi phương hướng qua hồi lâu, mới một lần nữa nhắm mắt lại.

Tông Thận lại đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Rời đi khu vực trung tâm về sau, hắn liền lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp.

Mở ra cơ giáp hướng phía khu trung tâm ngoại vi thư viện chạy tới.

. . .

Năm sau sáu phút, hắn đi tới 【  cao cấp thư viện 】 bên ngoài.

【  thư viện 】 bên trong có mấy vị nông phu cùng chiến sĩ đang tiến hành đọc.

Bây giờ cách giữa trưa trước tập kết thời khắc còn có mấy giờ.

Đúng lúc là lĩnh dân nhóm tự do hoạt động đoạn thời gian.

Tông Thận đối với cái này cũng không có cái gì hạn chế.

Trong đoạn thời gian này, bọn hắn có thể lựa chọn đi 【  huấn luyện sân bãi 】 cũng có thể đến 【  thư viện 】 thậm chí có thể nằm tại hai tầng trong nhà đá ngủ ngon.

Hắn đem Phụ Trọng giả cơ giáp ngừng tốt, bước nhanh đi vào 【  thư viện 】 ở trong.

Một hồi trước lúc đến sách linh tiểu cô nương, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Có trước đó kinh nghiệm, lần này Tông Thận thuần thục lựa chọn một hồi trước đọc « Gluck hành quân hồi ký ».

Quyển sách này hắn lần trước đọc chừng hai giờ.

Hiện tại vừa vặn tiếp lấy đọc.

Tại 【  thư viện 】 bên trong đọc lúc có thể làm ít công to.

Tích lũy tháng ngày về sau vẫn là cực kỳ khả quan.

Sách linh tướng thư tịch lấy ra, giao cho trong tay của hắn.

Tông Thận nắm lấy sách vở, từ trong tiệm sách hình khuyên trên bậc thang đến tầng thứ ba.

Vẫn là tìm một cái vị trí gần cửa sổ.

Ngồi tại bên cạnh bàn, bưng lấy thư tịch, bắt đầu lật ra mục lục, tìm tới lần trước đọc địa phương, bắt đầu đọc lấy tới.

. . .

Ngay tại hắn lúc đi học. Mariel đã xuất phát.

Nàng mang theo hai trăm vị nông phu cùng Ải Nhân đại thúc cùng hai vị thợ rèn học đồ hướng phía quặng mỏ xuất phát.

Vì thế, nàng tự mình mở một cỗ Phụ Trọng giả cơ giáp, lại mang tới hơn mười chiếc mười mấy khung xe ngựa cùng xe bò dùng để phụ tải nông phu.

Không có cách, các nông phu đi bộ tốc độ quá cảm động.

Nơi này đến quặng mỏ chừng bốn năm mươi cây số.

Phụ Trọng giả cơ giáp đều phải chạy hơn một giờ.

Nếu để cho bọn hắn đi bộ, ít nhất cũng phải tốn hao hơn mười giờ.

Cái này cũng chưa tính nửa đường thời gian nghỉ ngơi.

Rốt cuộc, các nông phu tố chất thân thể cùng chiến sĩ không cách nào so sánh được.

Bởi vậy còn phải xuất động xe bò cùng xe ngựa.

Dạng này ước chừng cần ba, bốn tiếng, liền có thể đạt tới.

Lần này còn có tùy hành hai đội cấp bốn Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ cùng một đội cấp năm hùng sư công kích kỵ sĩ làm bạn hành hộ vệ đội.

Mặt khác Tông Thận còn ngoài định mức điều động một đôi khác Lang Kỵ Binh tiểu đội, hiệp trợ đóng giữ quặng mỏ.

Cái này đội Lang Kỵ Binh đem hiệp trợ hộ tống vận mỏ Phụ Trọng giả cơ giáp!

Đợi đến cái này hai trăm vị nông phu đưa vào trong hầm mỏ, tiếp nhận đơn giản lấy quặng huấn luyện về sau, bọn hắn đều đem dần dần biến thành thợ mỏ.

Bởi vậy quặng mỏ lượng sản xuất cũng sẽ càng ngày càng cao.

Đến lúc đó Tông Thận đoán chừng quặng mỏ mỗi ngày ít nhất phải nhiều đưa mấy chiếc xe khoáng thạch.

Cho nên mới cần lại thêm phái một đội Lang Kỵ Binh cùng nguyên lai đóng giữ kia đội tiến hành thay phiên hộ tống.

Trừ cái đó ra, Mariel còn mang tới tối hôm qua Tông Thận kế thừa vô chủ lãnh địa mang về kia bảy vị mới anh hùng.

Làm cần thiết quen thuộc cùng rèn luyện.

Những này mới anh hùng theo nàng cùng nhau ra ngoài, tìm hiểu một chút Tông Thận lãnh địa thực lực.

Hôm nay thời tiết liền cùng giống như hôm qua tốt.

Chỉ là nhiệt độ không khí không giống ngày hôm qua sao cao.

Nhiệt liệt ánh nắng rơi xuống mặt đất.

Lưu lại ánh sáng sáng tỏ ảnh.

Mới một ngày đến tựa như thế không thể đỡ bộ pháp, như vậy kiên định.

Đợi đến giữa trưa, con thứ hai Viêm Ma Boss liền sẽ đổi mới ra tới.

Đến lúc đó lại đến khu vực các lãnh chúa tụ tập thời khắc.

Có trước đó ứng đối kinh nghiệm, Tông Thận không lo lắng chút nào.

Nương tựa theo băng sương ma pháp bảo thạch đặc tính, cùng lãnh địa bảo thạch dự trữ.

Hắn có nắm chắc phục khắc hôm qua hình thức, đem hôm nay Viêm Ma Boss nhanh chóng tiêu diệt hết.

Điều kiện tiên quyết là lãnh chúa hệ thống sẽ không lâm thời thay đổi.

Trên thực tế, hắn lo lắng duy nhất cũng là điểm này.

Tuy nói băng sương bảo thạch chiến pháp hình thức không cách nào phục chế, càng là càng không cách nào phổ cập.

Toàn vực lãnh chúa bên trong cũng chỉ có hắn biến thái như vậy lãnh chúa tồn tại.

Tông Thận luôn cảm giác lãnh chúa hệ thống khẳng định sẽ có chuẩn bị.

Tuyệt sẽ không để hắn như thế thống thống khoái khoái ăn điểm tích lũy.

Cũng là hắn hiện tại lo lắng một cái tình huống.

Lúc này, Howie bọn hắn cũng tại vì làm nông kỹ năng huấn luyện đại hội làm chuẩn bị.

Những này tại trong Đồ Thư Quán nông phu, cơ bản đều là đến mượn đọc tương quan làm nông thư tịch.

Trong Đồ Thư Quán thư tịch có thể mang ra, cũng có thể đem từ cách khác đạt được thư tịch tồn đến bên trong.

Chỉ là mang ra đọc thư tịch, đem không cách nào nhận thư viện tăng thêm hiệu quả ảnh hưởng.

Hoàn chỉnh đọc cần thiết thời gian cùng đọc yêu cầu thuộc tính đều đem khôi phục lại lúc đầu trình độ.

Bất quá huấn luyện đại hội là cần tài liệu giảng dạy, dù là thô thiển một chút cũng không quan trọng.

Cho nên mới cần mượn đọc một chút thư tịch.

Những này đều tại có thủ hạ anh hùng chuẩn bị, Tông Thận không hiểu rõ lắm, cũng không có quan tâm nhiều hơn.

Làm lãnh chúa đại nhân, hắn chỉ cần tiến hành quyết sách, ra lệnh.

Dưới trướng anh hùng tự nhiên sẽ đi chấp hành.

Tông Thận cần phải làm là nghiệm thu thành quả, điều chỉnh sách lược.

. . .

Thời gian vội vàng trôi qua.

Đợi đến Tông Thận buông xuống quyển kia « Gluck hành quân hồi ký. » sau.

Đã là sau ba tiếng.

Thời gian cũng tới đến buổi sáng hơn 10 giờ, khoảng cách 11 giờ còn có 10 đến phút đồng hồ.

Tông Thận duỗi ra lưng mỏi.

Lại nhắm mắt lại, để hai mắt thư giãn thư giãn.

Thời gian dài bảo trì tư thế ngồi đọc làm ánh mắt của hắn có chút mệt nhọc.

Đơn giản sau khi nghỉ ngơi, Tông Thận mới khép sách lại đứng lên.

Kêu gọi ra trong Đồ Thư Quán sách linh, lựa chọn đem thư tịch trả lại.

Xong việc về sau, mới dọc theo hình khuyên thang lầu về tới lầu một, trực tiếp rời đi 【  thư viện 】.

Bỗng nhiên đi ra cửa bên ngoài, đỉnh đầu ánh nắng chướng mắt đến không tưởng nổi.

Tông Thận nâng lên một cái tay, có chút che chắn.

Bước nhanh đi đến trên đất trống, lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp.

Đối với hắn bản nhân mà nói, Phụ Trọng giả cơ giáp càng giống là một loại nhanh gọn ma năng phương tiện giao thông.

Tại lãnh địa bên trong hành động lúc, muốn so cưỡi ngựa hoặc là ngồi cưỡi cái khác tọa kỵ càng thêm thuận tiện.

Bởi vì nó có thể đem Phụ Trọng giả cơ giáp cất vào tùy thân trữ vật ô bên trong.

Lại không cách nào đem bất kỳ vật sống tùy thân cất giữ.

Ngoại trừ vừa xuống đất lúc, mặc định của hệ thống đưa tặng kia thớt lão lữ hành ngựa.

Kia hoàn toàn liền là một cái đặc biệt, hiện tại đã không cách nào làm được.

Phụ Trọng giả cơ giáp tốc độ cũng đúng lúc phù hợp, thuận tiện tiến hành lãnh địa bên trong đi làm.

Bây giờ cách giữa trưa 12 giờ còn có thời gian một tiếng.

Hắn chuẩn bị về trước lãnh chúa thành lũy lại nói.

Đồng dạng hao tốn năm sau sáu phút, hắn về tới khu vực trung tâm bên trong.

Đầu tiên là lấy ra thông tin thủy tinh liên hệ Wenresa, Doris, Luna.

Để các nàng tại giữa trưa 12 giờ trước triệu tập toàn thể chiến sĩ.

Mà chính hắn thì về tới lãnh chúa thành lũy bên trong.

Cùng dĩ vãng đồng dạng. Khoảng thời gian này lãnh chúa thành lũy bên trong không có một ai.

Mọi người cơ bản đều đi ra.

Tông Thận ngồi tại lầu một trong phòng khách.

Thừa dịp đoạn này thời gian ở không, hắn chuẩn bị thử lại thử một lần.

Dùng ác ma chi lực đến phân giải viên kia 【  Thánh Linh chi tâm 】 trên còn lại Tà Ác Chi Cấu.

Mỗi một lần sử dụng ác ma chi lực phân giải Tà Ác Chi Cấu, đều có một đoạn bão hòa thời gian.

Phân giải đến càng nhiều, bão hòa thời gian lại càng dài.

Lần trước hắn là tại ác ma biến thân trạng thái đến phân giải Tà Ác Chi Cấu.

Bởi vậy liền phân giải hạ đại lượng Tà Ác Chi Cấu.

Trong khoảng thời gian này hắn đã từng thử qua lần nữa câu thông ác ma chi lực đi thôn phệ Tà Ác Chi Cấu.

Đáng tiếc, đều không có tác dụng gì.

Điều này nói rõ thời gian còn chưa tới.

Hôm nay hắn chuẩn bị thử lại thử một lần, rốt cuộc 【  Thánh Linh chi tâm 】 trên còn lại Tà Ác Chi Cấu đã không nhiều lắm.

Chỉ cần đem còn sót lại Tà Ác Chi Cấu toàn bộ phân giải bóc ra.

Như vậy viên này 【  Thánh Linh chi tâm 】 liền có thể triệt để giải phong.

Nói đến cái này 【  Thánh Linh chi tâm 】 vẫn là Mariel, trong lúc vô tình từ 【  thị trường 】 bên trong thu mua tới.

Ngay lúc đó nó hoàn toàn bị Tà Ác Chi Cấu bao vây.

Phổ thông lãnh chúa căn bản không biết bản thể của nó là cái gì.

Mà lại cũng rất khó đem tầng ngoài Tà Ác Chi Cấu cho bóc xuống.

Tông Thận liền không đồng dạng, hắn có công lược module, có thể nhìn thấy các loại ghi chú cùng nhắc nhở.

Cho nên hắn mới có thể xem thấu Tà Ác Chi Cấu hạ 【  Thánh Linh chi tâm 】 bản thể.

Đồng thời tại dưới cơ duyên xảo hợp, còn nắm giữ có thể phân giải Tà Ác Chi Cấu biện pháp.

Căn cứ trước đó công lược nhắc nhở, viên này 【  Thánh Linh chi tâm 】 phẩm giai đạt đến bá chủ cấp.

Cũng liền cùng hắn lúc trước dung hợp viên kia 【  Ác Ma Chi Tâm 】 phẩm giai là đem đối ứng.

Bất quá hắn 【  Ác Ma Chi Tâm 】 đã sớm trải qua nhiều lần cường hóa.

Đầu tiên là thôn phệ Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar tàn hồn cùng còn sót lại Ác Ma Chi Huyết.

Sau đó lại thôn phệ Đọa Ảnh Ma tàn hồn.

Cái này hai lần cường hóa đều để vốn có 【  ác ma trạng thái 】 tăng lên không ít lực lượng.

Cũng không biết viên này 【  Thánh Linh chi tâm 】 lực lượng có thể hay không cùng nó chống lại.

Bất quá ngay lúc này, Tông Thận liền nghĩ tới một cái chi tiết.

Hắn dung hợp 【  Ác Ma Chi Tâm 】 thời điểm, đã từng nhắc nhở là không trọn vẹn trạng thái.

Bởi vì viên này 【  Ác Ma Chi Tâm 】 đã bị Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold hấp thu một bộ phận.

Cho nên trải qua hai lần cường hóa về sau, Tông Thận đoán chừng 【  Ác Ma Chi Tâm 】 cùng 【  Thánh Linh chi tâm 】 đại khái ở vào một loại tương đối cân bằng trạng thái.

Đương nhiên đây cũng chỉ là chính hắn suy đoán mà thôi.

Bất quá, dù là hơi có sai lầm cũng là không quan trọng.

Bởi vì Tông Thận sớm đã có chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, hắn bỏ đi tay phải giáp xích găng tay.

Tay không lấy ra viên kia 【  Thánh Linh chi tâm 】.

Hiện tại nó chủ thể bên trên, đại bộ phận vị trí đều bạo lộ ra.

Chỉ có một phần nhỏ còn dính liên tiếp Tà Ác Chi Cấu.

Tông Thận đưa nó nắm trong tay, tâm niệm vừa động, bắt đầu câu thông 【  Ác Ma Chi Tâm 】 lực lượng.

Một cỗ sôi trào mãnh liệt ác ma chi lực, thuận của hắn huyết quản mạch lạc đến tay phải.

Những này ác ma chi lực chảy ra làn da, tựa như đen nhánh sương mù đồng dạng.

Trong khoảnh khắc liền đem cả viên 【  Thánh Linh chi tâm 】 cho hoàn toàn bao vây lại.

Tại nó mặt ngoài tạo thành một tầng màu đen sương mù xác.

Tầng này sương mù xác không ngừng mà cuồn cuộn nhảy nhót, giống như vật sống đồng dạng.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận trong tay rất nhanh liền có minh xác phản hồi.

Ác ma chi lực bắt đầu phân giải Tà Ác Chi Cấu!

Điều này nói rõ hết thảy đều vừa đúng. .

Còn lại Tà Ác Chi Cấu cũng không nhiều, vẻn vẹn qua nửa phút liền bị toàn bộ bóc ra phân giải.

Những này Tà Ác Chi Cấu đều bị Tông Thận thân thể hấp thu.

Tương ứng hắn nắm giữ cái kia cùng tên kỹ năng đẳng cấp lại tăng lên một chút.

Điều này đại biểu lấy Tà Ác Chi Cấu diện tích phòng ngự, cũng sẽ lần nữa tăng lên.

Lúc trước thu phục Ưng Tướng chiến đấu bên trong.

Tà Ác Chi Cấu liền đã từng cử đi tác dụng lớn.

Phòng ngự của nó năng lực là không thể nghi ngờ, nói theo một cách khác có thể xưng biến thái.

Mà bây giờ Tông Thận nhưng không có tâm tư đi nghiên cứu Tà Ác Chi Cấu.

Bởi vì trên tay phải của hắn ngay tại phát sinh dị động.

Cái kia nắm lấy 【  Thánh Linh chi tâm 】 tay phải, bắt đầu không tự giác rung động.

Đây là bởi vì có một cỗ lực lượng xuất hiện.

Hưu

"Hưu hưu hưu. . ."

Từng đạo màu ngà sữa thánh quang, giống như là lợi kiếm đồng dạng xông phá kia từ ác ma chi lực tạo thành sương mù màu đen xác.

Cái phản ứng này xuất hiện cực kỳ đột nhiên, Tông Thận đều có chút trở tay không kịp.

Những này thánh quang thẳng tắp bắn trên lầu một trần nhà.

Trúng đích kia màu nâu xanh cự thạch nham tấm về sau, nhanh chóng tiêu trừ ở vô hình.

Những này thánh quang tựa hồ cũng sẽ không đối với ngoại giới những vật khác tạo thành tổn thương.

Bất quá lại cùng những cái kia ác ma chi lực là xung đột.

Khoảng chừng trong khoảnh khắc, những cái kia bao vây lấy 【  Thánh Linh chi tâm 】 ác ma chi lực, liền cùng những này thánh quang sinh ra kịch liệt phản ứng.

Ầm

Như là nước tiến dầu nóng nồi bàn bắn nổ sôi trào tiếng vang lên.

Bọn chúng lẫn nhau sinh ra phản ứng, liền ngay cả trong không khí cũng xuất hiện một cỗ khó nói lên lời nhựa cây mùi thối.

Tông Thận cảm giác được trong tay 【  Thánh Linh chi tâm 】 vậy mà muốn tránh thoát bàn tay của hắn trói buộc.

Mà trong cơ thể 【  Ác Ma Chi Tâm 】 cũng xuất hiện xao động tình huống.

Điên cuồng điều động cỗ lớn ác ma chi lực, ý đồ vây quét nó.

Cũng may, dạng này dị động rất nhanh bị Tông Thận cho cưỡng ép chế trụ.

(tấu chương xong).