Chương 549:: Dung hợp song tâm, quang ám trạng thái 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 549:: Dung hợp song tâm, quang ám trạng thái 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Hắn lộ ra một tia khe hở, nhìn xem 【  Thánh Linh chi tâm 】.

Trước mắt lập tức xuất hiện tương quan thuộc tính.

【  Thánh Linh chi tâm lv? ? ? 】

【  kỹ năng bị động: Thánh khiết lv20(xua tan chung quanh ác ma, tử linh, âm ảnh, đề cao thánh quang năng lượng mật độ) 】

【(nhưng dung hợp) 】

(hiện tại dung hợp, thân thể của ngươi sẽ lập tức bởi vì năng lượng xung đột cùng bài xích lập tức bạo tạc, ác ma chi lực cùng thánh quang chi lực căn bản là không có cách kiêm dung

Trừ phi, ngươi có được 【  Hỗn Độn Chi Hạch (đặc thù) 】 không sai, ngươi xác thực có! )

Tông Thận đến có chuẩn bị.

Hoặc là nói, khi lấy được 【  Thánh Linh chi tâm 】 thời điểm, hắn liền có chỗ chuẩn bị cùng hành động.

Không sai, hắn muốn dung hợp 【  Ác Ma Chi Tâm 】 đồng thời, đem 【  Thánh Linh chi tâm 】 cũng dung nhập trong cơ thể.

Dạng này hắn liền có thể đồng thời nắm giữ ác ma chi lực cùng Thánh Linh chi lực.

Bất quá hai loại lực lượng tại thuộc tính trên là tương hỗ là bài xích.

Điểm này từng để cho hắn rất là đau đầu.

Trước đó hắn còn đã từng nghĩ tới, đợi đến giải trừ 【  Tà Ác Chi Cấu 】 về sau đem 【  Thánh Linh chi tâm 】 tặng cho cho trong lãnh địa Thánh Quang Chấp Sự Ashya.

Thẳng đến hắn tiêu diệt 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 về sau.

Viên kia 【  Hỗn Độn Chi Hạch (không biết) 】 xuất hiện, cho hắn dung hợp song tâm hi vọng.

Tông Thận trên mặt lộ ra nụ cười.

Hắn một bên đè nén trong cơ thể xao động 【  Ác Ma Chi Tâm 】 một bên đem viên kia tỏa ra thánh quang 【  Thánh Linh chi tâm 】 nắm chặt trong tay.

Dùng một cái tay khác lấy ra 【  Hỗn Độn Chi Hạch (không biết) 】.

【  Hỗn Độn Chi Hạch (không biết) 】 là một kiện đặc thù không biết vật phẩm.

Tác dụng của nó kỳ thật rất đơn giản, đó chính là bao dung bất kỳ xung đột nào năng lượng.

Bởi vì nó ẩn chứa nguyên thủy nhất Hỗn Độn năng lượng, có thể điều hòa các loại năng lượng.

Cũng là 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 hạch tâm.

Tại lúc trước đạt được 【  Hỗn Độn Chi Hạch (không biết) 】 thời điểm.

Công lược nhắc nhở liền đã từng đề cập tới, nó đối với dung hợp 【  Thánh Linh chi tâm 】 cùng 【  Ác Ma Chi Tâm 】 có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Bởi vậy cái này đặc thù vật phẩm liền là Tông Thận dung hợp song tâm lớn nhất ỷ vào.

Hắn cầm màu xám 【  Hỗn Độn Chi Hạch (không biết) 】.

Cái đồ chơi này nhìn tựa như là một viên tiểu táo, chỉ có đầu ngón tay lớn như vậy.

Tông Thận tạm thời còn không biết nên như thế nào sử dụng nó.

Thế là liền trực tiếp hướng công lược module đặt câu hỏi.

"Ta phải làm thế nào sử dụng cái này viên Hỗn Độn Chi Hạch?"

(trực tiếp nuốt là được, Hỗn Độn Chi Hạch hiệu lực cũng không phải là lâm thời

Hắn có thể tại trong cơ thể của ngươi tồn tại, tiếp tục phát huy tác dụng

Thẳng đến tuổi thọ của ngươi điêu vong mới thôi, trong lúc này nó có thể vì ngươi dung hợp tất cả lẫn nhau xung đột lực lượng

Lấy Hỗn Độn chi lực đem nó chuyển hóa làm toàn lực lượng mới

Ngươi cũng có thể đơn độc điều động bất luận một loại nào đã hấp thu lực lượng)

Kim sắc công lược phụ đề rất nhanh hiển hiện.

Tông Thận mở to con mắt mỗi chữ mỗi câu tra xét.

Sợ bỏ qua cái gì chi tiết.

Rốt cuộc, muốn kiêm dung 【  Ác Ma Chi Tâm 】 cùng 【  Thánh Linh chi tâm 】 thế nhưng là một kiện có cực lớn phong hiểm sự tình.

Có chút sai lầm, hai loại lực lượng liền sẽ lẫn nhau xung đột, tiếp theo sinh ra to lớn bạo tạc.

Tựa như lúc trước Tasiya song trọng Tử Linh Tiễn cùng Aixia Thánh Quang Tiễn sinh ra bạo tạc phản ứng.

Đây là hai loại lẫn nhau xung đột năng lượng lẫn nhau mẫn diệt, lẫn nhau áp chế chỗ bắn ra phản ứng.

Nếu là thật sự để ác ma chi lực cùng Thánh Linh chi lực tại thể nội xung đột.

Như vậy Tông Thận thân thể, là khẳng định không chịu nổi.

Không ra mười giây đồng hồ liền sẽ bị tạc cái nhão nát.

Cho nên hắn không thể không thận trọng đối đãi.

Không dám xem thường.

Cẩn thận xem hết nói rõ về sau, Tông Thận có chút nhíu mày.

Hắn đem 【  Hỗn Độn Chi Hạch (không biết) 】 đặt ở trước mắt, cẩn thận đánh giá một chút.

Đem mặt ngoài lau đến sạch sẽ.

Khẽ cắn môi vẫn là há hốc miệng ra, đưa nó bỏ vào trong miệng.

Từ trữ vật ô bên trong lấy ra tùy thân dự bị chứa thanh thủy thùng gỗ.

Ghé vào bên miệng uống xong một miệng lớn.

"Tấn tấn tấn!"

Bằng vào nước trong miệng, hắn riêng là đem lớn chừng đầu ngón tay cái 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 cho nuốt vào trong cơ thể.

Nói thật, hắn cũng không có quá nhiều cảm giác.

Tựa như là uống nước nuốt xuống một viên đại hào dược hoàn đồng dạng.

"Bước kế tiếp đâu, ta nên làm như thế nào?"

Tông Thận không dám tự tác chủ trương, lần nữa hướng công lược module thỉnh giáo đạo.

(cầm lấy Thánh Linh chi tâm, lựa chọn dung hợp. )

Lần này kim sắc công lược phụ đề nội dung mười phần đơn giản.

Tông Thận sau khi xem xong, ánh mắt liền nhìn chằm chằm 【  Thánh Linh chi tâm 】.

Biểu lộ tương đương phức tạp.

Bởi vì cái gọi là quân tử không đứng dưới tường sắp đổ.

Kinh lịch nhiều chuyện như vậy về sau, công lược module đã sớm lấy được tín nhiệm của hắn.

Đáng tin cậy trình độ không cần nói cũng biết.

Bất quá thật đến thời khắc này, hắn y nguyên có chút chần chờ.

Bởi vậy Tông Thận cũng không có gấp cầm lấy 【  Thánh Linh chi tâm 】 mà là mở ra mình người thuộc tính.

Tại thanh thuộc tính phía dưới nhiều hơn một cột tuyển hạng.

Tên là 【  Hỗn Độn chi lực 】

Cái này tuyển hạng hậu phương vẫn là trống không trạng thái.

Bất quá Tông Thận đối với cái này cũng đã hoàn toàn yên tâm.

Bởi vì xuất hiện cái này tuyển hạng, đã nói lên 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 hiệu quả đạt được lãnh chúa hệ thống tán thành.

Có lãnh chúa hệ thống dạng này tầng dưới chót quy tắc làm bảo hộ, Tông Thận đương nhiên sẽ không lại có bất kỳ hoài nghi.

Thế là, hắn liền đưa tay cầm lên viên kia 【  Thánh Linh chi tâm 】.

Cực kỳ quả quyết lựa chọn dung hợp.

Chỉ thấy trong tay 【  Thánh Linh chi tâm 】 trong phút chốc bắn ra ngàn vạn đạo thánh quang.

Phảng phất biến thành một vòng màu trắng mặt trời nhỏ.

Tại lãnh chúa này bên trong pháo đài từ từ bay lên, thỏa thích tản ra mình ánh sáng.

Những ánh sáng này thật sự là quá mức chói mắt một chút.

Ngay cả Tông Thận cũng không khỏi nhắm mắt lại.

Trên thực tế, vô luận là 【  Ác Ma Chi Tâm 】 vẫn là 【  Thánh Linh chi tâm 】.

Kỳ thật đều là một loại năng lượng ngưng tụ thể.

Hắn còn nhớ rõ chính mình lúc trước nuốt 【  Ác Ma Chi Tâm 】 lúc, là tại ác ma biến thân trạng thái.

Trực tiếp liền đem 【  Ác Ma Chi Tâm 】 cho nhai nát nuốt vào.

【  Ác Ma Chi Tâm 】 bị hắn nuốt ăn về sau, lập tức liền biến thành thuần túy năng lượng.

Trong cơ thể hắn một lần nữa ngưng tụ một viên ra.

Mà bây giờ viên này 【  Thánh Linh chi tâm 】 dung hợp, thì càng thêm đơn giản.

Nó không cần Tông Thận lại đi nhấm nuốt nó, cắn nát nó.

Mà là trực tiếp liền biến thành thánh quang năng lượng thể.

Hoảng hốt ở giữa, Tông Thận cảm thấy trên người mình ấm áp.

Tựa như thấm ngâm trong suối nước nóng đồng dạng.

Trên người hắn y nguyên hất lên chiến giáp, thế nhưng là loại này xúc cảm lại xuất hiện tại thân thể trên da, vô cùng chân thật.

Tại một cái nháy mắt, hắn thậm chí cảm thấy mình hiện tại đã cởi hết.

Đây thật ra là thánh quang năng lượng, xuyên thấu hết thảy tầng ngoài trang bị hộ giáp dung nhập thân thể của hắn biểu hiện.

Toàn bộ dung hợp quá trình kéo dài đến hai ba phút.

Tại trong lúc này, lãnh chúa trong phòng nhỏ thánh quang chi lực đạt đến một cái cực cao trình độ.

Thậm chí kinh động đến ngay tại 【  ma pháp điện đường 】 bên trong minh tưởng tu tập Aixia lực chú ý.

Thân là Thánh Quang Chấp Sự, nàng đối với thánh quang chi lực cực kỳ mẫn cảm.

Bên cạnh ngồi tại phòng minh tưởng nàng bỗng nhiên mở mắt.

"A? Vì cái gì khu vực trung tâm sẽ có mãnh liệt như thế thánh quang chi lực?"

Nàng nghi hoặc tự lẩm bẩm.

Muốn đứng dậy đi tìm kiếm, bất quá xác nhận phương vị về sau lại lắc đầu.

"Hẳn là trong tay đại nhân viên kia Thánh Linh chi tâm."

"Đại nhân thật chẳng lẽ đến chuẩn bị muốn dung hợp xung đột song tâm sao?"

Viên này 【  Thánh Linh chi tâm 】 xuất hiện tại lãnh địa thời gian không ngắn.

Lãnh địa bên trong uy tín lâu năm các thành viên đều biết cái này sự tình.

Aixia tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nàng nghĩ nghĩ, liền lại ngồi về tại chỗ.

Khoanh chân ngồi ngay ngắn, một lần nữa nhắm mắt lại bắt đầu tiến hành minh tưởng.

Mà Tông Thận cũng hoàn thành 【  Thánh Linh chi tâm 】 dung hợp.

Ở trong cơ thể hắn bên trái, cũng chính là nguyên lai trái tim dưới vị trí mới, xuất hiện một viên 【  Thánh Linh chi tâm 】.

Đây là thánh quang năng lượng hội tụ ở trong cơ thể hắn, một lần nữa ngưng tụ ra một viên năng lượng thể.

Nói cách khác cũng có thể xưng nó là là một viên năng lượng hạch tâm.

Tính chất cùng 【  Ác Ma Chi Tâm 】 là giống nhau, chỉ là năng lượng thuộc tính cũng không giống nhau.

【  Ác Ma Chi Tâm 】 vị trí ngay tại 【  Thánh Linh chi tâm 】 đối diện, cũng chính là Tông Thận phía bên phải ngực.

Cái này hai viên khác biệt năng lượng thuộc tính trái tim cứ như vậy hòa bình đợi trong cơ thể hắn, không liên quan tới nhau.

Nếu như tại lúc này đào lên Tông Thận lồng ngực.

Còn có thể phát hiện tại lồng ngực của hắn trung tâm có một viên ngón cái tiết lớn nhỏ hạt châu màu xám, đang không ngừng chuyển động, tản ra nhàn nhạt dòng khí màu xám.

Chính là những khí lưu này áp chế 【  Thánh Linh chi tâm 】 cùng 【  Ác Ma Chi Tâm 】 xung đột.

Cứ như vậy, Tông Thận thuận lợi hoàn thành song tâm dung hợp.

Hắn yên lặng cảm thụ được thân thể biến hóa.

【  Thánh Linh chi tâm 】 đối với hắn thuộc tính mang đến nhất định tăng thêm hiệu quả.

Ngoài ra, hắn còn ngoài định mức tăng lên mấy cái kỹ năng.

Đã có 【  Thánh Linh chi tâm 】 bổ sung, cũng có 【  Thánh Linh chi tâm 】 cùng 【  Ác Ma Chi Tâm 】 kiêm dung về sau sinh ra kỹ năng mới.

Hắn ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, bắt đầu nghiêm túc xem xét bắt đầu.

Đầu tiên là viên kia 【  Thánh Linh chi tâm 】 tương quan thuộc tính.

【  phủ bụi Thánh Linh chi tâm (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  cổ lão Thánh Linh trái tim, bị Tà Ác Chi Cấu chỗ phong ấn, nội bộ tích súc Thánh Linh chi lực sớm đã ngo ngoe muốn động 】

【  tràn đầy năng lượng cường đại trái tim 】

【  hiệu quả: HP +200, MP +200, mị lực +10 】

(dung nhập Thánh Linh chi tâm về sau, ngươi đem thu hoạch được một viên tràn đầy Thánh Linh chi lực hạch tâm, nó sẽ trở thành trong cơ thể ngươi thánh quang lực lượng nguồn suối,

Tại cùng ác ma chi lực trung hoà về sau, có thể sinh ra càng thêm lực lượng kinh khủng)

Tông Thận HP đề cao 200 điểm MP đề cao 200 điểm mị lực, tăng lên 10 điểm.

Dung nhập 【  Thánh Linh chi tâm 】 về sau, HP của hắn biến thành 1692 điểm.

MP biến thành 6 20 điểm, mị lực thuộc tính đạt đến 86 điểm.

Tương ứng, thống ngự giá trị cũng phát sinh biến hóa.

Biến thành 【153/398 】.

Quả nhiên, 【  Thánh Linh chi tâm 】 cùng 【  Ác Ma Chi Tâm 】 vẫn là có điểm giống nhau.

Đó chính là dung nhập về sau đều có thể thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính tăng thêm.

Những này đều chỉ là bị động thuộc tính trên tăng thêm.

Cùng lúc đó, hắn còn nhiều ra hai cái kỹ năng.

Hai cái này kỹ năng liền sắp xếp tại 【  ác ma trạng thái 】 phía dưới.

Hiển nhiên đều là tương tự biến thân kỹ năng.

【  kỹ năng: Thánh Linh trạng thái 】

【  Thánh Linh trạng thái: Hóa thân thành một vị cường đại Thánh Linh, gia tăng 1.85 lần nhanh cơ sở công kích tổn thương, gia tăng 2.5 bội số HP, gia tăng 2. 0 bội số tốc độ công kích, gia tăng 2.2 bội số hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, ma pháp tổn thương miễn dịch 35% mỗi giây khôi phục sinh mệnh giá trị 15 điểm.

Công kích đem biến thành viễn trình thánh quang ma pháp tổn thương, đối với vong linh bất tử tộc, Ác ma tộc có ngoài định mức tổn thương tăng thêm, lớn nhất công kích khoảng cách 100 mét, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 50 giờ. 】

Kỹ năng này cũng là một cái biến thân kỹ năng.

Thuộc tính tăng thêm trên cơ bản tương đương với trải qua lần thứ nhất cường hóa về sau 【  ác ma trạng thái 】.

Cũng chính là thôn phệ Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar tàn hồn sau 【  ác ma trạng thái 】.

Nhưng là muốn so dung nhập Đọa Ảnh Ma tàn hồn sau 【  ác ma trạng thái 】 hơi yếu một chút.

Chỉ có thể nói là đều có đặc điểm.

Một cái là không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương, một cái là thần thánh thánh quang ma pháp tổn thương.

Tại tăng thêm thuộc tính trên cũng sơ lược có sự khác biệt.

Đều là rất rõ ràng đặc điểm.

Ngoại trừ 【  thánh quang trạng thái 】 bên ngoài.

Phía dưới còn nhiều ra một cái trạng thái kỹ năng.

【  kỹ năng: Quang ám trạng thái 】

【  quang ám trạng thái: Hóa thân thành một vị cường đại quang ám chiến sĩ, đồng thời gồm cả thánh quang cùng ác ma trạng thái đặc tính, gia tăng 3.5 bội số công kích tổn thương, gia tăng 3.5 bội số HP, gia tăng 3.0 bội số tốc độ công kích, ma pháp miễn dịch 35% vật lý tổn thương miễn dịch 35% có thể đem đối với địch phương tạo thành tổn thương 20% chuyển hóa làm tự thân HP, mỗi giây ngoài định mức hồi phục 20 điểm sinh mệnh

Công kích biến thành song thuộc tính, viễn trình tổn thương, không cần tiêu hao MP, đồng thời có hỗn loạn thuộc tính cùng thánh Quang thuộc tính cùng tương ứng thuộc tính đặc điểm, công kích khoảng cách 200m, tiếp tục thời gian 8 điểm chuông, thời gian cooldown 42 giờ. 】

【  tất cả trạng thái kỹ năng có thể độc lập sử dụng, làm lạnh cùng tiếp tục thời gian đều ở vào độc lập trạng thái. 】

Lần này một hơi nhiều hơn hai cái trạng thái kỹ năng.

Ngoại trừ hóa thân thánh quang chi linh bên ngoài.

Còn có thể tiến vào quang ám trạng thái.

Khiến cho tự thân đồng thời có thánh quang cùng ác ma hai loại thuộc tính.

Là một loại càng mạnh hơn biến thân kỹ năng.

Đem thánh quang cùng ác ma lực lượng hòa làm một thể, khiến cho đặc tính bổ sung.

Nhìn xem thêm ra tới mới trạng thái kỹ năng, Tông Thận cũng có chút xao động.

Hắn muốn nếm thử một phen, nhìn xem sau khi biến thân uy lực.

Bất quá cân nhắc đến những trạng thái này kỹ năng kia dài dòng thời gian cooldown.

Tông Thận vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Bởi vì cái gọi là thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao.

Sức mạnh như thế kỹ năng, tự nhiên muốn dùng tại thời cơ thích hợp nhất.

Nếu không vội vàng liền sử dụng, chờ đến thật cần thời điểm lại ở vào làm lạnh trạng thái.

Vậy coi như lúng túng.

Tông Thận ý nghĩ liền là như thế thiết thực.

Dung hợp xong 【  Thánh Linh chi tâm 】 cùng 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 cũng coi là giải quyết xong hắn một cọc tâm sự.

Hắn vì hôm nay giờ khắc này, đã sớm chuẩn bị đã lâu.

Hiện tại cũng coi là công đức viên mãn.

Hô

Hắn chậm rãi từ từ hô thở ra một hơi.

Chỉ cảm thấy toàn thân không hiểu thoải mái.

Giải quyết xong sau chuyện này, khoảng cách giữa trưa 12 giờ còn có mười mấy phút.

Tông Thận đã có thể mơ hồ nghe được bên ngoài truyền đến đi lại âm thanh cùng tiếng nói chuyện.

Điều này nói rõ các chiến sĩ lại một lần nữa bị tập hợp bắt đầu.

Mariel sớm đã dẫn người xuất phát quặng mỏ.

Phụ trách tập kết chính là Wenresa. Doris cùng Luna.

Bọn họ cũng là trong doanh địa chủ yếu phụ trách dẫn đội chiến đấu anh hùng cấp nhân tài.

Tông Thận không chần chờ, bước nhanh đi ra lãnh địa, đến bên ngoài trên đất trống.

Ở thời điểm này, Luna cùng Wenresa ngay tại là xuất chinh chiến sĩ phối lụt túi cùng đồ ăn.

Bao quát các pháp gia cần thiết ma năng nước suối.

Các xạ thủ phòng mũi tên cùng nỏ mũi tên, cùng dự bị cung nỏ dây cung.

Có trước đó kinh nghiệm, lần này Tông Thận cũng không tính mang đến quá nhiều cận chiến binh sĩ.

Chỉ là mang tới ba đội Lang Kỵ Binh, cộng thêm cái kia một đội Bất Hủ Thương Kỵ Binh.

Về phần trong lãnh địa những cái kia sư tử các kỵ sĩ, đã toàn bộ đi theo Mariel ra ngoài rồi.

Hắn mang những kỵ binh này tùy hành mục đích cũng vẻn vẹn vì để phòng vạn nhất.

Tại viễn trình chiến sĩ chuyển vận thời điểm, cần phải có cận chiến binh sĩ làm bảo hộ.

Dùng để phòng ngừa một chút ngoài ý muốn tình huống cùng ma sát.

Ngoại trừ Viêm Ma Boss bản thân bên ngoài, những cái kia tham dự công kích lãnh chúa cũng đều không phải kẻ tốt lành gì.

Tuy nói Tông người nào đó thực lực cùng danh khí tại khu vực bên trong cùng cơ hồ đã đạt đến mọi người đều biết tình trạng.

Nhưng là Tông Thận đối với cái khác chưa quen thuộc lãnh chúa vẫn duy trì kính nhi viễn chi thái độ.

Bởi vì không chừng liền có lăng đầu thanh muốn ở trên người hắn gây sự tình.

Loại chuyện này phát sinh tỉ lệ tuy nhỏ, nhưng là ai có thể nói đúng được chứ?

Tại loại này điều kiện tiên quyết, hắn tự nhiên sẽ cân nhắc tốt các mặt chi tiết.

Tuyệt sẽ không lưu lại bất kỳ sơ hở cùng lỗ thủng.

Hắn chậm rãi đứng tại lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Nhìn xem Doris vãng lai chỉnh đốn lấy đội ngũ.

Theo hắn đến, hiện trường cũng từ nguyên bản ồn ào biến thành tương đối an tĩnh trạng thái.

Tông Thận tại lãnh địa bên trong là một vị rất có uy nghiêm lãnh chúa.

Loại này uy nghiêm phát ra từ tại mỗi vị chiến sĩ nội tâm.

Đã là đối người khác phẩm tán thành, cũng là đối với hắn thực lực tán thành.

Đơn thuần thực lực, hắn thậm chí vượt xa 6 giai chiến sĩ.

Vượt qua đồng dạng bá chủ cấp sinh vật.

Không nói khoa trương chút nào, cá nhân hắn chiến lực đã đạt đến một loại tương đối cao trình độ.

Đặt ở trong thành lớn ít nhất cũng có thể đảm nhiệm một vị chiến sĩ cấp cao đại đội trưởng.

Thống ngự lấy cao giai bộ đội hơn nghìn người đội ngũ.

Kiểm duyệt lấy trước người bộ đội.

Tông Thận đột nhiên sững sờ, phúc linh tâm chí nghĩ đến một sự kiện.

Đó chính là hắn trong tay còn có chưa sử dụng sách chiêu mộ.

Những này sách chiêu mộ đặt ở trữ vật ô bên trong đã đã mấy ngày, số lượng cũng không ít.

Cái này một nhóm chiêu mộ khoán đến từ sư thứu sào huyệt cùng Hạt Vĩ Hổ sào huyệt đạt được những cái kia bảo rương.

Khi đó bởi vì sốt ruột tiến về Bosi bang gây sự tình, cho nên hắn liền không có lập tức sử dụng.

Những này sách chiêu mộ kỹ càng chủng loại như sau:

【  cấp hai Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×16 】 【  cấp ba Long Duệ Du Hiệp sách chiêu mộ ×2 】 【  cấp ba Long Duệ kiếm sĩ sách chiêu mộ ×2 】 【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư sách chiêu mộ ×2 】 【  cấp ba Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ sách chiêu mộ ×3 】.

Hết thảy có hai mươi lăm phần sách chiêu mộ.

Số lượng nhiều nhất vẫn là Lang Kỵ Binh.

Rốt cuộc, nó cũng coi là thỏa thỏa khu vực đặc sắc binh chủng.

Cái khác sách chiêu mộ tất cả đều là cấp ba.

Có Long Duệ Du Hiệp, có Long Duệ kiếm sĩ, cũng có cấp ba pháp sư.

Những này đều chẳng có gì lạ.

Đáng nhắc tới chính là, kia ba phần 【  cấp ba Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ sách chiêu mộ 】.

Chỉ xem danh tự liền biết đây là Ải Nhân bên trong Wildhammer bộ tộc binh chủng.

Trước mắt trong lãnh địa còn không có cái này chiến sĩ.

Tông Thận bưng lấy cái này hai mươi lăm phần sách chiêu mộ, đưa tay giương lên.

Đưa chúng nó tất cả đều ném bầu trời, lựa chọn đồng thời mở ra.

Đối với dạng này ngang tàng sách chiêu mộ mở ra phương thức, hắn đã rất quen thuộc.

Tất cả sách chiêu mộ đều tuần tự rơi trên mặt đất, hóa thành hai mươi lăm đoàn khác biệt quang mang.

Bắt đầu dần dần ngưng tụ, biến thành từng cái không gian kỳ điểm.

Tông Thận đối chiêu quyên quyển quá trình hết sức quen thuộc, bởi vậy cũng không có phản ứng gì.

Chỉ là chuyên chú nhìn xem sách chiêu mộ phát sinh biến hóa.

Ước chừng qua nửa phút tả hữu, tất cả ánh sáng kén toàn bộ thành hình.

Bọn chúng thành công kết nối thứ nguyên kỳ điểm.

Theo ánh sáng tiêu tán, từng vị chiến sĩ xuất hiện tại nguyên chỗ..