Chương 550:: Thích rượu hiếu chiến Wildhammer Ải Nhân, thông cáo xuất hiện 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 550:: Thích rượu hiếu chiến Wildhammer Ải Nhân, thông cáo xuất hiện 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Những này chiến sĩ nhao nhao đi lên phía trước tuyên thệ hiệu trung.

Tông Thận cũng nhất nhất đáp lại, hoàn thành tuyên thệ quá trình.

Tiếp lấy liền phất phất tay, để từng cái chiến sĩ tiểu đội người phụ trách, đem bọn hắn mang về đến riêng phần mình trong đội ngũ.

Trọn bộ thao tác thời gian sử dụng không cao hơn ba phút.

Nam nhân kỳ thật chính là như vậy.

Một lúc bắt đầu. Mỗi một lần sử dụng sách chiêu mộ Tông Thận đều rất xem trọng.

Hiện tại của cải của nhà hắn tăng thêm, cánh cứng cáp rồi, đối với sách chiêu mộ cũng liền không như vậy để ở trong lòng.

Tất cả chiến sĩ, đều tiến vào riêng phần mình binh chủng đội ngũ bên trong.

Để nguyên bản đội ngũ trở nên làm lớn ra một chút.

Bọn hắn để cho tiểu đội người phụ trách thống nhất quy nạp, thuận tiện khiến cái này người mới tìm hiểu một chút lãnh địa tình huống.

Hiện trường liền chỉ còn lại có kia ba vị Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ.

Đây là Tông Thận cố ý để bọn hắn lưu lại.

Bởi vì trong lãnh địa cũng không có Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ đội ngũ.

Những này Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ, mỗi một vị đều có tửu hồng sắc sợi râu.

Còn có tròn vo mũi to.

Nhìn cùng Ải Nhân đại thúc ngược lại là dáng dấp không sai biệt lắm.

Bất quá vẫn là có chút khác biệt.

Tỉ như bọn hắn sợi râu nhan sắc, cùng chiều cao của bọn họ.

Ải Nhân đại thúc Đồng Tu · Tửu Hỏa là điển hình hắc thiết bộ tộc Ải Nhân.

Mà Wildhammer bộ tộc Ải Nhân muốn so bọn hắn càng thêm cao lớn.

Thân cao đạt đến một mét bốn đến khoảng 1m50.

Muốn so đồng dạng hắc thiết Ải Nhân cao hơn một cái đầu.

Những này Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ người mặc màu đen xám chiến giáp.

Những chiến giáp này dã luyện phong cách rất là thô kệch.

Trước sau hai mặt đều có bén nhọn góc cạnh, chiến giáp trên còn có thể nhìn thấy rèn qua đi chùy ấn.

Chỉ từ mỹ quan trình độ đi lên nói, những chiến giáp này nhìn rất là bình thường, bất quá Tông Thận lại không chút nghi ngờ phòng ngự của nó năng lực.

Hẳn là tại nhân loại hoặc là chủng tộc khác phổ biến cùng cấp chiến giáp phía trên.

Ngoài ra, lồng ngực của bọn hắn còn treo một chút trải qua rèn luyện khoáng thạch trang sức.

Những quáng thạch này trang sức nhan sắc không đồng nhất, nhìn qua có chút bóng loáng ôn nhuận.

Bất quá Tông Thận cực kỳ khẳng định bọn chúng cũng không phải là bảo thạch hoặc là ngọc thạch.

Thuần túy liền là bình thường khoáng vật bị bàn bao tương.

Ba vị này Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ đều có một thanh chiều dài tại 1 mét 5 tả hữu chuỳ sắt lớn.

Đầu búa là hình vuông, phía trên có răng sói thức gai nhọn.

Nếu là kề đến một chùy, chỉ sợ ruột đều có thể bị đánh ra tới.

Nhìn rất có bạo lực mỹ cảm.

Trong đó một vị Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ bên hông trên còn cắm một cây từ xương cốt chế tác cái tẩu.

Hiện ra màu vàng nâu nhìn sáng long lanh ôn nhuận, hiển nhiên đã đem chơi thật lâu.

Hắn cái cằm sợi râu thật dài, đâm thành một cái bím tóc.

Đối với Tông Thận mà nói, ba vị này Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ tướng mạo đều không khác mấy.

Cùng bọn hắn dài cùng so sánh, vẫn là sợi râu càng có đặc sắc một chút.

Những này Ải Nhân luôn luôn súc lấy thật dài sợi râu, hoặc là râu cá trê hoặc là đâm thành bím tóc sừng dê hồ.

Lông tóc tràn đầy đến không tưởng nổi.

Bọn hắn tuyên thệ từ cũng vô cùng có ý tứ.

Thậm chí đều không có một chân quỳ xuống, chỉ là khẽ gật đầu biểu thị trung thành.

Mà lại từng cái thần sắc kiêu căng, càng không ngừng ngắm nhìn bốn phía.

Trên mặt đều mang một loại mê chi ngạo kiều thần sắc.

"A, ngươi chính là chiêu mộ chúng ta ra lãnh chúa đại nhân sao?"

"Ngược lại là một vị cực kỳ rắn chắc nhân loại."

"Như vậy thân yêu lãnh chúa, hi vọng ngươi có thể mang bọn ta đạt được thuộc về Ải Nhân chiến sĩ vinh quang."

"Nếu là ngươi có thể cho chúng ta cung cấp một chút rượu bia, như vậy thì không thể tốt hơn."

"Chúng ta đem đối khẳng khái của ngươi, vô cùng cảm kích!"

Không sai, những này liền là bọn hắn nói tới nguyên thoại.

Nghe đã làm càn lại có chút vô lễ, còn mang theo một chút không hiểu thấu tiểu ngạo kiều.

Tông Thận nghe được là dở khóc dở cười.

Chỉ là chậm rãi gật gật đầu.

Hắn ngược lại là nhìn ra một điểm.

Đó chính là những này Wildhammer Ải Nhân không hề giống trước đó Quật Kim Giả đồng dạng, là cố ý nghĩ nhằm vào hắn.

Bọn hắn sở dĩ sẽ nói ra lời như vậy, hoàn toàn là bởi vì Wildhammer Ải Nhân trời sinh tính cách đưa đến.

Ải Nhân phần lớn tính cách phóng khoáng, không câu nệ tiểu tiết, không giống loài người như thế có phức tạp lễ tiết.

Bọn hắn chung tình tại chiến đấu, rèn đúc cùng khai thác khoáng thạch.

Thoải mái nhất sự tình đại khái liền là uống rượu.

Không nói khoa trương chút nào, mỗi một vị Ải Nhân đều là một vị tửu quỷ.

Trong đó không thiếu một chút thích rượu như mạng gia hỏa, vô luận là chiến đấu vẫn là công việc, thậm chí là đêm tân hôn, bọn hắn đều sẽ uống cái say như chết.

Lúc đầu Ải Nhân đại thúc Đồng Tu · Tửu Hỏa, liền là như thế một vị đồi phế tùy ý tửu quỷ.

Bất quá cái khác Ải Nhân có lẽ không có khoa trương như vậy, nhưng lại đồng dạng thích rượu, đồng dạng phóng khoáng.

Nhất là Wildhammer bộ tộc, bọn hắn tinh thông chiến đấu, thể trạng cũng so bộ tộc khác Ải Nhân càng thêm cao lớn.

Tính cách cũng bởi vậy càng thêm dã man cùng thô kệch.

Tông Thận không có nhiều lời, cũng không có gấp lấy muốn cho bọn hắn ra oai phủ đầu.

Mà là cười híp mắt nhìn chằm chằm vị kia trên lưng cắm cái tẩu Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ.

Bây giờ cách Viêm Ma Boss đổi mới còn mấy phút nữa thời gian.

Hắn quyết định thừa này nhìn một chút bọn gia hỏa này thuộc tính.

【  Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ: Stonehammer * Nibone 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp: lv10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 75 】

Ấn mở xem xét kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 38 】

【  nhanh nhẹn: 15 】

【  trí tuệ: 6 】

【  mị lực: 6 】

【  HP: 525 】

【  đánh ngất tổn thương: 78~81 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 35 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 45 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 30 】

【  ma pháp chống cự: 35 】

【  kỹ năng: Wildhammer gió lốc lv10(hai tay cầm nắm cán dài cự chùy chuyển động thân thể hình thành Wildhammer gió lốc, tiếp tục 10 giây, có thể đối phụ cận địch nhân mỗi giây tạo thành 0.85 bội số đánh ngất tổn thương, có xác suất tạo thành nát giáp hiệu quả, giảm xuống địch quân hộ giáp 15 điểm, tiếp tục 5 phút đồng hồ, kỹ năng tiếp tục thời gian kết thúc về sau, sẽ lâm vào một phút đồng hồ choáng váng trạng thái, phương hướng cảm giác đánh mất 50% cảm giác cân bằng đánh mất 50% thời gian cooldown 4 giờ)

Xương vỡ nện gõ lv10(Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ giơ lên cự chùy nhảy lên thật cao, phát ra thế đại lực trầm nện gõ, có thể đối nện gõ phụ cận ba mét phạm vi bên trong tạo thành động hiệu quả, khiến cho mặt đất kịch liệt rung động ba giây, đồng thời tạo thành 1.3 bội số đánh ngất tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ)

Phá thuẫn chùy pháp lv10(kích hoạt phá thuẫn chùy pháp, khiến cho công kích biến thành hạ chùy, đồng thời không nhìn thuẫn phòng tạo thành công kích cứng ngắc, mỗi một lần công kích đều sẽ có được 50 điểm ngoài định mức thuẫn phòng giá trị xuyên thấu hiệu quả, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Thích rượu hiếu chiến (uống rượu sau dễ dàng tiến vào hiếu chiến trạng thái, gia tăng 10% lực công kích, giảm xuống bộ phận tư duy sinh động độ cùng di động năng lực) 】

(Wildhammer Ải Nhân bộ tộc cấp ba chiến sĩ, sử dụng dữ tợn cự chùy làm vũ khí, uống rượu về sau vui vẻ gấp bội, sức chiến đấu mạnh hơn, bất quá xin chú ý, đừng để bọn gia hỏa này quá lượng uống rượu

Từng có qua cả một cái Wildhammer Ải Nhân quân đoàn say ngã tại trận địa trước quang vinh sự tích, tại rượu ngon trước mặt, bọn hắn căn bản không biết tiết chế)

Những này Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ thuộc tính coi như không tệ.

Chỉ nói tới sức mạnh mà nói, thậm chí so cùng là cấp ba Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ còn muốn hơi cao một điểm.

Phải biết những cái kia Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ thân cao chừng chừng hai mét.

Là hạng nặng thương thuẫn chiến sĩ.

Mà những này thân cao chỉ có một mét bốn đến một mét năm ở giữa Wildhammer Ải Nhân, về mặt sức mạnh vậy mà so với bọn hắn còn mạnh hơn.

Cái này để Tông Thận cảm thấy cực kỳ ngạc nhiên.

Cái này thân thể nho nhỏ bên trong vậy mà ẩn chứa như thế lực lượng cường đại.

Tông Thận nhiều hứng thú nhìn chằm chằm ba vị này Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ.

Kia không chút kiêng kỵ xem kỹ ánh mắt để bọn hắn cảm thấy có chút không thoải mái.

Cái này khiến tính cách táo bạo các người lùn, trong lòng thậm chí không nhịn được muốn đi lên khiêu khích một phen.

Không có cách, Ải Nhân tính cách liền là như thế ngạo kiều.

Mà lại Wildhammer Ải Nhân càng là Ải Nhân ba bộ tộc ở trong tối thích rượu, cũng là yêu thích nhất chiến đấu bộ tộc.

Tông Thận đối với cái này ngược lại là xem thường.

Ba tên này độ trung thành kỳ thật cũng không tính quá thấp.

Ban đầu độ trung thành đạt đến 75 điểm.

Cái này cũng phù hợp Tông Thận trước đó suy đoán.

Bọn hắn kia tùy tiện biểu hiện hoàn toàn là bởi vì tính cách, cũng không phải là muốn ác ý khiêu khích.

Bất quá làm dưới trướng hắn chiến sĩ, Tông Thận vẫn là quyết định cho bọn hắn một hạ mã uy.

Hắn bước nhanh đi ra phía trước.

Lấy ra chữa trị qua đi 【  Trảm Long trọng kiếm 】.

Tông Thận vừa rồi lời nói đối bọn hắn mà nói liền là một loại khiêu khích cùng kích thích.

Trải qua chữa trị về sau 【  Trảm Long trọng kiếm 】 không chỉ có trở nên càng thêm hoàn chỉnh.

Mà lại trọng lượng cũng tăng lên không ít.

Cần 60 điểm lực lượng thuộc tính, mới có thể đem nó giơ lên.

Mà những này Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ lực lượng thuộc tính chỉ có 38 điểm.

Tông Thận đem Trảm Long trọng kiếm cắm ở trước mặt bọn họ.

Khổng lồ thân kiếm tăng thêm tự trọng, để nó trực tiếp cắm vào dưới mặt đất.

Chỉ để lại chuôi kiếm lộ trên mặt đất.

Hắn mỉm cười, chỉ vào chuôi kiếm đối ba vị này Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ nói.

"Chỉ cần ba người các ngươi có thể đem chuôi này trọng kiếm nhấc lên."

"Sau này lãnh địa bên trong tất cả rượu ngon đều có thể tạo điều kiện cho các ngươi thỏa thích hưởng dụng."

Tông Thận hiện tại lời nói, đối bọn hắn mà nói liền là một loại trần trụi kích thích.

Wildhammer bộ Ải Nhân xa so với bộ tộc khác Ải Nhân càng thêm chăm chỉ.

Tại một số phương diện liền ngay cả Ải Nhân đại thúc đều phải mặc cảm.

Ba vị này Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn nghe được Tông Thận trong giọng nói kia rõ ràng trêu chọc ý vị.

Trong lòng ngạo kiều cùng không phục cũng tại lúc này bị kích phát ra.

Trong đó vị kia tên là Stonehammer * Nibone, bên hông cắm cái tẩu Ải Nhân chiến sĩ chủ động hướng về phía trước.

Hắn trước đem trong tay đại chùy để ở một bên, tiếp lấy chà xát hai tay, bắt lấy chuôi kiếm.

Dùng hết lực khí toàn thân muốn đem 【  Trảm Long trọng kiếm 】 cho rút ra.

Hắn phát ra dùng sức tiếng hò hét, khuôn mặt cũng trướng đến một mảnh đỏ bừng.

Hai chân thậm chí đều rơi vào thổ địa bên trong.

Đáng tiếc 【  Trảm Long trọng kiếm 】 vẫn là không nhúc nhích tí nào.

Bất quá, Ải Nhân loại này toàn cơ bắp gia hỏa, thuộc về điển hình đầu sắt bé con.

Cho nên hắn cũng một mực không hề từ bỏ, trọn vẹn thử hơn nửa phút.

Giờ này khắc này, hai chân của hắn đã lâm vào dưới mặt đất mười mấy hai mươi centimet.

Lưu lại hai cái rõ ràng dấu chân.

Ở giữa khu vực thổ địa vẫn là cực kỳ rắn chắc, có thể làm cho Phụ Trọng giả cơ giáp tự nhiên thông hành.

Nhưng là bây giờ lại giống như là xốp nước bùn đồng dạng cứ thế mà dưới mặt đất vùi lấp.

Đủ để chứng minh Stonehammer * Nibone đúng là sử xuất mình khí lực toàn thân.

Cực kỳ đáng tiếc, hắn lực lượng mặc dù không thấp, nhưng là khoảng cách có thể nhấc lên 【  Trảm Long trọng kiếm 】 vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Tông Thận đứng ở một bên cười không nói, không có mở miệng châm chọc, cũng không có xuất thủ can thiệp cái gì.

Tại Stonehammer * Nibone một mặt khó chịu lựa chọn từ bỏ về sau.

Hai vị khác Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ lại kích động đi tới.

Bọn hắn phân biệt thử một chút, không có gì bất ngờ xảy ra tất cả đều thất bại.

Lúc này, sắc mặt của bọn hắn tất cả đều là đánh bại thần sắc.

Tông Thận cười cười, bước nhanh đi hướng trước.

Hắn có chút khuất chân, dùng một tay bắt lấy 【  Trảm Long trọng kiếm 】 chuôi kiếm.

Chỉ thấy cánh tay của hắn tùy ý hướng về sau co lại.

Liền đem 【  Trảm Long trọng kiếm 】 từ dưới đất cho rút ra, đồng thời giơ cao lên đỉnh đầu.

Động tác nước chảy mây trôi lại hết sức thư giãn thích ý.

Tại đối với lúc trước kia ba vị Wildhammer chiến sĩ rút kiếm lúc phí sức tình huống.

Tạo thành tươi sáng tương phản.

Nhất là kia bên cạnh lâm vào mặt đất dấu chân.

Càng là một loại trần trụi trào phúng.

Ngay cả luôn luôn da mặt dày Wildhammer Ải Nhân cũng không khỏi đến trở nên co quắp.

Giờ phút này, bọn hắn lại nghĩ lên vừa rồi kia phiên thô thần kinh lại ngạo kiều tuyên thệ từ.

Càng là xấu hổ vô cùng, hận không thể tìm một cái kẽ đất chui xuống dưới.

Cuối cùng vẫn từ vị kia bên hông cắm cái tẩu miệng đầy Ải Nhân chiến sĩ, Stonehammer * Nibone chủ động hướng về phía trước đi vào Tông Thận phía trước một chân quỳ xuống.

Hai vị khác Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ cũng theo sau, đồng dạng dùng quỳ một chân trên đất hình thức để diễn tả mình đối Tông Thận tôn kính.

"A, thân yêu lãnh chúa đại nhân."

"Xin tha thứ chúng ta vừa rồi thô lỗ."

"Lực lượng của ngài tựa như kia gò núi đồng dạng."

"Vô luận là đá núi, sóng cả, vẫn là cỏ cây, đều muốn thần phục tại lực lượng của ngài phía dưới!"

Lần này, bọn hắn lại đổi một bộ tuyên thệ từ.

Ai nói Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ liền sẽ không vuốt mông ngựa?

Tại thực lực này vi tôn thế giới khác bên trong, chỉ cần ngươi đủ mạnh, liền ngay cả Cự Long cũng phải bảo ngươi bá bá.

Tại Tông Thận lợi dụng 【  Trảm Long trọng kiếm 】 một phen uy hiếp về sau.

Ba vị này Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ độ trung thành nhao nhao tăng lên 5 điểm, đạt đến 80 điểm.

Đây là một dấu hiệu tốt, lần nữa đã chứng minh những này Wildhammer Ải Nhân tất cả đều là thẳng tính.

"Stonehammer * Nibone, về sau ngươi liền làm trong lãnh địa Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ tiểu đội tiểu đội trưởng đi."

"Hi vọng các ngươi có thể đủ tốt tốt đất là doanh địa làm ra cống hiến của mình."

Tông Thận thuận miệng đối ba vị Ải Nhân chiến sĩ miễn cưỡng một câu.

Để chính bọn hắn đi trong đội ngũ tìm không vị lập.

Đợi đến tất cả vật liệu chiến bị cấp cho hoàn tất, đội ngũ chỉnh đốn tốt về sau.

Thời gian cũng tới đến giữa trưa mười hai giờ.

Hắn nguyên bản định thuận tiện cho quân đoàn thăng cái cấp, bất quá hắn suy nghĩ kỹ một chút sau cảm thấy vẫn là quên đi.

Kỳ thật cũng không vội ở cái này nhất thời.

Đừng nhìn quân đoàn công năng đã xuất hiện rất lâu.

Bất quá đối với quân đoàn bản thân tổng thể phát triển mà nói, y nguyên ở vào giai đoạn khởi đầu.

Tại giai đoạn này bên trong, chất lượng lỗi nặng số lượng.

Hiện tại tuyển nhận quân đoàn thành viên đều sẽ thành về sau hạch tâm thành viên tổ chức.

Cần hơi thận trọng một chút.

Cho nên hắn quyết định cái này sự tình đặt ở khiêu chiến về sau lại nói.

Căn cứ ngày hôm qua quy luật, Viêm Ma Boss sẽ tại 12:05 thời điểm đổi mới ra tới.

Đến lúc đó sẽ có hoành phi thông cáo xuất hiện.

Sẽ lấy hư ảnh tọa độ hình thức đem Viêm Ma Boss đổi mới vị trí rõ ràng nhớ ra.

Hiện tại Tông Thận cần phải làm là kiên nhẫn chờ đợi.

Bá chủ cấp Hạt Vĩ Hổ, cũng chính là Phi Hổ đã bị dẫn tới bên cạnh hắn.

Tùy thời chờ đợi Tông Thận lên đường.

Những cái kia Thống Lĩnh cấp cùng đội trưởng cấp Hạt Vĩ Hổ hết thảy có mười đầu.

Cũng tại phụ cận chờ lệnh.

Hôm qua xuất mã vẫn là sư thứu tiểu đội, hôm nay Tông Thận liền đổi thành Hạt Vĩ Hổ tiểu đội.

Không thể không nói, đây chính là ngang tàng liền là tùy hứng!

Những người khác muốn chơi như vậy, kia là gần như không có khả năng.

Chỉ có hắn Tông người nào đó đã thuần phục một tòa sư thứu sào huyệt, lại nắm giữ một đám Hạt Vĩ Hổ.

Cái này hai đại hung cầm mãnh thú hắn đều có thể thay phiên sai sử.

Hôm nay thảo phạt chiến thuật cùng hôm qua không sai biệt lắm.

Đồng dạng cũng là tại Boss đổi mới về sau, trước từ Tông Thận ngồi cưỡi lấy Phi Hổ đuổi tới đổi mới phụ cận.

Tái sử dụng 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 mở ra truyền tống trận.

Để binh sĩ thông qua truyền tống môn nhanh chóng đến Viêm Ma Boss bên cạnh.

Tiếp lấy y nguyên lấy từ xa chiến sĩ vì cái gì công kích là phụ.

Băng sương ma pháp bảo thạch chiến pháp làm chủ.

Vì hôm nay cái này một đợt, hắn lại sớm chuẩn bị mấy trăm viên một hai giai đê giai băng sương bảo thạch.

Về phần cao giai trên người hắn vẫn còn dư lại không ít.

Hôm qua chỉ dùng hai cái cấp năm cùng một viên lục giai.

Trước mắt còn dư lại trên người cao giai băng sương bảo thạch hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Tông Thận nhẹ ho khan vài tiếng, đơn giản hướng mọi người kể một chút chiến đấu bố trí.

Ở đây chiến sĩ đều kinh lịch ngày hôm qua Viêm Ma Boss thảo phạt chiến.

Cho nên đều có nhất định tham dự thảo phạt chiến kinh nghiệm.

Đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

Đối phó Viêm Ma Boss trọng yếu nhất liền là cẩn thận nó nham tương thế công.

Những cái kia nham tương sẽ như hạt mưa mà bàn rơi xuống.

Mỗi một giọt đều có thể tạo thành thương tổn cực lớn.

Nóng hổi nham tương có thể hòa tan trang bị, đốt xuyên huyết nhục.

Dẫn đốt quần áo cùng tóc, đối thân thể tạo thành nghiêm trọng bỏng.

Bất quá mỗi một lần nham tương thế công đều là có điềm báo trước.

Mà lại tại Viêm Ma Boss tiến vào phẫn nộ trạng thái trước đó.

Nó sẽ chỉ công kích chung quanh nào đó một mảnh nhỏ khu vực.

Cũng sẽ không xuất hiện loại kia thương tới chung quanh AOE công kích.

Mà lần này, các chiến sĩ mục đích quan trọng nhất liền là đang tiêu hao.

Tiếp tục tiêu hao Viêm Ma Boss100% đến 70% ở giữa HP.

Còn lại giao cho cái khác lãnh chúa, sau đó bọn hắn bồi hồi phụ cận đánh một chút gió thu là được rồi.

Đợi đến Viêm Ma Boss lượng máu muốn hạ thấp đến 50% trở xuống thời điểm.

Tông Thận liền có thể lựa chọn xuất thủ.

Sử dụng cao giai băng sương ma pháp bảo thạch đối với nó tạo thành miểu sát tính tổn thương.

Trực tiếp xử lý nó còn lại tất cả HP.

Loại chiến thuật này mặc dù đơn giản thô bạo, nhưng cũng cũng rất hữu hiệu.

Ngày hôm qua Boss thảo phạt chiến đã đã chứng minh điểm này.

Tông Thận càng là thu hoạch mấy chục vạn điểm điểm tích lũy.

Viễn siêu trước đó mấy lần khiêu chiến thu hoạch.

Hiện tại hắn lo lắng duy nhất liền là lãnh chúa hệ thống sẽ tiến hành điều chỉnh.

Mà kết quả, cũng sắp công bố.

Hắn đứng tại chỗ, dáng người thẳng tắp, ánh mắt kiên nghị ngắm nhìn bầu trời phương xa.

Hôm nay thời tiết vẫn như cũ tươi đẹp, trên bầu trời không thấy nửa đám mây, mặt trời đỏ bừng một chút chiếu sáng mặt đất.

Trên mặt đất dâng lên cuồn cuộn sóng nhiệt, đem không khí đều cho bóp méo.

35℃ nhiệt độ không khí tương đương với Địa Cầu Trung Hoa hạ Nam Phương tỉnh phần ngày mùa hè.

Ngược lại là chưa nói tới trí mạng, nhưng cũng đồng dạng tương đối nóng bức.

Đây là sóng nhiệt khiêu chiến bên trong đặc hữu khí hậu hình tình huống.

Mặt trời không giống bình thường đồng dạng tản ra màu trắng ánh nắng.

Mà giống như là bị nhen lửa đồng dạng, mang theo đỏ bừng ánh lửa.

Tựa như là một cái treo trên cao tại xa xôi trên bầu trời hỏa cầu khổng lồ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh liền đi tới buổi trưa mười hai giờ lẻ năm điểm.

Trên bầu trời đúng giờ thổi qua mấy đạo thông cáo hoành phi.

【  bản khu vực thông cáo 】

【  Viêm Ma Boss đã đổi mới 】

【  tương quan vị trí tin tức sẽ lấy hư không tín tiêu hình thức tiến hành đánh dấu 】

【  toàn vực Viêm Ma Boss đem ngoài định mức thu hoạch được 80% băng sương năng lượng nguyên tố miễn dịch cùng Thủy hệ năng lượng nguyên tố miễn dịch 】.