Chương 551: Không chơi nổi lãnh chúa hệ thống 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 551: Không chơi nổi lãnh chúa hệ thống 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Nhìn thấy cái này mấy đầu thông cáo hoành phi, Tông Thận sắc mặt lập tức chìm xuống dưới.

Nhịn không được chửi ầm lên bắt đầu.

"Đồ chó hoang lãnh chúa hệ thống, có phải hay không không chơi nổi!"

"Quá mẹ nó không biết xấu hổ!"

"Lão tử bằng bản sự dùng băng sương ma pháp bảo thạch, tại sao muốn cấm chỉ?"

Hắn ngước cổ lên phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Bất quá lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Khó trách hắn hôm nay nội tâm một mực ẩn ẩn có chút bất an.

Không ra hắn sở liệu, lãnh chúa hệ thống quả nhiên tính nhắm vào đối Viêm Ma Boss tiến hành điều chỉnh.

Rốt cuộc hôm qua không có điều chỉnh, cũng không đại biểu hôm nay sẽ không điều chỉnh.

Hôm qua hắn đánh giết tốc độ rất nhanh, trước sau chỉ dùng mấy giờ liền hoàn thành Boss đánh giết.

Vào lúc đó, khu vực khác Viêm Ma Boss tất cả cũng không có bị tiêu diệt.

Bởi vậy cũng không thuận tiện tiến hành toàn thể điều chỉnh.

Nhưng là hôm nay liền không đồng dạng, hiện tại chính là Viêm Ma Boss thiết lập lại đổi mới thời điểm.

Vừa vặn có thể tiến hành điều chỉnh.

Tông Thận chửi ầm lên xong, lại cúi đầu xuống.

Bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ đối sách.

Hôm nay điều chỉnh liền mang ý nghĩa mình không cách nào sử dụng băng sương ma pháp bảo thạch hay là Thủy hệ ma pháp bảo thạch.

Lợi dụng hắn lẫn nhau xung đột ma pháp nguyên tố đặc tính đi đối phó Viêm Ma Boss.

Ý vị này hắn chỉ có thể đàng hoàng cùng mọi người đồng dạng, triệu tập viễn trình chiến sĩ, thông qua cường độ cao tiếp tục công kích, dần dần mài rơi Boss lượng máu.

Không còn có miểu sát Viêm Ma Boss năng lực.

Cái này khiến Tông Thận trong lòng cực kì khó chịu.

Nhưng lại không thể làm gì.

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, đây cũng là rất bình thường tình huống.

Nếu là lãnh chúa hệ thống đối với hắn không thêm can thiệp.

Như vậy mỗi một đầu Viêm Ma Boss, Tông Thận đều có thể thu hoạch được lũng đoạn tính điểm tích lũy.

Đợi đến ba đầu Viêm Ma Boss toàn bộ đổi mới hoàn tất về sau, hắn chỉ sợ cũng thu được một hai trăm vạn điểm điểm tích lũy.

Khoản này điểm tích lũy số lượng quá mức khổng lồ, đầy đủ Tông người nào đó hối đoái rất nhiều vật tư.

Hiển nhiên vượt qua lãnh chúa hệ thống mong muốn cùng nắm giữ.

Bất quá điều chỉnh như vậy, cũng coi là đang biến tướng đề cao độ khó.

Không biết cuối cùng là không sẽ ngoài định mức đền bù.

Viêm Ma Boss có 80% băng sương ma pháp nguyên tố cùng Thủy hệ ma pháp nguyên tố miễn dịch sau.

Ảnh hưởng không riêng gì ma pháp bảo thạch.

Còn mang ý nghĩa băng sương hệ cùng Thủy hệ pháp sư, thậm chí là tương quan pháp thuật quyển trục cùng vật phẩm đều làm mất đi đại bộ phận hiệu quả.

Loại tình huống này mặt hướng toàn vực, tạo thành ảnh hưởng cũng là rất sâu xa.

Nếu là lãnh chúa hệ thống không có cái gì biểu thị.

Vậy cũng có chút không thể nào nói nổi.

Bình thường tới nói, độ khó tăng lên, ban thưởng cũng hẳn là sẽ có tăng lên mới đúng.

Cụ thể còn cần đợi đến lao tới Viêm Ma Boss thảo phạt chiến hiện trường lúc, mới có thể nhìn ra biến hóa tới.

Tông Thận trong lòng kỳ thật cũng có một chút chuẩn bị tâm lý.

Mơ hồ đoán được lãnh chúa hệ thống khẳng định sẽ tiến hành điều tiết, đến nắm chắc các lãnh chúa tại khiêu chiến bên trong tiến độ.

Chẳng qua là lúc trước hắn biểu hiện, đã vượt xa lãnh chúa hệ thống vĩ mô mong muốn.

"Ai, được rồi, vẫn là chỉnh bị đội ngũ đi."

Hắn thở dài một hơi, bất quá nhưng không có đem bảo thạch thả lại trong hầm ngầm.

Cho dù suy yếu 80% tổn thương, còn lại kia 20% y nguyên khả quan.

Tại lúc cần thiết, hắn có thể cân nhắc nương tựa theo trong tay bảo thạch tranh thủ đối Boss tạo thành một kích cuối cùng.

Rốt cuộc đây cũng là có ngoài định mức điểm tích lũy cùng so sánh hoàng kim bảo rương Viêm Ma bảo rương làm ban thưởng.

Làm thông cáo hoành phi hoàn toàn biến mất về sau, Tông Thận cũng điều chỉnh tốt tâm tính.

Cũng ở thời điểm này, mỗi một vị lãnh chúa tầm mắt bên trong, đều xuất hiện đại biểu Viêm Ma Boss tồn tại hư ảnh tiêu ký.

Lần này đổi mới ra Viêm Ma Boss khoảng cách Tông Thận lãnh địa vị trí không tính quá xa.

Ngay tại lãnh địa đông nam phương hướng, khoảng cách nơi đây 27 cây số địa phương.

Muốn so ngày hôm qua Viêm Ma Boss đổi mới thêm gần rất nhiều.

Tông Thận chuẩn bị cưỡi lên Phi Hổ mang lên Hạt Vĩ Hổ tiểu đội dẫn đầu xuất phát.

Hắn hôm nay thảo phạt sách lược vẫn là cùng giống như hôm qua.

Đợi đến hắn đến mục đích thời điểm, liền sẽ sử dụng 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】.

Mở ra kết nối lãnh địa truyền tống môn.

Đến lúc đó các chiến sĩ đem thông qua truyền tống môn trực tiếp đạt đến mục đích.

Kỳ thật, coi như băng sương ma pháp bảo thạch đã mất đi tác dụng, Tông Thận cũng y nguyên có được ưu thế.

Bởi vì hắn dưới trướng y nguyên có cường đại cung nỏ xạ thủ cùng pháp sư bộ đội.

Cho dù hắn dựa theo lãnh chúa hệ thống quy tắc, đàng hoàng dẫn đội chuyển vận.

Cũng có thể tạo thành đối Viêm Ma Boss tạo thành cực kì khả quan tổn thương, từ đó thu hoạch được đại lượng điểm tích lũy.

Tông Thận thu hồi 【  Trảm Long trọng kiếm 】 dáng người nhanh nhẹn nhảy lên Phi Hổ phía sau lưng.

"Lên đường đi, Phi Hổ."

Hắn vỗ đập kia to lớn lão hổ đầu, vung tay chỉ hướng đông nam phương hướng.

Phi Hổ lập tức mở ra cánh phiến bắt đầu chuyển động.

Nó kia thân thể cao lớn chở đi Tông Thận cùng nhau đằng không mà lên.

Sau lưng mười đầu Hạt Vĩ Hổ theo sát phía sau.

Lấy Phi Hổ làm đầu đầu, sắp xếp ra một cái hình mũi khoan không trung chiến trận.

Nhanh chóng hướng phía lãnh địa đông nam phương hướng bay đi.

Liền tại bọn hắn rời đi lãnh địa sau một phút, trên bầu trời liền xuất hiện mới hoành phi.

【  bản khu vực lãnh chúa: Viên Diệp Văn 1 997913 hoàn thành lần đầu công kích. Đối Viêm Ma Boss tạo thành 16 điểm thương tổn, mở ra lần này Boss thảo phạt chiến mở màn 】

Thông cáo này hoành phi xuất hiện, mang ý nghĩa đã có người bắt đầu đối Viêm Ma Boss phát động công kích.

Vẻn vẹn sau ba phút, Phi Hổ liền đi tới lần này Viêm Ma Boss đổi mới năm sáu trăm mét bên ngoài.

Tông Thận chỉ thị nó ở chỗ này hạ xuống.

Đồng thời lấy ra truyền tống môn, lựa chọn lãnh địa không gian tín tiêu, mở ra truyền tống môn.

Lập tức liền có một đạo cao tới mười mấy thước quang môn phù hiện ở trước người.

Cái này truyền tống môn liên thông lãnh địa tới đây không gian.

Vừa mới mở ra, Lang Kỵ Binh cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội liền dẫn đầu chạy ra.

Bọn hắn dưới hông Thảo Nguyên lang cùng chiến mã phát ra tê minh.

Theo sát phía sau liền là lãnh địa bên trong viễn trình chiến sĩ cùng các pháp gia.

Loại này xa hoa ra trận phương thức, tại khu vực bên trong là tuyệt vô cận hữu.

Cũng chỉ có hắn Tông người nào đó có thể làm được chuyện như vậy.

Tại ngắn ngủi vài phút bên trong, lãnh địa các chiến sĩ liền đạt tới thảo phạt chiến hiện trường.

Nơi này vị trí, khoảng cách Sitano thôn không tính xa.

Đại khái là còn có cái mười mấy hai mươi km đi.

Chung quanh là một mảnh khoáng đạt đồng cỏ.

Có thể nhìn thấy có mấy chỗ lãnh địa tồn tại.

Viêm Ma Boss liền đứng sừng sững ở tại chỗ, cũng không nhúc nhích, tựa như một pho tượng.

Dưới chân của nó là vỡ vụn mặt đất, trong đó trong khe hở tất cả đều là lăn lộn nham tương.

Tản ra màu đỏ cam quang mang.

Cuồn cuộn nhiệt lực phóng xuất ra, để nó quanh người mấy chục mét bên trong đều biến thành lồng hấp!

Thậm chí đốt lên phụ cận bãi cỏ.

Dấy lên đại hỏa càn quét dọc theo đồng cỏ lan tràn, cuốn lên cuồn cuộn khói đặc.

Bởi vì cái gọi là, phóng hỏa đốt rừng, ngồi tù mục xương.

Trên núi một mồi lửa, sở trưởng yêu ta.

Loài cỏ này nguyên lửa cực kỳ nguy hiểm, mọi người không muốn bắt chước Viêm Ma Boss.

Thế lửa lan tràn đến thật nhanh.

Rất có thể hình thành gây họa tới toàn bộ thảo nguyên đại hỏa.

Bất quá, làm những ngọn lửa này thiêu đốt đến Viêm Ma Boss phụ cận 1 50 m phạm vi thời điểm.

Lại nhận lấy không hiểu ngăn cản.

Phảng phất có một đạo hình khuyên tường không khí đừng sừng sững ở giữa, ngăn trở hỏa diễm lan tràn.

Hẳn là lãnh chúa hệ thống hạn chế thủ đoạn.

Nếu không vẫn từ thế lửa lan tràn xuống dưới, có thể sẽ đối khu vực bên trong tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng.

Dù vậy, những này đại hỏa cùng nham tương vẫn là đối các lãnh chúa thế công tạo thành nhất định phiền phức.

Cũng tỷ như hiện tại.

Mọi người muốn công kích nhất định phải phải tiếp tục tới gần.

Bởi vì một trăm năm mươi mét khoảng cách đã vượt qua phổ thông cung nỏ xạ thủ cùng các pháp sư công kích khoảng cách.

Bình thường mũi tên cùng ma pháp đạn đều đánh không đến xa như vậy.

Trừ phi sử dụng viễn trình ném bắn.

Muốn tự nhiên tiến hành chuyển vận, vẫn là phải tiếp cận đến Viêm Ma Boss bên người trăm mét phạm vi bên trong.

Tông Thận tự nhiên cũng minh bạch điểm này.

Bất quá hắn lại cũng không sốt ruột.

Xung quanh lần lượt chạy tới cái khác các lãnh chúa thế công cũng trệ chậm lại.

Nơi này tuy nói là thảo nguyên, thế nhưng là Viêm Ma quanh người một trăm trong phạm vi 50 mét cỏ cũng là có hạn.

Cấp tốc như vậy thiêu đốt, rất nhanh tất cả có thể đốt vật liền sẽ thiêu huỷ hầu như không còn.

Tất cả lãnh chúa hiện tại đều đang đợi.

Chờ phạm vi bên trong bãi cỏ đốt hết về sau, liền là bọn hắn ra trận công kích thời khắc.

Tông Thận lại không nghĩ chờ đợi, hắn lấy ra 【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】.

Hôm qua tại đảo giữa hồ tắm rửa thời điểm, hắn liền lợi dụng Bảo Châu 【  trữ nước 】 kỹ năng, dự trữ đầy trọn vẹn năm mươi tấn nước hồ.

Hiện tại Viêm Ma Boss xuất hiện, dẫn dắt thảo nguyên đại hỏa trở ngại các chiến sĩ ra trận công kích.

Tông Thận vừa vặn có thể dùng hắn dập tắt hỏa diễm, mở vào sân lối đi, để các chiến sĩ tiến vào chuyển vận trong phạm vi.

Hắn để Wenresa, Doris, Luna tại nguyên chỗ chỉnh đốn đội ngũ.

Mình lại bước nhanh chạy về phía hỏa diễm thiêu đốt vị trí.

Đưa tay ném đi, đem 【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】 ném đi đến giữa không trung.

Trực tiếp lựa chọn phóng thích toàn bộ 【  trữ nước 】.

Năm mươi tấn lượng nước cũng không tính thiếu.

Chỉ thấy trên bầu trời Bảo Châu tản ra màu xanh trắng quang mang.

Tựa như là một cái cổ quái vòi nước, dâng trào ra rộng chừng mười mấy thước màn nước.

Duy nhất một lần toàn bộ phóng thích về sau, màn nước tựa như thác nước giống như cọ rửa trên mặt đất.

Tại Tông Thận trước mặt tạo thành một đạo giống như dòng nước xiết thủy triều.

Thế không thể đỡ trào lên, phóng tới Viêm Ma Boss vị trí.

"Rầm rầm!"

Nương theo lấy thủy triều phun trào âm thanh.

Đạo này sóng cả cọ rửa, đem dọc đường hỏa diễm đều dập tắt.

Bọn chúng tựa như là đâm vào biển trên sườn núi triều tịch.

Cuối cùng càn quét Viêm Ma Boss nửa người dưới đại khái cao hai mươi mét vị trí.

Làm Bảo Châu trở xuống Tông Thận trong tay lúc, thủy triều đã xông qua Viêm Ma Boss bên người.

Cỗ này thủy triều không riêng đem dọc đường hỏa diễm toàn bộ dập tắt.

Thậm chí còn đem Viêm Ma Boss bên chân, tới gần cái phương hướng này kẽ đất bên trong nham tương đều cho làm lạnh không ít.

Tại chỗ liền dâng lên đại lượng màu trắng hơi nước.

Còn phát ra "Ầm ầm" rung động bốc hơi âm thanh.

Hơi nước trong nháy mắt tràn ngập, tựa như là chụp xuống một trương màu trắng lưới võng.

Nóng hổi hơi nước bốn phía tiêu tán.

Để Tông Thận cảm giác mình tựa như tiến vào phòng tắm hơi đồng dạng.

Phụ cận tụ tập lãnh chúa số lượng còn không tính quá nhiều.

Hắn làm ra những này động tĩnh mặc dù cực kỳ to lớn, nhưng là cũng không có gây nên các lãnh chúa quá lớn hỗn loạn.

Theo thủy triều tràn vào hỏa diễm bị sau khi tắt, dưới trướng hắn các chiến sĩ lập tức tiến lên.

Dưới chân đồng cỏ vừa mới bị thiêu đốt qua.

Trên mặt đất còn lưu lại đen nhánh tro tàn.

Lại bị năm mươi tấn nước hồ mãnh liệt cọ rửa một lần.

Mặt đất trở nên cực kỳ vũng bùn, còn lưu lại không ít nước đọng.

Liền ngay cả những này nước đọng đều là ấm áp, ngay tại bốc hơi nóng.

Đây mới là dã ngoại đám cháy chân thực khắc hoạ.

Viễn trình chiến sĩ cùng các pháp sư cấp tốc chạy chậm ra trận.

Bọn hắn giẫm lên vũng bùn mặt đất, tiến vào thích hợp tầm bắn phạm vi ở trong.

Các pháp sư nhao nhao bắt đầu ngâm xướng thi pháp.

Xạ thủ cùng nỏ thủ cũng thống nhất dựng trên cung mũi tên.

Phi Hổ mang theo cái khác Hạt Vĩ Hổ bay đến phía trước nhất.

Thay đổi cốt chất vòng hình ống trống rỗng phần đuôi.

Đối Viêm Ma Boss phát khởi xạ kích.

Tông Thận nhanh chóng triển khai thế công.

Coi như băng sương bảo thạch không cách nào phát huy tác dụng, Tông Thận cũng minh bạch phải làm thế nào làm.

Việc cấp bách, liền là thừa dịp Viêm Ma Boss lượng máu hạ thấp đến 70% trở xuống trước đó.

Tận khả năng phát động công kích.

Các xạ thủ phát tên bắn ra mũi tên cùng nỏ mũi tên giống như là mưa rào đồng dạng, theo kình dây cung tiếng vọng, vẽ ra trên không trung từng đầu màu đen "Sợi tơ" cuối cùng toàn bộ xuất tại Viêm Ma Boss trên thân.

Tại nó kia nóng rực trên thân thể nổ ra từng đoàn từng đoàn hỏa hoa.

Các pháp gia tất cả đều ưu tiên ngâm xướng cao giai ma pháp.

Dưới tình huống như vậy, căn bản không có tất yếu lưu thủ.

Chỉ cần có cơ hội xuất thủ, chuyện quan trọng nhất liền là toàn lực ứng phó chuyển vận.

Tông Thận thế công của bọn hắn như hồng, rất nhanh liền đem bầu không khí đẩy lên gay cấn.

Tại bọn hắn cái phương hướng này, Viêm Ma Boss bên chân kẽ đất nham tương đã tất cả đều xuất hiện ngưng kết tình huống.

Tất cả đều biến thành màu đen dung nham thạch.

Đây cũng là vừa rồi chỗ phóng thích ra những cái kia nước tạo thành.

Bất quá những cái kia nham tương chỉ là tầng ngoài ngưng kết, phía dưới y nguyên cuồn cuộn nóng hổi.

Tông Thận mang theo chiến khôi, để người nhìn không ra nét mặt của hắn biến hóa.

Hiện tại hắn có thể làm liền là để dưới trướng các chiến sĩ buông tay đem hết toàn lực chuyển vận.

Sau đó, chỉ có chờ đến cái khác lãnh chúa lục tục tụ tập ở chỗ này về sau.

Lại căn cứ tình huống cụ thể đến suy tính.

Không có băng sương ma pháp bảo thạch làm đòn sát thủ, muốn nhanh chóng xử lý Viêm Ma Boss HP liền trở nên cực kỳ không thực tế.

Bởi vậy, lần này hắn cũng thích hợp thay đổi sách lược.

Các chiến sĩ tất cả đều tại ai vào chỗ nấy tiến hành công kích.

Nước trên mặt đất sương mù mịt mờ, tản ra nhiệt khí.

Lang Kỵ Binh cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh tại đội ngũ tứ phía tiến hành tuần sát.

Thời khắc cảnh giác Viêm Ma Boss cùng phụ cận lãnh chúa động tĩnh.

Bây giờ cách Viêm Ma Boss đổi mới ra đến còn không đến 10 phút.

Kề bên này cũng liền tụ tập hai ba mươi vị lãnh chúa.

Theo thời gian trôi qua, sẽ có càng nhiều lãnh chúa đến.

Cuối cùng sẽ đạt tới mấy ngàn vị trình độ.

Bởi vì cái gọi là kiến nhiều cắn chết voi.

Tông Thận một vòng này, thật dự định dựa vào cái khác lãnh chúa đến làm hao mòn Boss lượng máu.

Tại các chiến sĩ cũng bắt đầu phát động công kích thời điểm.

Tông Thận cũng lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】.

Đạp trên vũng bùn tro tàn thổ nhưỡng, nhanh chóng tiếp cận Viêm Ma Boss.

Khác phương hướng tạm thời không đề cập tới, chí ít tại bọn hắn cái này một mặt, trải qua nước hồ đổ vào về sau, Viêm Ma Boss phụ cận nhiệt độ biến thấp rất nhiều.

Dư ôn không tính quá cao, hắn có thể cận thân phát động công kích.

Vì để phòng vạn nhất, Tông Thận cũng không có để Lang Kỵ Binh cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh ra sân.

Hắn cũng không muốn ở chỗ này tạo thành nhân viên tổn thất.

Mà Tông Thận đối với thực lực của mình vẫn là rất có lòng tin.

Lại càng không cần phải nói lúc trước, hắn còn dung hợp 【  Thánh Linh chi tâm 】 cùng 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】.

Hắn hiện tại có được ba loại bắt nguồn từ tự thân biến thân trạng thái kỹ năng.

Theo thứ tự là 【  ác ma trạng thái 】 【  Thánh Linh trạng thái 】 【  quang ám trạng thái 】.

Ý vị này hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục biến thân ba lần.

Trong đó mạnh nhất là 【  Thánh Linh chi tâm 】 cùng 【  Ác Ma Chi Tâm 】 trải qua 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 tổng hợp về sau bồi dưỡng 【  quang ám trạng thái 】.

Tại 【  quang ám trạng thái 】 dưới, hắn đem đồng thời có ác ma cùng Thánh Linh song trọng lực lượng cùng đặc tính.

Ngẫm lại xem, mang theo hỗn loạn thuộc tính thánh quang tổn thương.

Chỉ là cái này đặc tính liền đầy đủ kinh người.

Bởi vậy Tông Thận cũng không lo lắng an nguy của mình.

Hắn nhanh nhẹn thuộc tính không tính thấp, hoàn toàn không thua gì cấp ba, cấp bốn trinh sát.

Chỉ dùng vài giây đồng hồ liền vượt qua cái này hơn một trăm mét khoảng cách.

Mặt đất chập trùng bất bình, Viêm Ma Boss xuất hiện khiến cho vốn có địa hình bị nghiêm trọng phá hư.

Cũng may Tông Thận đầy đủ linh hoạt, này một ít tiểu khó khăn với hắn mà nói cũng là không tính là gì.

Nếu là hắn dùng hiện tại nhanh nhẹn trình độ, trở lại Địa Cầu đi tham gia thế vận hội Olympic.

Tuyệt đối có thể thoải mái mà đánh vỡ kỷ lục thế giới.

Bất quá thật đáng tiếc, nơi này là một cái Kiếm cùng ma pháp thế giới khác cùng Địa Cầu chênh lệch rất xa.

Hắn đi vào Viêm Ma Boss theo hầu bên cạnh.

Kia nguyên tố hóa trạng thái theo hầu, mười phần có đặc sắc.

Bởi vì lúc trước thủy triều cọ rửa để nó thân thể bên trong những cái kia nóng rực Hỏa nguyên tố cũng biến thành bình tĩnh không ít.

Mặt ngoài vậy mà ngưng kết ra một tầng màu đen xác đá.

Dung nham biến thành có thể đặt chân màu đen đá.

Tông Thận đứng ở bên cạnh, huy động trong tay Trảm Long trọng kiếm đối nó bổ tới.

Một kiếm này không có bổ sung bất kỳ thuộc tính tăng thêm, cũng không có sử dụng bất kỳ kỹ năng công kích.

Thuộc về phổ phổ thông thông một kích.

Tông Thận mục đích làm như vậy cũng rất đơn giản, vẻn vẹn vì kiểm tra một chút hắn công kích của mình cường độ.

Tích

Một tiếng vang giòn về sau, Trảm Long trọng kiếm trúng đích Viêm Ma Boss.

Lập tức liền có không ít nhỏ vụn màu đen núi lửa nham băng liệt ra.

Viêm Ma Boss trên thân xuất hiện một đạo khe.

【-271 】

Đồng thời, còn có một đạo không tầm thường tổn thương xuất hiện.

Nói cách khác, Tông Thận bình thường chặt một kiếm, liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch được 27. 1 điểm tích lũy.

Dạng này đơn thể chuyển vận năng lực vẫn là cực kỳ kinh người.

Sau một kích, Tông Thận liền ngừng lại.

Bởi vì một kiếm này thăm dò mục đích đã hoàn thành.

Viêm Ma Boss kia 65 điểm song kháng, tại công kích của hắn trước mặt, liền như tờ giấy yếu ớt.

Đối với Tông Thận mà nói, hắn đã trong lòng hiểu rõ, công kích chân chính sắp bắt đầu.

Hắn đầu tiên là sử dụng 【  Lực Ma chi giới (màu đỏ) 】 bổ sung tăng thêm kỹ năng 【  lực lượng tăng phúc 】.

Đồng thời lại kích hoạt lên 【  lực ma phụ thể 】 trạng thái.

【  lực lượng tăng phúc 】 có thể gia tăng hắn 20% lực lượng thuộc tính.

Khiến cho hắn lực lượng từ 177 điểm biến thành 212 điểm.

Mà 【  lực ma phụ thể 】 thì có thể khiến cho hắn lực lượng cùng HP gấp bội.

Để hắn lực lượng thuộc tính cuối cùng biến thành 4 24 điểm.

Tương ứng, Tông Thận HP cũng phát sinh biến hóa.

Từ ban đầu 1698 điểm, trải qua một loạt tăng thêm sau biến thành 5866 điểm!

Cái này HP cơ hồ có thể so sánh một đầu cường đại bá chủ cấp mãnh thú.

Tông Thận phất phất tay cánh tay, cảm thụ được trong thân thể truyền đến bành trướng lực lượng.

Hắn hiện tại thuộc tính cơ hồ đã ngoại trừ tam đại biến thân bên ngoài trạng thái mạnh nhất.

Đương nhiên, hắn còn có cái khác một chút tăng thêm kỹ năng còn không có toàn bộ sử dụng.

Tỉ như nói 【  vương tuyển Chiến Tinh 】 lại tỉ như nói 【  Nguyệt Thần chúc phúc 】.

Những này kỹ năng hắn muốn giữ lại thời khắc mấu chốt đối dưới trướng các chiến sĩ sử dụng.

Dưới mắt, hắn đơn đấu Viêm Ma Boss, có hiện tại trạng thái cũng đã đủ rồi.

Dù sao lúc này, Viêm Ma Boss cũng sẽ không phản kháng.

Tựa như là luyện tập người gỗ.

Tùy ý Tông Thận muốn làm gì thì làm.

Không còn so hiện tại càng thích hợp tiến hành công kích thời điểm!

(tấu chương xong).