Chương 552: Trọng kiếm bổ Viêm Ma 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 552: Trọng kiếm bổ Viêm Ma 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Hắn lần nữa giơ lên Trảm Long trọng kiếm.

Cực kỳ quả quyết liền sử dụng 【  Trọng Phách 】 kỹ năng.

Nói đến, kỹ năng này vẫn là đến từ lúc trước ác ma thợ săn thần miếu bên dưới địa lao.

Hắn đã thật lâu đều không có sử dụng qua.

Lực lượng tăng lên cải biến không chỉ là HP của hắn.

Càng làm cho hắn chém vào tổn thương đề cao rất nhiều.

Mà 【  Trọng Phách 】 bổ sung ngoài định mức 1.3 bội số chém vào tổn thương cùng 10% trang bị phá hoại hiệu quả.

Cho nên một kích này lộ ra mười phần hung mãnh, thẳng tắp bổ vào Viêm Ma Boss trên thân.

"Dát băng!"

Làm Trảm Long trọng kiếm cùng Viêm Ma Boss kia nửa nham thạch hóa thân thể va chạm lúc.

Lập tức liền có thanh thúy băng liệt âm thanh truyền đến.

Trọng kiếm trực tiếp tại trên người nó, lưu lại một đạo thật sâu nham thạch khe.

Nham thạch băng liệt đồng thời, còn có màu đỏ sậm nham tương cùng đốm lửa nhỏ vẩy ra.

Đây là ẩn chứa tại Viêm Ma trong cơ thể kia xao động Hỏa nguyên tố tạo thành.

【-660 】

Một đạo cao tới hơn sáu trăm điểm tổn thương xuất hiện.

May mắn chung quanh những lãnh chúa kia nhìn không đến tình huống nơi này.

Bằng không bọn hắn khẳng định nhìn thấy đạo này tổn thương giá trị, khẳng định sẽ kinh ngạc hoài nghi nhân sinh.

Trước mắt chỉ có Tông Thận chỗ phương vị này trên hỏa diễm bị dập tắt.

Hắn phương hướng của hắn vẫn là đại địa toái nứt ra tràng diện.

Nham tương nhét đầy kẽ đất, hỏa diễm tại đồng cỏ thiêu đốt tình huống.

Muốn đợi đến một trăm trong phạm vi 50 mét tất cả cỏ khô toàn bộ thiêu đốt hầu như không còn.

Chí ít còn phải lại đợi thêm chừng mười phút đồng hồ.

Coi như phạm vi bên trong bãi cỏ toàn bộ đốt sạch, bọn hắn muốn vào sân cũng không dễ dàng.

Bởi vì mặt đất vẫn là nóng hổi.

Cái khác các lãnh chúa cũng không giống như Tông Thận dạng này có được một viên Thủy hệ ma pháp Bảo Châu.

Có thể duy nhất một lần chứa đựng cao tới năm mươi tấn nước hồ.

Đồng thời tại trong khoảnh khắc liền đem nó toàn bộ phóng xuất ra.

Tại chỗ, Tông Thận đối với một kích này hiệu quả phi thường hài lòng.

Thế là, hắn quyết định thừa dịp tăng thêm trạng thái biến mất trước đó rèn sắt khi còn nóng, lần nữa phát động công kích.

Lần này, hắn lựa chọn sử dụng 【  Nhị Đoạn Phách Khảm 】 kỹ năng.

Kỹ năng này truy tìm nguồn gốc, thậm chí muốn so 【  Trọng Phách 】 còn phải sớm hơn.

Bọn chúng đều là Tông Thận tại giáng lâm sơ kỳ lúc nắm giữ uy tín lâu năm kỹ năng thủ đoạn.

Có thể nhanh chóng vung ra hai kiếm, đối mục tiêu tạo thành hai lần tổn thương.

Mỗi một lần tổn thương đều vì 1.3 bội số chém vào tổn thương.

【-660 】

【-660 】

Hai đạo tổn thương trị số theo thứ tự xuất hiện.

Tông Thận công kích hết sức sắc bén, rất nhanh liền tại Viêm Ma Boss dưới thân đánh ra một cái đường kính tại bốn năm mươi centimet lỗ hổng.

Trên mặt đất tất cả đều là băng liệt màu đen đá vụn.

Lỗ hổng bên trong còn tản ra màu đỏ sậm dung nham ánh sáng.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, hắn thậm chí có thể đem Viêm Ma Boss cho trực tiếp đánh chết.

Liên tiếp sử dụng hai sóng kỹ năng về sau.

Tông Thận liền bắt đầu phát động kéo dài chém vào công kích.

【  Trảm Long trọng kiếm 】 bản thân liền bổ sung 【  tụ lực trảm 】 kỹ năng.

Kỹ năng này không có thời gian cooldown.

Chỉ cần tụ lực 1~5 giây về sau, liền có thể thu hoạch được 1.5~2. 0 bội số chém vào tổn thương tăng thêm.

Tông Thận vì ham hiệu suất, chọn lọc tự nhiên tụ lực một giây.

Dạng này mỗi một kiếm liền đều có 1.5 lần số chém vào tăng thêm.

Tổng hợp cân nhắc, dạng này mới có thể tại tăng thêm trạng thái kết thúc trước tối đại hóa tiến hành chuyển vận.

【-773 】

【-776 】

【-771 】

...

Từng đạo không sai biệt lắm tổn thương trị số xuất hiện.

Khi hắn tụ lực thời điểm, trước mặt sẽ xuất hiện một cái kim sắc tụ lực đầu.

Trợ giúp hắn tinh chuẩn phán đoán tụ lực thời gian.

【  lực lượng tăng phúc 】 hiệu quả tiếp tục năm phút đồng hồ.

【  lực ma phụ thể 】 trạng thái có thể tiếp tục mười phút đồng hồ.

Trong lúc này, Tông Thận ra sức công kích tới, cơ hồ không có dừng lại.

Trảm Long trọng kiếm độ bền cũng bởi vậy tiêu hao không ít.

Bất quá hắn thu hoạch lại là phi thường lớn.

Chờ hắn tình trạng tiếp tục thời gian toàn bộ kết thúc về sau.

Hắn đã đối Viêm Ma Boss tạo thành gần bốn mươi vạn điểm chém vào tổn thương.

Tại trong lúc này, dưới trướng các chiến sĩ cũng hoàn thành tiếp tục mười phút đồng hồ cường độ cao chuyển vận.

Mà lại Thánh Linh Võ Sĩ, Hỏa Linh Chiến Sĩ, Địa Ngục Hỏa, Phong Linh chiến sĩ, những này cấp bốn triệu hoán chiến sĩ cũng tất cả đều bị kêu gọi ra, ngay tại đối Viêm Ma Boss tiến hành điên cuồng vây đánh.

Dưới tình huống như vậy, cũng liền tại chừng mười phút đồng hồ thời gian bên trong.

Tông Thận bọn hắn tính gộp lại đối Viêm Ma Boss tạo thành sáu mươi tám vạn điểm tổn thương.

Nơi này liền đem gần bảy vạn điểm tích lũy thu nhập.

Chung quanh đồng cỏ cũng rốt cục thiêu đốt hầu như không còn, các lãnh chúa bắt đầu lần lượt vào sân khởi xướng tiến công.

Khi bọn hắn lúc tiến vào, vừa hay nhìn thấy mắt thấy Tông Thận mang theo mấy vị nguyên tố chiến sĩ, vây quanh Viêm Ma Boss theo hầu điên cuồng phát động công kích tràng diện.

Cái tràng diện này cực độ hung tàn.

Tông Thận trước mặt, Viêm Ma Boss trên thân thể đã xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng.

Cái này lỗ hổng chừng đến mấy mét, tựa như là rìu chém vào thân cây trên dấu vết lưu lại.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu là lại cho Tông Thận một chút thời gian, hắn hoàn toàn có khả năng đem Viêm Ma Boss cho chém ngã.

Tông Thận đã liên tục chém vào mười mấy phút.

Tại hắn tăng thêm trạng thái biến mất về sau, cũng chợt cảm thấy cánh tay có chút mỏi nhừ.

Tuy nói hắn thuộc tính cực kỳ cường đại, nhưng là Viêm Ma Boss bản thân cũng không phải bùn nặn.

Đây chính là thực sự nham thạch cùng nguyên tố kết hợp thể.

Bắt đầu bổ chém vẫn còn có chút tốn sức.

Lại càng không cần phải nói hắn tại cái này hơn mười phút bên trong cơ hồ là không gián đoạn đánh ra năm sáu trăm kiếm.

Liền xem như thân thể bằng sắt, lúc này cũng sẽ cảm thấy có chút mệt nhọc.

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Để căng thẳng cao độ cơ bắp trầm tĩnh lại.

Sau đó liền dẫn theo Trảm Long trọng kiếm bắt đầu lui lại.

Chỉ để lại những cái kia nguyên tố các chiến sĩ tại nguyên chỗ tiếp tục công kích.

Vừa rồi công kích để Trảm Long trọng kiếm tổn thất mấy chục điểm độ bền.

Đối với cái này Tông Thận ngược lại là có thể tiếp nhận.

Rốt cuộc trải qua chữa trị về sau, 【  Trảm Long trọng kiếm 】 độ bền biến thành hơn năm trăm điểm.

Còn có thể trải qua được chà đạp mấy lần.

Tại cái khác lãnh chúa vào sân thời điểm, Tông Thận bọn hắn nơi này công kích cao phong vừa mới kết thúc.

Sớm tại trên một vòng Viêm Ma Boss thảo phạt chiến bên trong, hắn liền đã phát hiện liên quan tới đội ngũ chuyển vận vấn đề.

Bình thường tới nói, toàn thể tiếp tục công kích chừng mười phút đồng hồ liền đã đạt đến chuyển vận cái nào đó max trị số.

Về sau sẽ bị quản chế tại mũi tên tiêu hao, trang bị tổn thất, thân thể mệt nhọc những trạng thái này ảnh hưởng.

Cũng kém không nhiều tại thời gian này tiết điểm bên trong.

Hạt Vĩ Hổ nhóm tất cả đều phát xạ xong cốt thứ, lui trở về hậu phương.

Nghiêm túc chờ đợi tại Tông Thận đội ngũ phụ cận.

Viễn trình cung nỏ các xạ thủ còn tại chăm chỉ không ngừng tiến hành lấy công kích.

Từng túi mũi tên cùng nỏ mũi tên bị lấy ra, liền đặt ở bên chân, cung cấp bọn hắn tùy ý lấy dùng.

Các pháp sư xếp bằng ở tại chỗ bắt đầu tiến hành minh tưởng khôi phục.

Đang kéo dài ma pháp ngâm xướng dưới, các pháp gia MP tiêu hao đến cực nhanh.

Phải biết, tại xuất chinh trước đó mỗi một vị pháp sư đều trang bị bốn bình ma lực nước suối.

Mỗi một bình dung lượng tại năm mươi ml tả hữu.

Tương đương với ngoài định mức trữ bị mấy trăm điểm ma pháp giá trị

Hiện trường còn có thể tiếp tục ngâm xướng thi pháp, chỉ có Favis hòa phong Thần Quyến giả Kanigia.

Favis có 【  thông tuệ mũ nồi (hi hữu) 】 Kanigia thì cầm trong tay 【  Súc Ma Bình (màu lam) 】 những trang bị này vật phẩm giao phó bọn hắn càng nhiều MP.

Cái khác pháp gia nhưng liền không có dạng này phối trí.

Chỉ dựa vào phối phát 【  ma lực suối 】 khó mà duy trì thời gian dài toàn lực thi pháp.

Cuối cùng, đại bộ phận pháp gia vẫn là có thể ngồi xếp bằng minh tưởng phương thức đến khôi phục MP.

Đây cũng là chuyện không có cách nào.

Trước mắt lãnh địa bên trong 【  Ma Lực Giếng 】 chỉ có một tòa.

Mặc dù nó sản lượng không tính quá thấp, nhưng cũng vô pháp cung ứng hơn mười vị pháp gia đủ lượng uống.

Mảnh tính toán ra, cái này tiêu hao quả thực là lượng lớn.

Bình thường ngâm xướng một viên ma pháp đạn hoặc là tên ma pháp ma pháp tiêu hao, ước chừng tại 25 đến 40 điểm ở giữa.

Mỗi một đợt pháp gia đội ngũ đều có thể phát ra mấy chục viên.

Cái này mang ý nghĩa sinh ra mấy ngàn điểm MP tiêu hao.

Mà ngâm xướng một vòng tên ma pháp thời gian, chỉ cần 2 đến 3 giây mà thôi.

Có thể nghĩ trong đó MP tiêu hao đến tột cùng có bao nhanh.

Đừng nói là Tông Thận, liền tính là bình thường cự thành thế lực, cũng khó có thể để pháp gia đoàn thông qua uống ma pháp khôi phục dược tề để duy trì thời gian dài tiến hành chuyển vận.

Cự thành thường thường sẽ đối với dưới trướng pháp gia bộ đội tiến hành biên đội.

Lấy phân tổ hình thức, thay phiên tiến hành chuyển vận.

Làm một tổ pháp gia chuyển vận thời điểm, một cái khác tổ liền chuẩn bị minh tưởng khôi phục MP.

Loại hình thức này có chút cùng loại với trên Địa Cầu phương tây tại súng đạn thịnh hành thời kì đã từng lưu hành hoả lực đồng loạt trận.

Hàng trước súng kíp đội xạ kích hoàn tất sau lập tức ngồi xuống, từ hàng sau súng kíp đội tiến hành xạ kích.

Cùng lúc đó, hàng trước Hỏa Xạ Thủ nhóm liền có thể tiến hành nhét vào.

Dạng này liền có thể gián tiếp thực hiện tiếp tục xạ kích.

Tại khuyết thiếu tự động súng đạn thời đại, duy trì không gián đoạn hỏa lực.

Phân đội phân tổ chuyển vận nguyên lý cũng là cùng loại với đây.

Các pháp gia không cần lắp đạn, bởi vì pháp trượng là súng ống của bọn họ, mà MP liền là nhưng khôi phục đạn dược.

Cũng may các pháp sư minh tưởng tốc độ khôi phục còn rất nhanh.

Bình quân một giây đồng hồ cũng có thể khôi phục cái một hai điểm.

Trí tuệ thuộc tính càng cao, thiên phú càng tốt, minh tưởng khôi phục tốc độ cũng liền càng nhanh.

Bình thường cấp ba pháp sư, minh tưởng cái bốn năm phút, cơ bản liền có thể đem MP hoàn toàn khôi phục đầy.

Đây chính là trước mắt hiện trường tình huống chiến đấu.

Tông Thận trở lại đội ngũ hậu phương.

Đưa tay kêu gọi Phi Hổ rơi ở phía sau hắn.

Tông Thận trực tiếp dựa vào Phi Hổ kia thân thể cao lớn.

Khoan thai nằm ở ngoại vi đồng cỏ bên trên.

Một vòng này Viêm Ma Boss từ đổi mới đến bây giờ.

Hắn đã thu được không sai biệt lắm hơn bảy vạn điểm tích lũy.

Người khác kiếm không kiếm hắn không biết, dù sao chính hắn thế nhưng là không chút nào thua thiệt.

Tại Tông Thận rời đi về sau, tại chỗ những cái kia nguyên tố triệu hoán chiến sĩ còn tại bảo trì công kích.

Những này nguyên tố chiến sĩ đến từ các hệ cấp bốn triệu hoán ma pháp.

Vẻn vẹn ngâm xướng thời gian liền cần chừng một phút.

Cho nên đến bây giờ, những này chiến sĩ tiếp tục thời gian vẫn không có kết thúc.

Đồng thời. Viễn trình xạ thủ mưa tên cũng đang duy trì xạ kích.

Những này đều tại đối Viêm Ma Boss tạo thành ổn định tổn thương.

Theo Viêm Ma Boss lượng máu hạ xuống, Tông Thận điểm tích lũy cũng tại soạt soạt soạt trên mặt đất trướng.

Tại vừa rồi hoành phi thông cáo xuất hiện thời điểm.

Bởi vì Viêm Ma Boss đối băng sương hệ cùng Thủy hệ nguyên tố tổn thương miễn dịch 80% nguyên nhân.

Nhiều ít ảnh hưởng đến Tông Thận tâm thái.

Bất quá bây giờ hắn lại lần nữa khôi phục trầm ổn như trước bộ dáng.

Hắn tự mình xuất kích cái này một đợt thế công, mang cho hắn rất lớn lòng tin.

Không nói những cái khác, bằng vào hắn thực lực bản thân, cũng đủ để cho hắn tại lượt này Boss thảo phạt chiến ở trong ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Mặc dù một vòng này thảo phạt chiến, bốn năm mươi vạn điểm tích lũy là đừng suy nghĩ.

Nhưng là hao chút kình, làm cái hơn mười hai mươi vạn điểm tích lũy vẫn rất có khả năng.

Tổng hợp đến xem, cái này thu hoạch đã tính rất tốt.

Phía trước mấy vòng khiêu chiến lúc, đơn lần khiêu chiến giai đoạn tối đa cũng liền làm cái mười mấy vạn điểm tích lũy mà thôi.

Nơi nào giống bây giờ sóng nhiệt khiêu chiến, đối phó Viêm Ma Boss như thế dễ chịu.

Tông Thận nghĩ tới đây, tâm tính cũng biến thành bình hòa bắt đầu.

Một vòng này thảo phạt chiến, bởi vì không có băng sương bảo thạch tham gia, cho nên Viêm Ma Boss HP ngã xuống tốc độ cùng so với hôm qua muốn chậm nhiều.

Hiện tại HP của nó ước chừng còn thừa lại 85% tả hữu.

Xung quanh hội tụ lãnh chúa cũng không tính quá nhiều.

Từ Viêm Ma Boss giáng lâm đến tại hiện tại cũng đi qua hơn 20 phút.

Lập tức cũng chỉ tụ tập một hai trăm vị lãnh chúa mà thôi.

Lần này Viêm Ma Boss đổi mới, về khoảng cách một vòng đổi mới chừng sáu bảy mươi cây số xa.

Bởi vì đổi mới vị trí biến hóa, cũng làm cho rất nhiều lãnh chúa chạy tới thời gian cũng xuất hiện biến hóa.

Bất quá một vòng này, 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 thành viên hẳn là có thể càng nhanh đến.

Liền lấy phó quân đoàn Trường Giang di làm thí dụ.

Hắn lãnh địa tại Tông Thận lãnh địa phía nam tầm mười cây số địa phương.

Từ lãnh địa đến nơi đây cũng chính là hơn hai mươi cây số tả hữu, cùng Tông Thận chạy tới đường đi không sai biệt lắm.

Nếu là cưỡi khoái mã, cũng liền tốn hao cái hai ba mươi phút liền có thể chạy tới.

Cân nhắc đến các lãnh chúa là mang theo bộ đội tập thể hành quân.

Mà lại Giang Di lại được tập kết trong quân đoàn cái khác lãnh chúa.

Tông Thận đoán chừng quân đoàn các thành viên hẳn là sẽ tại Viêm Ma Boss đổi mới sau 30 đến  trong vòng 35 phút đến.

Cho nên, hắn hiện tại không chút nào sốt ruột.

Thảnh thơi nằm tại Phi Hổ bên cạnh nghỉ ngơi.

Mặc kệ là làm việc vẫn là chiến đấu, đều phải muốn khổ nhàn kết hợp.

Chỉ có nghỉ ngơi tốt mới có làm tốt sự tình.

Hắn 【  Trảm Long trọng kiếm 】 liền cắm ở bên cạnh trên đồng cỏ.

Thân kiếm tự trọng để cả thanh kiếm đều chui vào bãi cỏ bên trong, chỉ để lại chuôi kiếm lộ trên mặt đất.

Tông Thận đưa tay từ một bên trên mặt cỏ rút ra một cây chồi non.

Hững hờ điêu tại miệng bên trong.

Nói đến, Phi Hổ mặc dù dáng dấp hung ác, thế nhưng lại so Ưng Tướng càng thêm thuận theo.

Làm Tông Thận nằm xuống về sau, nó liền chủ động vươn ra mình cánh.

Giống như là che nắng dù giống như là Tông Thận che kín bầu trời liệt dương.

Như thế tri kỷ phục vụ, quả thực tựa như một vị trung thành tuyệt đối người hầu.

Phải biết nó thế nhưng là rong ruổi núi rừng mãnh cầm ma thú!

Là bá chủ thực sự cấp sinh vật.

Thế nhưng là tại Tông Thận trước mặt lại nhu thuận giống như là tiểu sủng vật đồng dạng.

Tông Thận hắn một bên nằm, một bên dùng khóe mắt quét nhìn nhìn chằm chằm Viêm Ma Boss còn lại HP.

Tại hắn lui vào chiến đoàn về sau, Viêm Ma Boss HP giảm xuống tốc độ chậm lại một chút.

Dựa theo trước mắt tiến độ, coi như tiếp qua hai đến ba giờ thời gian, cũng không nhất định có thể đem đem HP của hắn hạ thấp đến 70% trở xuống.

"Nhân số còn chưa đủ a!"

Hắn nói một mình bàn nói.

Một vòng này muốn đem Viêm Ma Boss tiêu diệt biện pháp tốt nhất, liền là bằng vào khu vực lãnh chúa nhân số.

Để Boss thảo phạt chiến trở về bản chất, một lần nữa biến thành khu vực bên trong toàn thể lãnh chúa tham dự thịnh sự.

Tông Thận còn nhớ rõ ở trên một vòng Viêm Ma Boss thời điểm, đến cuối cùng tổng cộng có ba bốn ngàn vị lãnh chúa trình diện.

Nếu không phải hắn tiêu diệt Boss tốc độ quá nhanh, hẳn là còn có thể hội tụ càng nhiều lãnh chúa.

Chính vì vậy, lần này hắn cũng cố ý thả chậm tiết tấu.

Chỉ là trước từ chính hắn xuất mã chuyển vận một đợt, thu hoạch một chút điểm tích lũy lại nói.

Còn lại có thể chậm rãi tìm kiếm cơ hội thích hợp tham gia.

Tông Thận nghỉ ngơi hơn mười phút.

Giờ này khắc này, Viêm Ma Boss đã đổi mới ra đến đem gần 40 phút.

Xung quanh tụ tập lãnh chúa số lượng tăng lên rất nhiều.

Từ vừa rồi một hai trăm vị biến thành hiện tại bảy tám trăm vị.

Giang Di cũng ở thời điểm này mang theo hơn mười vị 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 thành viên đuổi tới thảo phạt chiến hiện trường.

Còn có hơn mười vị thành viên vẫn đang trên đường đi.

Trải qua một hồi trước Viêm Ma Boss thảo phạt chiến về sau.

Lần này bọn hắn đều chủ động biểu thị sẽ kịp thời đuổi tới, tích cực tham dự Boss thảo phạt chiến.

Cái gọi là quân đoàn vinh dự ngược lại là thứ yếu.

Tham dự thảo phạt chiến đến đến những cái kia điểm tích lũy lại là chân thật nhất đồ vật.

Đợi đến không giờ tối hôm nay điểm, cũng chính là khiêu chiến bắt đầu 36 giờ sau.

Dựa theo trước đó khiêu chiến thông cáo lời nói, sẽ mở ra một lần khiêu chiến điểm tích lũy lâm thời hối đoái.

Chờ cho đến lúc đó, những này điểm tích lũy liền có thể phát huy được tác dụng.

Mỗi một lần điểm tích lũy hối đoái cũng có thể làm cho mọi người đổi lấy đến đủ loại vật phẩm.

Lần thứ nhất khiêu chiến hối đoái bên trong, tương đối có đặc sắc liền là phòng ngự tiễn tháp bản vẽ.

Lần thứ hai khiêu chiến hối đoái thì cung cấp các loại pháp thuật quyển trục, còn có cổ quái kỳ lạ ma pháp đạo cụ cùng ma năng máy móc vật phẩm.

Về phần lần này, tạm thời còn không biết sẽ có như thế nào đặc điểm.

Liền ngay cả Tông Thận bản nhân cũng đúng điểm tích lũy hối đoái hết sức hướng tới.

Nếu là đem điểm tích lũy coi như là một loại tiền tệ, như vậy điểm tích lũy hối đoái mở ra chẳng khác nào thương trường lớn khai trương.

Trong tay hắn thế nhưng là có hơn mấy chục vạn điểm khiêu chiến điểm tích lũy.

Liền đợi đến điểm tích lũy hối đoái thương thành mở ra, lại đem hắn chuyển hóa thành thực dụng vật phẩm cùng tài nguyên.

Hiện trường, Giang Di bọn hắn đến sau chuyện thứ nhất liền là tìm kiếm Tông Thận thân ảnh.

Giang Di là biết Tông Thận có được thần kỳ truyền tống môn đạo cụ, có thể nhanh chóng đến nơi này.

Tông Thận đội ngũ cực kỳ khổng lồ, công kích cũng nhất là bắt mắt cùng sáng chói.

Quân đoàn các thành viên rất nhanh đã tìm được Tông Thận vị trí.

Làm Giang Di nhìn thấy Tông Thận lại đổi một đầu mãnh cầm tọa kỵ thời điểm, trên mặt biểu lộ quả thực là phong phú cực kỳ.

Nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, hôm qua lúc này Tông Thận ngồi cưỡi thế nhưng là một đầu to lớn long mạch sư thứu.

Mà bây giờ, phía sau hắn thình lình nằm sấp một đầu ngoại hình hung ác Hạt Vĩ Hổ thủ lĩnh.

Hạt Vĩ Hổ có được lão hổ giống như đầu, màu xám da lông trên bám vào lấy màu đen hoa văn.

Cái đuôi của bọn nó là hình ống trống rỗng thể khoang, có thể bắn ra từng cây bén nhọn cốt thứ.

Cánh giương cánh dù không bằng sư thứu khổng lồ như vậy, nhưng cũng đồng dạng có thể che đậy bầu trời.

Giang Di yên lặng đánh giá Hạt Vĩ Hổ thủ lĩnh, ở trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trước đó nàng cảm thấy mình đối Tông Thận đã đầy đủ hiểu rõ.

Cho tới bây giờ, nàng lại đột nhiên phát hiện, kỳ thật Tông Thận đối với nàng mà nói vẫn như cũ là một câu đố.

Trong nháy mắt này, Giang Di bỗng nhiên nghĩ đến khu vực phía nam độc chiểu bên trong tiểu Hắc Long.

Trước đó nàng cùng Tông Thận liên hệ thời điểm, liền phát hiện hắn đối với độc chiểu hiểu rõ, vậy mà so với mình còn nhiều.

"Chẳng lẽ hắn chuẩn bị thuần Long sao?"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền không cách nào lại thu hồi.

Giang Di lập tức cảm thấy thật là có rất lớn khả năng.

Nhất là Tông Thận tuần tự thu phục long mạch sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ thủ lĩnh.

Như vậy về sau lại thu phục một đầu Hắc Long, cũng không phải là cái gì quá bất hợp lí sự tình.

Đương nhiên, Cự Long loại sinh vật này thực lực cần phải so cùng cấp long mạch sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ cường đại quá nhiều.

Tại ngang cấp cùng cấp bên trong, Cự Long cơ hồ là trong đại lục đỉnh cấp sinh vật.

Từ đầu đến cuối ở vào thực lực dây xích đỉnh.

(tấu chương xong).