Chương 553: Uy tín lâu năm đòn sát thủ, thảo phạt chiến mới thời cơ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 553: Uy tín lâu năm đòn sát thủ, thảo phạt chiến mới thời cơ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Cùng cấp bên trong, muốn đơn đả độc đấu thắng qua Cự Long là rất khó.

Bất quá, Tông Thận hoàn toàn có thể suất lĩnh dưới trướng chiến sĩ.

Lại tỉ mỉ mà chuẩn bị một chút mang theo khống chế hiệu quả đạo cụ.

Nghĩ đến hẳn là đủ để đối phó Cự Long!

Giang Di không có công lược, đối với thế giới này Cự Long không hiểu nhiều.

Cũng không biết Cự Long cũng chia làm độc Long cùng lãnh chúa Long.

Những lãnh chúa kia Long dưới trướng thân thuộc thị tộc cũng không phải bất tài.

Nàng đối với Cự Long thực lực chỉ có một cái thô thiển nhận biết.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng nàng nghiêm trang tiến hành phân tích cùng suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, Giang Di cảm thấy Tông Thận, hắn là thật có khả năng đem độc chiểu bên trong Hắc Long cho thu phục.

Nàng một bên bước nhanh đi hướng Tông Thận, một bên suy nghĩ miên man.

Làm Giang Di đi vào Tông Thận trước mặt lúc, thu lại trong đầu phân loạn ý niệm.

Chủ động đối Tông Thận khom mình hành lễ.

"Tông đại nhân."

"Ta mang theo bốn mươi hai vị quân đoàn thành viên hướng ngài đưa tin!"

"Còn lại quân đoàn thành viên phân tán tại khu vực bên trong các nơi."

"Bọn hắn tất cả đều hướng về chỗ này chạy đến."

Nàng theo thường lệ hồi báo lần này quân đoàn thành viên tập kết tình huống.

Tông Thận chỉ là lười biếng ngáp một cái.

Thối

Nhổ ra miệng bên trong nhấm nuốt đến phát khổ cỏ mầm.

Khóe miệng khẽ nhếch, khẽ gật đầu.

Nhìn có chút hỗn bất lận cảm giác.

Chỉ là Giang Di trong lòng rất rõ ràng, Tông Thận xác thực có phần này lực lượng.

"Ta hiểu được."

"Thừa dịp Viêm Ma Boss còn không có sinh ra ý đồ công kích."

"Ngươi cũng tranh thủ thời gian mang theo quân đoàn thành viên cùng các chiến sĩ phát động công kích đi."

"Hiện tại thế nhưng là thu hoạch được điểm tích lũy cơ hội tốt nhất."

Nghe được Tông Thận nói như vậy nàng cũng không làm phiền.

Lần nữa đối Tông Thận gật đầu thăm hỏi.

Liền quay người về tới trong đội ngũ.

"Toàn thể thành viên chuẩn bị tự do công kích!"

Ngoại trừ Tông Thận bản nhân bên ngoài, Giang Di tại trong quân đoàn vẫn là có nhất định uy nghiêm.

Bất quá Tông Thận đối với cái này lại cũng không thèm để ý.

Tất cả gia nhập 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 lãnh chúa.

Cơ hồ chín thành chín đều là chạy hắn Tông người nào đó tới.

Giang Di làm phó quân đoàn trưởng, thực lực của nàng tại khu vực bên trong lãnh chúa bên trong coi như không tệ.

Nhưng là cùng Tông Thận so ra lại có chênh lệch cực lớn.

Chỉ cần Tông Thận có thể từ đầu đến cuối bảo trì trên thực lực dẫn trước.

Như vậy hắn liền không cần lo lắng Giang Di sẽ làm phản.

Bất kỳ phản bội đều là có động cơ.

Tại Tông Thận nắm giữ thực lực chủ đạo tình huống dưới, coi như Giang Di có dị tâm, cũng vô pháp tạo thành hậu quả gì.

Những cái kia quân đoàn thành viên nhưng không phải là đồ ngốc.

Phàm là có thể trong thế giới này sinh tồn đến bây giờ lãnh chúa, tất cả đều là tên giảo hoạt.

Bọn hắn biết nên lựa chọn thế nào mới phù hợp nhất tự thân lợi ích.

Thế giới này mạnh được yếu thua, thực lực vi tôn.

Nắm tay người nào lớn, đầu tự hiểu rõ, người đó là bá bá!

Thực lực mới là hết thảy nền tảng.

Tông Thận vặn vẹo uốn éo đầu, cũng đứng lên.

Thuận tay rút ra cắm trên mặt đất 【  Trảm Long trọng kiếm 】.

Ngay tại hắn nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này.

Viêm Ma phụ cận trên mặt đất lưu lại nước đọng đã bị toàn bộ sấy khô.

Những cái kia hơi nước cũng biến mất không thấy.

Trên người của nó ẩn chứa lượng lớn Hỏa nguyên tố.

Hỏa nguyên tố là tất cả ma pháp nguyên tố bên trong tối sinh động lại nóng nảy một loại.

Những này hỏa hệ nguyên tố đạt tới trình độ nhất định lúc, tựa như là màu đỏ đốm lửa nhỏ đồng dạng.

Khi chúng nó cùng ngoại giới phát sinh tiếp xúc thời điểm, liền sẽ lóe ra liên tiếp hỏa hoa.

Đồng thời phóng xuất ra nhiệt lượng.

Bởi vậy, Viêm Ma Boss tự thân thì tương đương với là một cái có thể kéo dài hỏa lô.

Tại vừa rồi trong đoạn thời gian đó, đem Tông Thận trước đó thả ra nước hồ cho toàn bộ bốc hơi.

Tình huống này tại Tông Thận trong dự liệu.

Cho nên hắn vẫn là một mặt bình tĩnh.

Lúc đầu tại một vòng này Boss thảo phạt chiến trước đó, hắn muốn cho quân đoàn lại thăng một cấp.

Trên thực tế hiện tại cũng thỏa mãn quân đoàn thăng cấp yêu cầu.

Bất quá hắn lại quên đi là quân đoàn tiến hành thăng cấp,

Bất quá đây cũng không phải là cái đại sự gì.

Bởi vì tại khiêu chiến trong lúc đó, kỳ thật cũng không thích hợp thu người.

Đợi đến quân đoàn thăng cấp về sau, hắn muốn đối mới gia nhập thành viên tiến hành thích hợp xét duyệt.

Đồng thời thiết lập trên thực lực cánh cửa.

Bảo đảm có thể ưu tiên tuyển nhận khu vực bên trong tương đối có tiềm lực lãnh chúa.

Không thể lại giống như kiểu trước đây, vô luận thực lực cao thấp hết thảy chiếu đơn thu hết.

Quân đoàn thành viên sẽ trở thành hắn tương lai tranh bá khu vực bên trong lớn nhất ỷ vào.

Mà lại hiện tại quân đoàn thành viên sẽ trở thành về sau trong quân đoàn cốt cán cùng dàn khung.

Bọn hắn nhất định phải có nhất định thực lực mới được.

Dạng này mới có thể đảm đương nổi chèo chống quân đoàn phát triển trách nhiệm.

Tông Thận đối với cái này đã sớm có minh xác kế hoạch cùng an bài.

Tại quân đoàn thăng cấp về sau, tương ứng từng cái chức vị cũng từng bước mở ra.

Hắn sẽ cân nhắc đề bạt càng nhiều quân đoàn thành viên, an bài tại hợp lý trên chức vị.

Thứ nhất là phát huy mỗi cái chức vị tác dụng, thành lập được quân đoàn nội bộ tầng quản lý.

Thứ hai cũng coi là nho nhỏ ngăn được một chút Giang Di.

Mặc dù hắn cũng không lo lắng Giang Di sẽ làm phản, nhưng là quyền lực ngăn được vẫn rất có cần thiết.

Có hoàn chỉnh tầng quản lý, mới có thể sinh ra cạnh tranh ý thức, xúc tiến quân đoàn phát triển.

Tông Thận thực lực trước mắt cùng phổ thông lãnh chúa khác biệt to lớn.

Rất nhiều chuyện hắn đều tâm lý nắm chắc, căn bản không có tất yếu đi qua đi lo lắng cái gì.

Rốt cuộc muốn trong thế giới này yên tâm sinh tồn được, nói tới nói lui, căn nguyên vẫn là ở chỗ trên thực lực.

Chỉ cần có đủ thực lực, liền có thể không sợ hết thảy âm mưu quỷ kế.

Lật tay thành mây trở tay thành mưa, san bằng bất kỳ biến động cùng sóng cả.

Nhìn xem Giang Di bọn hắn tiến vào Viêm Ma Boss trăm mét phạm vi bên trong, suất lĩnh dưới trướng chiến sĩ phát động công kích.

Tông Thận đem thân thể chuyển hướng khác một bên, nhìn một chút tình huống chung quanh.

Theo thảo phạt hiện trường đạt tới lãnh chúa số lượng không ngừng gia tăng.

Viêm Ma Boss lượng máu hạ xuống tốc độ cũng có nhất định tăng lên.

Bất quá, trước mắt nhân số vẫn không đủ.

Còn cần càng nhiều lãnh chúa tham dự vào thảo phạt chiến tới.

Trước mắt khu vực bên trong còn lại lãnh chúa không đủ bảy ngàn vị.

Không sai biệt lắm tại 6500~6800 vị ở giữa.

Hắn đã có vài ngày không có chú ý qua.

Khu vực bên trong may mắn còn sống sót lãnh chúa nhiều ít, đối hắn sự phát triển cũng không có trợ giúp gì.

Tương lai phát triển lớn xu thế y nguyên nắm chắc tại lãnh chúa hệ thống trong tay.

Hắn chỉ cần phỏng đoán lãnh chúa hệ thống động cơ.

Tận khả năng nhiều địa sứ đến lãnh địa nhanh chóng phát triển, gia tăng thực lực bản thân mới là căn bản.

Mà khu vực bên trong thống nhất cùng tranh bá cùng khu vực bá chủ, trên bản chất chỉ là thuận lãnh chúa hệ thống ý tứ, tiến hành tài nguyên chỉnh hợp mà thôi.

Tông Thận nghỉ ngơi một hồi lâu.

Quyết định lần nữa tiến lên công kích một vòng.

Bởi vì Viêm Ma Boss còn không có ý đồ công kích, cho nên công kích muốn dễ dàng nhiều.

Lúc trước hắn chém vào Viêm Ma Boss địa phương, kia kinh khủng khe y nguyên tồn tại.

Tông Thận chuẩn bị lại đi gọt nó cái mấy đao.

Hắn vừa rồi thuận tiện nhìn thoáng qua mình ngạch điểm tích lũy.

Trên một vòng lúc kết thúc là hơn 42 vạn điểm.

Đến bây giờ có đã đem gần năm mươi ba vạn điểm điểm tích lũy.

Dưới trướng hắn các chiến sĩ, trong đoạn thời gian này chỗ phát động công kích cũng vì hắn thu được hết mấy vạn điểm điểm tích lũy.

Mà Tông Thận mình tự mình xuất thủ cũng thu được năm sáu vạn điểm tích lũy.

Cho dù băng sương cùng Thủy hệ ma pháp bảo thạch bị hạn chế.

Thế nhưng là hắn chuyển vận năng lực cùng thực lực y nguyên đứng hàng đầu.

Đối phó lên cần Viêm Ma Boss đến cũng không tính quá phí sức.

Tông Thận lúc này thu hồi 【  Trảm Long trọng kiếm 】.

Là song quyền phân biệt mang tới hai con chỉ hổ.

Đối với 【  Trảm Long trọng kiếm 】 độ bền, hắn vẫn tương đối yêu quý.

Trước đó có 【  lực ma phụ thể 】 cùng 【  lực lượng tăng phúc 】 cái này tăng nhiều ích trạng thái.

Sử dụng 【  Trảm Long trọng kiếm 】 công kích hiệu quả càng tốt hơn.

Mà bây giờ, hắn thân thể cũng không có bất kỳ cái gì tăng thêm trạng thái, cho nên vẫn là đổi thành chỉ hổ hoặc là những vũ khí khác đến tiến hành công kích tương đối phù hợp.

Dạng này có thể tiết kiệm 【  Trảm Long trọng kiếm 】 độ bền.

Lần này, hắn chuẩn bị chờ cận thân thời điểm, lập tức triệu hồi ra 【  Pendragon trung vệ 】 cùng 【  lực ma hộ vệ 】.

Đây đều là cấp bốn, cấp năm chiến sĩ thực lực không nhiều.

Mà lại bởi vì là triệu hoán chiến sĩ nguyên nhân, bọn gia hỏa này không sợ hi sinh.

Tông Thận cũng bỏ được để bọn hắn cận thân cùng Viêm Ma tác chiến.

Ngay tại hắn nghiêm túc đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong tìm kiếm thời điểm.

Bỗng nhiên! Hắn phát hiện một cái phủ bụi đã lâu vật phẩm!

Kiện vật phẩm này xuất hiện, là cái này vòng Viêm Ma Boss thảo phạt chiến mang đến mới chuyển cơ!

Chỉ thấy tay hắn lật một cái, liền lấy ra một viên màu đen mũi tên.

Mũi tên phía trên đầu tựa như Hắc Diệu Thạch đồng dạng sáng long lanh.

Nội bộ lại còn lóng lánh màu đen nhảy nhót hỏa diễm.

Đây chính là Tông Thận uy tín lâu năm đòn sát thủ.

【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】!

Tông Thận nhìn qua mũi tên này mũi tên, ký ức giống như thủy triều mà vọt tới.

Đây là hắn vừa xuống đất lúc từ cái cổ xiêu vẹo dưới cây đào ra Tinh Linh hài cốt trên tìm tới mũi tên.

Là một chi rất đặc thù hi hữu cấp vật phẩm, là đến từ một vị nào đó thực lực mạnh mẽ Nhiên Huyết ác ma.

Nó không chỉ có có cao tới 9 99 điểm đâm xuyên tổn thương.

Hơn nữa còn bổ sung 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả.

Có thể dẫn đốt mục tiêu trên người huyết dịch, mỗi giây đều có thể tạo thành mục tiêu HP hạn mức cao nhất 5% Nhiên Huyết tổn thương.

Có thể tiếp tục tám giây lâu.

Chi này Nhiên Huyết mũi tên lai lịch rất đặc thù, nghĩ đến hẳn là thuộc về một vị nào đó cao giai đại ác ma.

Mặc dù nó phẩm cấp chỉ là hi hữu cấp.

Nhưng là nó thực tế hiệu dụng nhưng rất mạnh mẽ, viễn siêu đồng dạng hi hữu cấp vật phẩm.

Bất quá chi này Nhiên Huyết mũi tên còn lại độ bền cũng không nhiều.

Không đủ để duy trì cường độ cao sử dụng.

Nếu là lấy xạ kích phương thức, nhiều nhất chỉ có thể tái sử dụng ba lần.

Nếu như là dùng đâm tới phương thức, như vậy nhiều nhất dùng cái hai lần, nó liền muốn báo hỏng.

Hiện tại Tông Thận còn không xác định nó bổ sung 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả là không có thể tác dụng tại Boss trên thân.

Rốt cuộc trước mặt Viêm Ma Boss, cuối cùng là một cái nguyên tố thể.

Nó bên ngoài thân từ đen nhánh núi lửa nham cấu thành, nội bộ thì là ngưng tụ thành thực thể Hỏa nguyên tố.

Những này Hỏa nguyên tố hội tụ vào một chỗ biến thành cùng loại nham tương tồn tại.

Tông Thận cũng không biết thứ này đến tột cùng có tính không là huyết dịch.

Mà cái này 【  Nhiên Huyết 】 định nghĩa đến tột cùng lại là cái gì?

Nghĩ tới đây, hắn liền chủ động hướng công lược module thỉnh giáo.

"Nhiên Huyết mũi tên có thể đối Viêm Ma Boss tạo thành Nhiên Huyết tổn thương sao?"

Tại hắn đưa ra nghi vấn sau mấy giây, một đạo kim sắc phụ đề nổi lên.

Vì hắn giải đáp nghi ngờ trong lòng.

(Nhiên Huyết mũi tên ẩn chứa lực lượng thuộc về Nhiên Huyết ác ma năng lực đặc thù

Từ nghĩa rộng đi lên nói, nó thiêu đốt cũng không phải là chỉ là sinh mạng thể bên trong huyết dịch

Nhiên Huyết ác ma sở dĩ có thể trở thành ác ma người xâm nhập

Kỳ thật cùng chúng nó cường hoành đặc tính cùng một nhịp thở

Trong đó kinh khủng năng lực chính là Nhiên Huyết.

Bọn chúng có thể sử dụng loại lực lượng này dẫn đốt bất luận cái gì sinh mạng thể bên trong huyết dịch

Vô luận là nguyên tố thể hoặc là thạch linh, thụ linh, thậm chí là u hồn loại tồn tại này)

Nhìn công lược ý tứ, Nhiên Huyết hiệu quả hẳn là có thể đối Viêm Ma Boss tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Mỗi giây 5% tiếp tục 8 giây.

Cũng liền mang ý nghĩa có thể đối Viêm Ma Boss tạo thành hắn sinh mệnh giá trị hạn mức cao nhất 40% Nhiên Huyết tổn thương.

Trong tay mũi tên này mũi tên, thật sự có uy lực như vậy sao?

Tông Thận nhìn qua nó, trong lòng y nguyên có chút không dám tin tưởng.

Bất quá 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 xác thực rất đặc thù.

Từ rơi xuống đất đến bây giờ, hi hữu cấp vật phẩm Tông Thận gặp qua rất nhiều.

Còn chưa bao giờ thấy qua kèm theo đâm xuyên tổn thương đạt tới 9 99 điểm.

Chỉ là điểm này liền đủ để chứng minh Nhiên Huyết mũi tên thực tế uy lực vượt qua phẩm cấp của nó.

Trong đó có không người biết đến ẩn tình.

Có lẽ thật đáng giá thử một lần.

Mà lại nghiêm ngặt nói đến, lúc trước Tông Thận tiêu diệt Minh Xà Apophis thời điểm.

Kỳ thật cũng là lợi dụng Địa Huyệt Anh Hùng 【  Ai Hào Vu Yêu 】 kỹ năng bị động, 【  tử vong kêu rên 】 hiệu quả.

Kia không phân địch ta tỉ lệ phần trăm sát thương, thuận lợi tác dụng tại Apophis trên thân.

Cái này nói rõ tương tự khu vực khiêu chiến Boss, tuyệt đối có thể nhận tỉ lệ phần trăm kỹ năng tổn thương ảnh hưởng.

Mang theo tỉ lệ phần trăm tổn thương kỹ năng cùng vật phẩm kỳ thật cũng không nhiều.

Không cách nào đại quy mô phổ cập, hiệu quả trên hẳn là sẽ không nhận lãnh chúa hệ thống nhằm vào.

Nghĩ tới đây, Tông Thận liền thoáng yên tâm.

Hai tay của hắn mang lên trên chỉ hổ, đồng thời lại đem 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 siết ở trong lòng bàn tay.

Chạy đến phía trước cùng ấm lôi tát cùng Luna bọn họ chào hỏi một tiếng.

Tiếp lấy cũng nhanh bước đi đến theo đội mà đến cấp bốn Avalon Cường Kích du hiệp Mappel bên người.

Đem trong tay 【  Nhiên Huyết mũi tên 】 nhét vào trong tay của nàng.

Thần sắc nghiêm túc dặn dò.

"Mappel, một hồi đạt được ta phân phó sau."

"Ngươi liền đem Nhiên Huyết mũi tên cho bắn ra đi."

"Rõ chưa?"

Mappel ngừng xạ kích, xoay người đem 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 tiếp nhận.

Trịnh trọng gật gật đầu.

"Ta hiểu được, đại nhân."

Nàng trả lời rất kiên quyết, không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

Trên thực tế Tông Thận từ thu hoạch được mũi tên này mũi tên đến bây giờ, cũng đã động tới hai lần.

Lần đầu tiên là tại đối phó Mạng Nhện Quái nữ hoàng thời điểm.

Khi đó hắn lựa chọn dùng tay đâm tới.

Lần thứ hai thì là từ Long Duệ Du Hiệp Madeline sử dụng chiến cung bắn ra.

Đối phó chính là Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold.

Bởi vậy, Mappel biết mũi tên này mũi tên tác dụng.

Nàng đem 【  Nhiên Huyết mũi tên 】 treo ở bên eo bên trên.

Chỉ cần Tông Thận ra lệnh một tiếng, Mappel liền có thể lập tức đem nó rút ra, bắn ra đi.

Tông Thận cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là nhẹ gật đầu giúp cho khẳng định.

Sau đó cũng nhanh bước chạy hướng về phía Viêm Ma Boss bên người.

Hắn chuẩn bị sử dụng song quyền chỉ hổ lại phát ra một đợt.

Cân nhắc đến 【  Nhiên Huyết mũi tên 】 đặc tính.

Nhất định phải tại Viêm Ma Boss còn lại HP không đủ 40% thời điểm tái sử dụng.

Một khi thành công, như vậy một vòng này Boss thảo phạt chiến hắn y nguyên máu kiếm.

【  Nhiên Huyết mũi tên 】 còn lại độ bền thậm chí đầy đủ hắn tái sử dụng 2 đến 3 lần.

Đương nhiên đây là lấy xạ kích hình thức sử dụng.

Nếu như Tông Thận y nguyên coi nó là thành gai nhọn tiến hành dùng tay đâm tới.

Như vậy nó rất nhanh liền đến báo hỏng.

Tông Thận trong lúc vô tình tìm được cái này uy tín lâu năm đòn sát thủ sau.

Tâm tình của hắn lại trở nên cao.

"Hừ hừ! Chim lãnh chúa hệ thống!"

"Ngươi cho rằng cấm chỉ băng sương ma pháp bảo thạch nguyên tố tổn thương hiệu quả, liền có thể ngăn cản ta sao?"

Tông Thận ở trong lòng dương dương đắc ý nghĩ đến.

Cái gọi là sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Không có một chiêu này, Tông người nào đó còn có ngàn ngàn vạn vạn chiêu!

Tông Thận trong lòng thư sướng, bước chân cũng biến thành càng thêm nhẹ nhàng.

Tại hắn nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này, nguyên bản làm lạnh kẽ đất nham tương lại lần nữa sôi trào toát ra.

Mà hắn vừa rồi thả ra kia năm mươi tấn nước hồ cũng sớm đã toàn bộ bốc hơi hầu như không còn.

Đơn thuần dùng nước hồ muốn giội tắt Viêm Ma là không thiết thực.

Chân chính có thể lẫn nhau mẫn diệt phương pháp.

Kỳ thật liền là dùng ngang nhau băng sương ma pháp nguyên tố hoặc là Thủy hệ ma pháp nguyên tố.

Hoàn toàn bao trùm tại Viêm Ma Boss trên thân.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, hôm nay điều chỉnh về sau, một chiêu này đã không dùng được.

80% băng sương cùng Thủy hệ ma pháp nguyên tố kháng tính khiến cho ma pháp bảo thạch hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Nguyên bản lục giai băng sương ma pháp bảo thạch có thể một hơi giảm xuống Viêm Ma Boss3 7.5% HP.

Cũng chính là 180 chín mươi vạn điểm HP.

Tương đương với mười tám mười chín vạn điểm điểm tích lũy.

Bất quá bây giờ trải qua trên phạm vi lớn suy yếu về sau.

Cho dù sử dụng lục giai sử thi cấp băng sương ma pháp bảo thạch, cũng chỉ có thể đối Viêm Ma Boss tạo thành 7.5% tổn thương mà thôi.

Tương đương với từ lục giai rút lại đến cấp năm.

Cứ như vậy liền cực kỳ không có lời.

Rốt cuộc lục giai băng sương ma pháp bảo thạch bản thân liền có giá trị không nhỏ.

Là đường đường chính chính sử thi cấp ma pháp bảo thạch.

Dùng sử thi cấp vật phẩm đi đổi lấy cái này 7.5% tổn thương liền cực kỳ không có lời.

Liên quan tới băng sương ma pháp bảo thạch giá trị, Tông Thận trong lòng tự nhiên nắm chắc.

Hắn tình nguyện dùng tay đập, cũng sẽ không dùng lục giai ma pháp bảo thạch đi đổi lấy cái này trên phạm vi lớn suy yếu sau tổn thương.

7.5% HP, cũng chính là 3 7.5 vạn điểm.

Quy ra về sau, tương đương với 3. 75 vạn điểm tích lũy.

Muốn lấy tới ba bốn vạn điểm tích lũy, hắn hoàn toàn dựa vào lấy hai tay của mình đánh ra tới.

Cần gì phải muốn lãng phí ma pháp bảo thạch đâu?

Tương lai đợi đến lãnh địa chế tạo sản nghiệp phát triển sau.

Những này lục giai ma pháp bảo thạch coi như có thể có tác dụng lớn.

Mỗi một viên đều có thể làm thành chế tác sử thi cấp vũ khí hoặc là ma năng vật phẩm ngọn nguồn tài.

Tiêu hao tại Viêm Ma Boss trên thân không phải là không thể được, mà là muốn nhìn cụ thể hiệu quả.

Nguyên lai có thể tạo thành 3 7.5% thời điểm là cực kỳ có lời, về phần hiện tại?

Hiển nhiên liền trở nên cực kỳ không có lời.

Dạng này trao đổi Tông Thận thậm chí đều không cần suy nghĩ.

Hắn lúc này đã lần nữa về tới Viêm Ma Boss theo hầu bên cạnh.

Chung quanh mặt đất lại khôi phục được vỡ vụn trạng thái.

Lối ra chỉ có mười mấy mét vuông đất trống.

Tông Thận trước kích hoạt lên 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 triệu hoán kỹ năng, triệu hoán ra lực ma thủ vệ.

Ngay sau đó lại kích hoạt lên 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 triệu hoán ra Pendragon trung vệ.

Khiến cái này triệu hồi ra chiến sĩ đối Viêm Ma Boss khởi xướng cận thân công kích.

Đã mất đi dòng nước cọ rửa cùng hạ nhiệt độ.

Viêm Ma Boss trên thân lại trở nên sóng nhiệt cuồn cuộn.

Tông Thận trên tay mình mang theo chỉ hổ, lập tức cảm thấy có chút thất sách.

Bởi vì cái này thời điểm muốn khởi xướng cận thân công kích cũng là cần dũng khí.

Viêm Ma Boss bên người khôi phục cực nóng trạng thái.

Tới gần nó, không thua gì đưa tay đặt ở nung đỏ trong lò lửa.

"Phải không lại lấy một chút nước tới?"

Hắn ở trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Kỳ thật phương pháp này cũng không phải là không thể được.

Nương tựa theo Phi Hổ tốc độ, chỉ cần vài phút liền có thể đến Đạt Hồ tâm đảo.

Đến lúc đó hắn có thể dùng 【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】 tại dự trữ năm mươi tấn nước hồ!

(tấu chương xong).