Chương 554: Tông Thận: Bật hack, thực sự rất thơm a! 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 554: Tông Thận: Bật hack, thực sự rất thơm a! 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Đem những này nước hồ đổ vào tại Viêm Ma Boss trên thân dùng để hạ nhiệt độ.

Không sai biệt lắm có thể duy trì 10 phút làm lạnh hiệu quả.

Đồng thời cũng có thể làm lạnh những cái kia kẽ đất bên trong nham tương.

Để Tông Thận có thể an tâm tiến hành cận thân công kích, sẽ không nhận nhiệt độ cao thiêu đốt.

Nghĩ tới đây, Tông Thận để những cái kia triệu hoán chiến sĩ tiếp tục phát động công kích.

Thân là triệu hoán chiến sĩ, bọn hắn không sợ nhiệt độ cao cũng không sợ sinh tử.

Sẽ chỉ trung thành chấp hành Tông Thận mệnh lệnh.

Đạt được minh xác mệnh lệnh về sau, bọn hắn lập tức phát khởi tấn công.

Tông Thận có thể nhìn thấy những này triệu hoán chiến sĩ đỉnh đầu mỗi giây đều toát ra tầm mười điểm thiêu đốt tổn thương.

Viêm Ma Boss thiếp thân nhiệt độ là rất cao.

Triệu hoán chiến sĩ giờ phút này tựa như tại công kích một tòa lò luyện giống như.

Tông Thận nhìn một chút, liền lại từ tại chỗ trở về.

Một lần nữa chạy tới Phi Hổ bên cạnh, trực tiếp xoay người mà lên.

Hắn hành động cũng bị cái khác lãnh chúa nhìn ở trong mắt.

Hiện trường không ai có thể giống Tông Thận dạng này, đem Viêm Ma Boss bên cạnh trở thành sân chơi.

Tới lui tự nhiên hành động.

Tất cả mọi người đối Viêm Ma Boss trong lòng còn có kính sợ, không dám quá mức tới gần.

Chỉ có Tông Thận cái này đặc biệt.

Cũng may mọi người trên cơ bản đều biết hắn là khu vực lãnh chúa bên trong người mạnh nhất.

Thậm chí có thể là toàn vực lãnh chúa bên trong mạnh nhất một vị.

Trước đó hai lần kim sắc hoành phi thông cáo đã để hắn xuất tẫn danh tiếng.

Đồng thời cũng làm cho hắn thu hoạch đại lượng nổi tiếng.

Cơ hồ tất cả lãnh chúa đều ở trong lòng chấp nhận thực lực của hắn.

Mặc dù chân chính được chứng kiến toàn lực của hắn chiến đấu người, kỳ thật một cái đều không có.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng mọi người tiến hành não bổ.

Phải biết, não bổ là nhân loại rốt cục bản năng một trong.

Não bổ về sau tình huống, cũng nên so tình huống thực tế càng quá đáng.

Tông Thận nhưng không để ý tới quản cái khác lãnh chúa thấy thế nào.

Hắn là cái cực kỳ thiết thực gia hỏa, mới lười nhác chứa loại này không có bài diện so.

Cưỡi lên Phi Hổ, hắn hướng thẳng đến lúc đến phương hướng trở về.

Chuẩn bị đi một chuyến đảo giữa hồ.

Trong đoạn thời gian này, càng ngày càng nhiều lãnh chúa bắt đầu hội tụ ở chỗ này.

Đây là Tông Thận hi vọng tình huống.

Hắn cần phải có đại lượng lãnh chúa đến làm hao mòn Viêm Ma Boss lượng máu.

Ít nhất phải đem HP của nó đánh tới 40% trở xuống lại nói.

Cái mục tiêu này, chỉ dựa vào một mình hắn cùng dưới trướng chiến sĩ, thế tất yếu dùng nhiều phí rất nhiều thời gian.

Hôm nay một vòng này, băng sương ma pháp bảo thạch là khẳng định không cần dùng.

Bất quá có uy tín lâu năm đòn sát thủ, Tông Thận y nguyên có lòng tin tại 6 đến 8 giờ bên trong xử lý Viêm Ma Boss.

Dù sao hắn không thể dùng thủ đoạn, cái khác lãnh chúa cũng đồng dạng không thể sử dụng.

Bất quá hôm nay hẳn là không cách nào lại thu hoạch được đặc thù thành tựu hoặc là kim sắc hoành phi thông cáo.

Nhưng là Tông Thận cũng không quan tâm.

Chỉ cần có thể như thường lệ thu hoạch được điểm tích lũy liền tốt.

Phi Hổ tốc độ phi hành muốn so Ưng Tướng hơi thấp một chút.

Đối với Tông Thận mà nói, tốc độ của nó vẫn được cho rất nhanh.

Đảo giữa hồ vị trí, khoảng cách lãnh địa của hắn cũng có hơn 10 công.

Hắn cưỡi Phi Hổ từ Viêm Ma Boss đổi mới tiến đến, hết thảy cũng liền hao tốn bốn năm phút.

Làm Phi Hổ kia thân thể cao lớn bay đến đảo giữa hồ trên không lúc.

Bên hồ vừa vặn có mấy vị lãnh chúa kết bạn mà tới.

Những lãnh chúa này riêng phần mình mang theo hơn mười vị chiến sĩ, bọn hắn tụ tập ở bên hồ, tựa hồ tại hái nước.

Ngoại trừ khu vực bên trong thường thấy nhất Lang Kỵ Binh bên ngoài.

Những lãnh chúa này còn mang đến không ít cung nỏ xạ thủ cùng pháp sư.

Viễn trình chiến sĩ cùng các pháp gia tất cả đều cưỡi thảo nguyên ngựa.

Tại lãnh chúa bên trong, thảo nguyên ngựa cũng là bản khu vực bên trong thường thấy nhất tọa kỵ.

Bình thường tại xuất hành lúc, các chiến sĩ liền cưỡi ngựa, các nông phu thì là cưỡi xe ngựa cùng xe bò.

Có điều kiện lời nói, rất ít người sẽ đần độn lựa chọn mang binh đi bộ.

Chỉ dựa vào đi bộ, muốn từ nơi này đuổi tới Viêm Ma Boss đổi mới, chí ít cần mấy cái giờ.

Mà lại tại đuổi đường trên đường sẽ còn mệt nhọc, cần tiến hành nghỉ ngơi cùng bổ sung đồ ăn.

Đây đều là đi bộ mang tới vấn đề.

Cho nên hiện tại thảo nguyên ngựa trên cơ bản đều đã phổ cập.

Lại không tốt làm vài đầu thảo nguyên trâu kéo xe cũng muốn so đi bộ càng cao hơn hiệu.

Về phần thảo nguyên ngựa nơi phát ra đường tắt cũng có thật nhiều.

Tại dân bản địa trong thôn lạc liền có chăn nuôi đại lượng ngựa làng.

Tỉ như Tông Thận trước khi đến Bosi bang lúc, ven đường nhìn thấy qua cái kia lấy chuồng ngựa là chăn nuôi nghề chính làng.

Nơi này Sitano thôn chủ yếu chăn nuôi sản nghiệp là chăn nuôi dê bò.

Mà toà kia làng thì chủ yếu dựa vào chăn nuôi ngựa.

Bất quá các lãnh chúa ngựa đến tột cùng là giành được, vẫn là mua được, vậy liền không người biết.

Bình thường tới nói, một thớt phổ thông thảo nguyên Marco lấy để hai người cùng cưỡi.

Cho nên một cái lãnh địa tại trước mắt giai đoạn, chỉ cần có cái năm sáu đầu thảo nguyên ngựa liền đầy đủ thỏa mãn xuất hành yêu cầu.

Nếu là ngựa số lượng ít hơn nữa một chút, cũng có thể lựa chọn để thảo nguyên ngựa tới kéo xe.

Giảm xuống tốc độ, gia tăng gánh chịu lượng.

Dù sao như thế nào đi nữa, tóm lại cũng muốn so đi bộ nhanh hơn nhiều.

Lúc này, những này ở bên hồ hái nước lãnh chúa đều là chuẩn bị tiến về Viêm Ma Boss thảo phạt chiến hiện trường.

Vừa vặn cùng đến bên hồ trữ nước Tông Thận không hẹn mà gặp.

Làm Phi Hổ kia to lớn thân hình lướt qua bầu trời thời điểm.

Phía dưới những lãnh chúa này đều rất khẩn trương, thậm chí chuẩn bị để dưới trướng viễn trình chiến sĩ chuẩn bị công kích.

Thẳng đến ánh mắt của bọn hắn quét về phía cách mặt đất mấy chục mét, chuẩn bị hạ xuống Phi Hổ.

Trước mắt xuất hiện tinh giản hóa tin tức sau mới hiểu được.

Tại tầm mắt của bọn họ bên trong, Phi Hổ tin tức trên thình lình viết.

【  Hạt Vĩ Hổ thủ lĩnh 】

【  bá chủ cấp 】

【  lãnh chúa Tông Thận 1 999514 thuần hóa chiến thú 】

Bởi vì thảo phạt chiến là tại bản khu vực bên trong hành động.

Cho nên Tông Thận cũng không có lợi dụng công lược module cải biến tên của mình tin tức.

Phải biết hắn là có một cái tên là "Mã Hoa Đằng" điệu thấp dùng tên giả.

Cho nên cái khác lãnh chúa hiện tại có thể cực kỳ trực quan xem đến Phi Hổ thuộc về tin tức.

Không nói những cái khác, chỉ là Tông Thận danh tự liền đã coi như là uy danh hiển hách.

Khu vực bên trong lãnh chúa liền không có không biết được.

Bởi vậy những lãnh chúa này nhóm cơ hồ tại lập tức liền từ bỏ công kích dự định.

Thậm chí còn chủ động hướng phía Phi Hổ điểm rơi tiến lên đón.

Làm Phi Hổ rơi vào bên hồ lúc.

Những lãnh chúa kia đã hướng phía nơi này đi hơn hai mươi mét.

Tông Thận dùng khóe mắt quét nhìn nhìn thoáng qua, cũng không có quá để ở trong lòng.

Nhóm này người hết thảy có bốn năm vị lãnh chúa tạo thành.

Bọn hắn tăng thêm dưới trướng chiến sĩ tổng số người ước chừng tại tám chín mươi vị.

Liền này một ít binh lực Tông Thận căn bản không để vào mắt.

Vô luận đối phương động cơ đến tột cùng là cái gì, hắn đều có thể thong dong ứng đối.

Hắn hiện tại có được ba loại biến thân trạng thái.

Tùy tiện sử dụng một loại đều có thể để thực lực của hắn vượt lên mấy lần.

Đừng nói là bình thường lãnh chúa, liền xem như cùng cấp Cự Long, hắn cũng căn bản sẽ không e ngại.

Có thực lực liền là như thế có lực lượng.

Hắn lấy ra 【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】.

Đi đến nhìn bên hồ, nắm lấy Bảo Châu tiến vào dưới mặt hồ, lựa chọn kích hoạt 【  trữ nước 】 kỹ năng.

【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】 lập tức biến thành vòng xoáy trung tâm.

Đem lượng lớn nước hồ thu nạp mà tới.

Cái này viên nước Bảo Châu tựa như là một khối kì lạ bọt biển.

Có được cường đại vượt mức bình thường hút thủy năng lực.

【  trữ nước 】 kỹ năng đưa tới ba động, thậm chí để mặt hồ đều rung động bắt đầu chuyển động.

Mắt trần có thể thấy liền có sóng cả đang cuộn trào.

Dạng này dị trạng, tự nhiên cũng đưa tới những cái kia chuẩn bị tới lôi kéo làm quen các lãnh chúa lực chú ý.

Bọn hắn không khỏi dừng bước, có chút chần chờ hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì bọn hắn cũng không có thấy rõ Tông Thận vừa rồi làm cái gì.

Chỉ thấy được hắn đi tới bên hồ, đem một cái tay tiến vào trong hồ nước.

Kế tiếp mặt hồ liền bắt đầu sinh ra dị động.

Tình huống như vậy rõ ràng không thích hợp, bọn hắn biết Tông Thận khẳng định lại tại làm chuyện gì.

Thế là liền dừng bước.

Nhìn thấy trong hồ dị trạng còn tại tiếp tục, cũng không có cái gì có thể sợ tình huống xuất hiện.

Lúc này mới tiếp tục cất bước hướng về phía trước.

Tông Thận buồn bực ngán ngẩm vẫn duy trì cầm nắm 【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】 vào nước tư thế.

Ngày hôm qua thời điểm, hắn là thừa dịp trong hồ tắm rửa thuận tiện hoàn thành 【  trữ nước 】.

Mà bây giờ, hắn là cố ý đến tiến hành 【  trữ nước 】.

Tâm tính này nhưng là khác rồi.

Có một số việc, nhàn rỗi thời điểm làm làm gọi là thuận tiện.

Tâm tình vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Nếu là chuyên môn tới làm, vậy liền thành "Công việc" .

Nhiều ít sẽ hơi không kiên nhẫn.

Toàn bộ 【  trữ nước 】 quá trình ước chừng cần chờ đợi bảy tám phút.

Dù sao cũng là 50 tấn lượng nước.

Coi như 【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】 hấp lực lại kinh người cũng là đến tiêu hao thời gian nhất định.

Ở thời điểm này, những lãnh chúa kia nhóm lại cố lấy dũng khí, thử nghiệm tiếp cận Tông Thận.

Khi bọn hắn đi vào khoảng cách Tông Thận cùng Phi Hổ bốn năm mươi mét địa phương xa thời điểm.

Liền để dưới trướng chiến sĩ tất cả đều dừng ở tại chỗ.

Mấy vị này lãnh chúa kết bạn tiến lên, đi tới Tông Thận sau lưng.

Phi Hổ cảnh giác xoay người, dùng to lớn đầu nhìn qua bọn hắn.

Kia mang theo khớp xương thể khoang hình ống cái đuôi cũng tại tùy ý đong đưa.

Bởi vì không có cảm nhận được địch ý nguyên nhân, mà lại mình chủ nhân cũng không có hạ đạt mệnh lệnh công kích.

Cho nên nó cũng không có trực tiếp đối những lãnh chúa này phát động công kích.

Tông Thận sau lưng tình huống võng như không nghe thấy, vẫn duy trì lấy nước tư thế.

Mấy vị kia lãnh chúa nhìn nhau một chút.

Đi tới Tông Thận sau lưng bảy tám mét địa phương ngừng lại.

Do dự một hồi, trong đó có một vị tóc vàng lãnh chúa, tựa hồ tại những lãnh chúa này bên trong có chút địa vị.

Hắn cả gan chủ động lại hướng về phía trước hai bước.

Dùng hết khả năng hiền lành thanh âm, đối Tông Thận lên tiếng chào.

"Xin hỏi ngài. . . Ngài là Tông Thận đại nhân sao?"

Vị này tóc vàng lãnh chúa đối mặt Tông Thận lúc, có vẻ hơi câu thúc.

Rốt cuộc Tông Thận tại bọn hắn những này phổ thông lãnh chúa trong mắt cũng coi là cường giả trong truyền thuyết.

Nghe được cái này âm thanh chào hỏi, Tông Thận mới lười biếng xoay người qua.

Hững hờ gật gật đầu, xem như đáp lại.

"Không sai, chính là ta."

Thanh âm của hắn rất là thanh đạm, không có bất luận cảm tình gì sắc thái.

Cái này khiến nguyên bản liền có chút khẩn trương tóc vàng lãnh chúa, càng là nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Mấy vị này lãnh chúa cũng đều là cùng một cái trong quân đoàn thành viên.

Bọn hắn kết bạn chuẩn bị đi thảo phạt Viêm Ma Boss.

Cùng loại tình huống như vậy tại khu vực bên trong cũng không hiếm thấy.

Làm quân đoàn quy tắc biến thành version 1.1 về sau.

To to nhỏ nhỏ quân đoàn tổ chức liền như măng mọc sau mưa đồng dạng xông ra.

Trong đó đại bộ phận quy mô nhỏ quân đoàn trong tương lai đều sẽ bị xếp hạng hàng đầu đại quân đoàn sát nhập, thôn tính.

Đây là không thể tránh khỏi sự tình.

Quân đoàn sát nhập công năng xuất hiện, chính là vì có thể đơn giản hoàn thành quân đoàn sát nhập, thôn tính.

Tóc vàng lãnh chúa xoay người xin giúp đỡ tựa như nhìn về phía mấy vị đồng bạn.

Bọn hắn lần này đi lên đáp lời tự nhiên là vì tại Tông Thận trước mặt hỗn cái quen mặt.

Về sau nói không chừng có thể có ôm bắp đùi thời cơ.

Hiện tại Tông Thận dưới trướng 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 thế nhưng là khu vực bên trong bánh trái thơm ngon.

Treo trên cao tại khu vực quân đoàn trên bảng xếp hạng hạng nhất.

Tại 【  quân đoàn 】 tuyển hạng bên trong, chỉ cần xem xét quân đoàn tin tức, liền có thể nhìn thấy quân đoàn trưởng danh tự.

Cho nên mọi người đều biết 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 là Tông Thận khai sáng.

Như không phải là bởi vì quân đoàn đẳng cấp cùng quân đoàn nhân số hạn chế.

Lại thêm hai ngày này 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 đình chỉ mở ra tuyển nhận.

Những này hạn chế trở ngại khu vực bên trong các lãnh chúa gia nhập.

Chỉ sợ những lãnh chúa kia tuyệt đối sẽ đem 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 cho chen bể.

Liền tại bọn hắn xoắn xuýt thời điểm, Tông Thận lại mất kiên trì.

Hắn khoát tay áo, trực tiếp nơi đó nói.

"Tốt, ta liền là tới nơi này lấy cái nước mà thôi."

"Các ngươi có cái này không cùng ta chào hỏi, không bằng nắm chặt thời gian đi đường."

"Dựa vào thảo nguyên ngựa tốc độ, trong nửa giờ hẳn là có thể đến thảo phạt chiến hiện trường."

"Các ngươi nhưng phải tranh thủ thời gian, không phải đi trễ khả năng Boss liền không có."

Tông Thận để mấy vị này lãnh chúa cũng là một cái giật mình.

Bọn hắn nhớ tới hôm qua Boss thảo phạt chiến tình huống.

Lúc ấy bọn hắn liền không có gặp phải.

Vốn chỉ muốn Viêm Ma Boss hết thảy có năm trăm vạn điểm HP cùng 65 điểm song kháng.

Đem tiếp tục tồn tại 24 tiếng.

Nghĩ đến hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy liền bị tiêu diệt rơi.

Bởi vậy tại khi xuất phát liền hơi lười biếng một chút.

Đối với chung quanh đây lãnh chúa mà nói, ngày hôm qua đổi mới muốn so hôm nay càng xa không ít.

Chờ mấy người bọn hắn sắp chạy đến thời điểm, kia đại biểu đánh giết kim sắc hoành phi thông cáo cũng đã xuất hiện.

Thông cáo hoành phi trên nội dung càng làm cho bọn hắn giật nảy cả mình.

Tông Thận quả thực liền là thần đồng dạng nam nhân!

Phù hợp các lãnh chúa trong lòng thần tượng tiêu chuẩn!

Thỏa thỏa lãnh chúa cọc tiêu!

Cho nên bọn hắn hôm nay ngẫu nhiên gặp Tông Thận về sau liền không nhịn được muốn đi lên đáp lời.

Trong đoạn thời gian này, Tông Thận tại khu vực lãnh chúa ở trong đã có Bán Thần lời nói cùng truyền kỳ hóa xu thế.

Nhân loại là có quần thể tính.

Nhất là tại trước mắt hợp tác khuynh hướng thắng qua đối lập động cơ lúc càng là như vậy.

Bọn hắn cần một cái thần tượng đến đại biểu lãnh chúa quần thể.

Coi như không có Tông Thận, cũng sẽ có trần thận, Viên thận, vương thận xuất hiện.

Thần tượng cái ký hiệu này là sẽ không thiếu khuyết.

Lại càng không cần phải nói, Tông Thận trọn vẹn kinh lịch hai lần kim sắc hoành phi toàn vực thông cáo.

Bản thân hắn sự tình dấu vết một cách tự nhiên liền sẽ tại toàn vực lãnh chúa ở trong truyền bá cùng thảo luận.

Thậm chí còn có thật nhiều ăn no căng lãnh chúa, biên soạn không ít liên quan tới hắn kỳ văn dị sự.

Cũng không ít khu vực khác lãnh chúa thay đổi biện pháp muốn nghe ngóng hắn.

Trên người hắn truyền ngôn đủ loại, Tông Thận bản nhân cũng hơi có nghe thấy.

Tương đối không hợp thói thường chính là nói hắn đạt được nơi đó chấp chưởng cự thành bá tước hoặc là hầu tước ủng hộ.

Thậm chí còn có người nói hắn đạt được vương thất công chúa ưu ái.

Sắp trở thành Pendragon vương thất con rể tới nhà.

Rất có một loại người ở rể chiến thần hoang đường cảm giác.

Đương nhiên, những này đều chỉ là trên phố bát quái tin tức.

Những tin tức này hội tụ vào một chỗ, kỳ thật chỉ có một cái tầng sâu hàm nghĩa. .

Đó chính là mọi người cũng không cảm thấy Tông Thận có được thành tựu hiện tại là đến từ bản thân cố gắng.

Phần lớn người có khả năng nghĩ tới, trong thế giới này có thể cấp tốc quật khởi biện pháp.

Đại khái cũng chỉ có phụ thuộc dân bản địa đại lão.

Rốt cuộc Tông Thận chỗ cho thấy thực lực cùng phổ thông lãnh chúa chênh lệch quá xa.

Cũng không phải nói đi nhiều khai hoang mấy cái di tích liền có thể tạo thành.

Đầu nhập vào dân bản địa, đối với cái khác lãnh chúa mà nói liền là hợp lý nhất giải thích.

Bất quá, trên thực tế Tông Thận thật đúng là đến không có phụ thuộc bất luận cái gì dân bản địa đại lão.

Vương thất người ở rể càng là lời nói vô căn cứ.

Hắn cũng không để ý bị công chúa chà đạp hoặc là chà đạp công chúa, thế nhưng là người ta công chúa không cho a!

Nghiêm chỉnh mà nói, Tông Thận cũng không có từ dân bản địa trong thế lực từng thu được bất kỳ trợ giúp nào.

Ngoại trừ Bezos nam tước tặng cho cho hắn đám kia vật tư còn có hợp tác bên ngoài.

Thực lực của hắn bây giờ trên cơ bản đều là đến từ hắn cố gắng của mình.

Cùng công lược module cung cấp tin tức phụ trợ.

Tuy nói bác sĩ đã từng nói hắn dạ dày không tốt, cần ăn bám.

Nhưng hắn y nguyên ương ngạnh không thôi lựa chọn bật hack.

Không có cách nào, rốt cuộc hắn không có giống chư vị lãnh chúa lão gia như vậy khuôn mặt anh tuấn.

Vẫn là đàng hoàng làm cái treo bức đi.

Bật hack, thật rất thơm a!

Kết quả là tại Tông Thận sau khi nói xong, mấy vị kia lãnh chúa liền cực kỳ quả quyết lựa chọn rời đi.

Bọn hắn đối Tông Thận có chút khom người biểu đạt kính ý, sau đó liền trở về trong đội ngũ.

Hướng phía Viêm Ma Boss đổi mới phương hướng mở phát tiến lên.

Tông Thận không thèm để ý chút nào.

Tiếp tục sử dụng 【  ngưng nước Bảo Châu 】 lấy nước.

Hắn còn nhớ rõ tại hồ này tâm dưới đảo có một viên đến từ dị thế giới Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ tồn tại.

Theo đã từng công lược nhắc nhở tin tức nói, cái đồ chơi này thậm chí có thể nổ rớt một tòa thành thị.

Cái kia ghi chú nhắc nhở vẫn là đến từ giáng lâm lúc đầu manh mối.

Tông Thận cũng không rõ ràng cái gọi là "Nổ rớt một tòa thành thị" đến tột cùng có thể nổ rớt cự thành vẫn là bang thành.

Dù sao mặc kệ là cự thành vẫn là bang thành, cái này viên Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ khẳng định có lấy rất lớn uy lực.

Lúc trước hắn mạo hiểm xâm nhập địa huyệt lối đi bên trong toà kia truyền tống môn lúc.

Công lược ghi chú còn đã từng đề cập tới, nương tựa theo cái này viên kia Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ.

Liền có thể đem tụ tập tại truyền tống môn sau toà kia trong hạp cốc tất cả Địa Huyệt quái vật toàn bộ tiêu diệt.

Chỉ là cái này ghi chú kỳ thật cũng đủ để nhìn ra Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ uy lực.

"Phải không liền thừa dịp hiện tại đem nó cho lấy đi đi. . ."

Tông Thận tự lẩm bẩm, tay hắn nắm ngưng nước Bảo Châu, ngâm ở lạnh buốt trong hồ nước.

Tại địa huyệt khiêu chiến thời kì cuối, hắn từng để cho lãnh địa bên trong thợ may Alana lợi dụng 【  Tà Thần Di Vong Giả (màu cam) 】 lưu lại kia tấm da túi, chế tạo ra một cái đặc thù túi da.

【  Tà Thần Di Vong Giả (màu cam) 】 làn da có đặc thù trung hoà hiệu quả.

Cùng loại với 【  Hỗn Độn Chi Hạch (không biết) 】 có thể tổng hợp bất kỳ xung đột nào dữ dằn lực lượng.

Hắn lúc ấy để Alana chế tác cái kia áo da mục đích thực sự.

Kỳ thật chính là vì đến thu lấy Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ.

Hiện tại, hắn lo lắng lấy phải chăng thừa dịp lúc này, trực tiếp đưa nó lấy đi lại nói.

Bất quá có chút suy nghĩ về sau, Tông Thận lại lựa chọn từ bỏ.

Cái này viên Áo Thuật thủy tinh chôn sâu đáy hồ, bản thân cực kỳ nguy hiểm, muốn thu lấy độ khó cực kỳ cao.

Dù là có 【  Di Vong Giả áo da 】 lật tẩy, hắn cũng không có vạn toàn nắm chắc.

Đảo giữa hồ lại bị hắn cùng Giang Di thăm dò một lần.

Về phần phụ cận cái khác lãnh chúa, đến nơi này hoặc là vì lấy nước.

Hoặc là vì ở phụ cận đây đổi mới ra thủy nguyên tố.

Những này thủy nguyên tố để trong này trở thành một cái cố định "Cày quái" sân bãi.

Chỉ cần Olympic toán mảnh thủy tinh vỡ một mực tồn tại, hồ nước lại không khô cạn.

Như vậy 【  nóng nảy thủy nguyên tố 】 cũng sẽ liên tục không ngừng tiếp tục đản sinh ra!

(tấu chương xong).