Chương 555: Quyền Sư Tông người nào đó, tiêu thức chùy Viêm Ma 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 555: Quyền Sư Tông người nào đó, tiêu thức chùy Viêm Ma 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Sớm tại tân thủ kỳ kết thúc về sau.

Công kích không trang bị quái vật, liền sẽ không lại rơi xuống chiêu mộ khoán hoặc là trang bị các loại đạo cụ.

Nhưng lại y nguyên có thể bình thường thu hoạch đến điểm kinh nghiệm!

Mà lại 【  nóng nảy thủy nguyên tố 】 ngoại trừ điểm kinh nghiệm bên ngoài, vẫn là sẽ "Xuất hàng".

Trong cơ thể của bọn nó có được 【  ma lực kết tinh 】.

Loại này kết tinh hiệu quả cùng loại với 【  ma pháp khôi phục dược tề 】 hoặc là 【  ma lực nước suối 】.

Có thể để mà nhanh chóng hồi phục ma pháp giá trị

Lúc trước Tông Thận cùng Giang Di tại thăm dò đảo giữa hồ thời điểm, cũng xử lý không ít thủy nguyên tố.

Đạt được rất nhiều 【  ma lực kết tinh 】.

Những này kỳ thật đều là Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ là nơi này mang tới kèm theo giá trị.

Nếu như Tông Thận đem nó lấy đi, những cái kia 【  nóng nảy thủy nguyên tố 】 cũng đem tuyệt tích.

Bọn chúng làm mất đi ngưng tụ bọn chúng xuất hiện bản chất lực lượng.

Dù sao cái này khoảng cách lãnh địa cũng không xa.

Nếu là thật sự có cần, tùy thời có thể lấy lại tới đem mảnh vỡ lấy đi.

Ngoại trừ kể trên nguyên nhân bên ngoài, điểm trọng yếu nhất là Tông Thận hiện tại trong tay át chủ bài cũng không ít.

Đối với cái này viên có năng lượng cường đại Áo Thuật mảnh vỡ thủy tinh không có cái gì cứng nhắc nhu cầu.

Bởi vậy hắn mới lựa chọn để hắn tiếp tục giữ lại hồ bên trong.

Hắn cứ như vậy một bên tự hỏi, một bên chờ đợi 【  trữ nước 】 hoàn thành.

Bảy tám phút khổ đợi tại lúc này lộ ra mười phần dài dằng dặc.

Cũng may Tông Thận kiên nhẫn coi như không tệ, trầm ổn chờ đợi.

Theo 【  trữ nước 】 chuẩn bị kết thúc, mặt hồ nhộn nhạo lên sóng cả cũng dần dần lắng xuống.

Trọn vẹn năm mươi tấn nước hồ thu nạp hoàn tất.

Tông Thận cũng rút về nắm lấy 【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】 tay.

Làm xong 【  trữ nước 】 vấn đề về sau, hiện tại liền nên đường về.

Chuyến này đường đi vừa đi vừa về thời gian tăng thêm 【  trữ nước 】 thời gian, cũng phải tiêu hao khoảng hai mươi phút.

Cũng không biết Viêm Ma Boss còn thừa lại nhiều ít HP.

Tại hắn rời đi thời điểm, Viêm Ma Boss còn thừa lại 83% tả hữu HP.

Không có băng sương bảo thạch can thiệp, cũng không có Tông Thận cường lực tham gia.

Chỉ dựa vào các lãnh chúa kia sóng ngắn thức công kích.

Viêm Ma Boss lượng máu giảm xuống tốc độ hay là vô cùng ổn định.

Bất luận cái gì lãnh chúa cũng không thể duy trì thời gian quá dài cường độ cao tiến công.

Bất quá lãnh chúa số lượng là không ngừng thêm vào.

Theo thời gian chuyển dời, sẽ có càng ngày càng nhiều lãnh chúa đuổi tới hiện trường.

Bởi vậy Viêm Ma Boss lượng máu giảm xuống tốc độ, tổng thể cũng sẽ hiện ra biên độ nhỏ lên cao xu thế.

Chỉ bất quá cái này xu thế biến hóa đặt ở nó tiếp tục thời gian bên trong liền lộ ra cực kỳ chậm chạp.

Cái này trong vòng 20 phút, nghĩ đến cũng hẳn là sẽ không xuất hiện ta quá bất hợp lí ba động.

Cưỡi lên Phi Hổ, Tông Thận vỗ vỗ nó kia lông xù đầu to.

Để nó hướng phía Viêm Ma Boss đổi mới trở về.

Đừng nhìn Phi Hổ lớn lên giống một con hung mãnh Thái Ca, trên thực tế Phi Hổ lại so Ưng Tướng càng thêm dịu dàng ngoan ngoãn rất nhiều.

Chí ít tại Tông Thận trước mặt là như vậy.

Bởi vì thuần phục phương thức nguyên nhân, nó đối Tông Thận độ trung thành cũng càng cao.

Không giống Ưng Tướng như vậy kiệt ngạo cùng phản nghịch.

Chỉ thấy Phi Hổ mang theo tiếng gào rung trời vỗ cánh đằng không mà lên.

Đồng dạng chỉ dùng bốn năm phút thời gian liền trở về thảo phạt chiến hiện trường trên không.

Tại quá khứ cái này hơn 20 phút bên trong, Viêm Ma Boss thấp xuống 2% tả hữu HP.

Quy ra xuống tới, trước mắt một cái tiểu cũng không kém nhiều lắm có thể giảm xuống Boss không đến 8% HP hạn mức cao nhất.

Nếu là Viêm Ma Boss không phản kích  dựa theo cái này xu thế, lại có cái mười mấy giờ, hẳn là liền có thể đưa nó tiêu diệt.

Bất quá, theo Viêm Ma Boss lượng máu giảm xuống, nó cũng sẽ dần dần tiến vào phản kích trạng thái.

Mà lại ý đồ công kích sẽ càng ngày càng mãnh liệt.

Cái này cũng mang ý nghĩa mọi người công kích kế tiếp độ khó sẽ tăng lên.

Trên thực tế nếu như không có Tông Thận ra tay cưỡng ép can thiệp.

Dựa vào khu vực bên trong các lãnh chúa muốn đem Viêm Ma triệt để tiêu diệt.

Ít nhất cần tốn hao mười bảy, tám tiếng, thậm chí càng lâu.

Lãnh chúa hệ thống chỗ quy định 24 tiếng tồn tục thời gian, nhưng thật ra là tương đương chặt chẽ.

Tiêu chuẩn này là lãnh chúa hệ thống cân nhắc về sau cho ra.

Tông Thận có thể phỏng đoán đến ý đồ của nó.

Làm nắm chắc tất cả lãnh chúa vĩ mô phát triển tiến độ hệ thống.

Nó kỳ thật cũng không chuẩn bị để tất cả khu vực đều có thể thuận lợi tiêu diệt Viêm Ma Boss.

Chí ít khẳng định sẽ có một bộ phận khu vực là không cách nào thuận lợi tại trong hai mươi bốn giờ giải quyết Boss.

Khiêu chiến hoạt động bản thân liền là khiêu chiến + kinh lịch + thu hoạch = trưởng thành.

Là một loại hợp lại hình hoạt động.

Chân chính mục đích vẫn là vì cấp tốc để các lãnh chúa đạt được rèn luyện.

Đồng thời cũng là một vòng khôn sống mống chết tranh đấu.

Chỉ là loại này tranh đấu muốn tương đối nhu hòa.

Cũng không phải là thất bại liền phải bị xoá bỏ cái chủng loại kia.

Tại khiêu chiến trong hoạt động không có làm tốt, như vậy tương ứng đạt được chỗ tốt cũng sẽ càng ít.

Cứ như vậy, cá ướp muối hình lãnh chúa liền sẽ cùng cấp tiến hình lãnh chúa kéo ra chênh lệch.

Không hề nghi ngờ, đây chính là một loại tốc thành thức bồi dưỡng sách lược.

Phàm là có thể tại kéo dài thời gian bên trong tiêu diệt Viêm Ma Boss khu vực.

Đều xem như toàn vực bên trong thực lực tổng hợp rất mạnh khu vực.

Làm không cách nào tiêu diệt Viêm Ma Boss giá phải trả, khu vực bên trong tiếp xuống thông thường nhiệt độ không khí đem lên thăng 10℃.

Khiêu chiến trong lúc đó sinh hoạt cũng sẽ trở nên càng thêm khổ sở.

Mỗi cái khu vực bên trong ban đầu giáng lâm nhân số đều là một vạn người.

Tất nhiên sẽ là có một ít phát triển tiến độ tương đối cao, thực lực lại tương đối mạnh lãnh chúa.

Cái gọi là "Ngàn dặm mới tìm được một" liền là như thế.

Những này cường đại lãnh chúa thường thường có được số lượng khả quan chiến sĩ.

Tự thân cũng có một chút cường lực chuyển vận thủ đoạn.

Bọn hắn sở dĩ có thể đang phát triển trên dẫn trước, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn muốn so cái khác lãnh chúa càng thêm thông minh, dũng cảm hoặc là may mắn.

Tóm lại, những lãnh chúa này trên thân khẳng định là có một ít điểm nhấp nháy.

Bọn hắn thường thường có thể đối riêng phần mình khu vực Viêm Ma Boss tạo thành hơn xa phổ thông lãnh chúa tổn thương.

Một vị cường đại lãnh chúa trên cơ bản thì tương đương với hơn mười vị chính là chí thượng trăm vị phổ thông lãnh chúa công kích hiệu suất.

Về phần Tông Thận càng là cường đại lãnh chúa bên trong biến thái.

Hắn ngày hôm qua bảo thạch chiến pháp tạo thành hiệu quả mười phần có thể xưng nghịch thiên.

Tiêu hao ma pháp bảo thạch đối với bất luận cái gì lãnh chúa mà nói đều có giá trị không nhỏ.

Cho nên mới có thể tại ngắn ngủi trong vòng ba, bốn tiếng liền đem Viêm Ma Boss cho tiêu diệt.

Cũng bởi vậy đạt được kim sắc hoành phi toàn vực thông cáo.

Hoành phi xuất hiện đã nói lên hắn hôm qua đánh giết Viêm Ma Boss biểu hiện.

Đã tạo thành đột phá tính hành vi.

Hôm nay, hắn mặc dù nhận lấy nhất định hạn chế, bất quá vẫn có ứng đối thủ đoạn.

Đó chính là 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên (tử sắc) 】.

Kỳ thật, liền xem như không có Nhiên Huyết mũi tên, hắn cũng có thể lựa chọn sóng ngắn thức vũ lực tham gia.

Cũng chính là công kích một hai giờ, lại nghỉ ngơi một hai giờ.

Dùng cố định nhiều lần suất thỉnh thoảng tính tham dự chiến đấu.

Tổng hợp xuống tới, cũng tối thiểu nhất có thể xử lý Viêm Ma Boss20% đến 30% HP.

Còn lại bộ phận này HP, liền giao cho khu vực bên trong cái khác lãnh chúa tới đối phó.

So sánh dưới, khu vực này đánh giết độ khó cũng liền chậm lại.

Tối thiểu nhất có thể cam đoan bản khu vực có thể đem Viêm Ma Boss thuận lợi tiêu diệt hết.

Tông Thận cũng có thể được không ít điểm tích lũy.

Bất quá cứ như vậy, tóm lại là muốn càng thêm vất vả rất nhiều.

Không giống hôm qua băng sương bảo thạch chiến pháp như vậy đơn giản thô bạo.

Làm xong 【  trữ nước 】 cái vấn đề sau.

Tông Thận trực tiếp cưỡi Phi Hổ, bay đến Viêm Ma Boss đỉnh đầu.

Hắn chuẩn bị thừa dịp Viêm Ma Boss còn không có tiến vào công kích trạng thái, trực tiếp không chút kiêng kỵ tại nó trên đỉnh đầu phóng thích 【  trữ nước 】 kỹ năng.

Phía dưới, lúc trước hắn triệu hoán lực ma vệ sĩ cùng Pendragon trung vệ cũng sớm đã vượt qua thời gian tồn tại.

Đã biến mất không thấy.

Tông Thận có thể không cố kỵ chút nào trực tiếp phóng thích 【  trữ nước 】.

Hắn lấy ra 【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】 để Phi Hổ nghiêng người huyền không.

Động tác này đối với nó mà nói cũng không khó khăn.

Không trung cũng là Phi Hổ sân nhà.

Mà Tông Thận chỉ cần đưa cánh tay vươn đi ra, lựa chọn phóng thích là được rồi.

Lập tức, tay của hắn tựa như là van hư mất phòng cháy cái chốt đồng dạng, phun ra một cỗ to lớn dòng nước.

Cỗ này dòng nước dâng trào ra thời điểm chỉ có thân eo như vậy thô.

Đợi đến vẩy xuống Viêm Ma đỉnh đầu thời điểm, liền đã biến thành rộng chừng mười mấy thước màn nước.

Tựa như là một đạo cỡ nhỏ thác nước, từ đầu đến chân cọ rửa Viêm Ma.

Viêm Ma Boss bản thân liền là một cái tràn ngập Hỏa nguyên tố nguồn nhiệt.

Đột nhiên bị nước một tưới, lập tức liền "Ầm" rung động.

Nước hồ hút nóng bị bị bốc hơi thành hơi nước.

Cùng trước đó kia lần 【  trữ nước 】 từ bên ngoài hướng vào phía trong bộ phóng thích khác biệt.

Lần này năm mươi tấn nước, thế nhưng là duy nhất một lần từ đỉnh đầu của nó trút xuống xuống dưới.

Thanh thế so trước đó càng thêm to lớn.

Dòng nước "Ào ào" nặng dưới, bốc hơi lên hơi nước lại bị một lần nữa đổ vào.

Cứ như vậy trực tiếp đem Viêm Ma Boss cho rót lạnh thấu tim.

"Kít rồi" rung động thiêu đốt thanh âm bên tai không dứt.

Thậm chí đều che đậy từ những phương hướng khác các lãnh chúa chỗ phát động công kích tiếng vang.

Đại lượng hơi nước bị bốc hơi bắt đầu, trực tiếp tràn ngập phụ cận phương viên vài trăm mét phạm vi.

Những này hơi nước có chút bỏng.

Bản thân liền hấp thu Viêm Ma Boss nhiệt lượng.

Trên Địa Cầu động cơ hơi nước sau khi xuất hiện, mỗi một lần tiết ép đều nhất định muốn xua tan chung quanh nhàn tạp nhân viên.

Cũng là bởi vì những cái kia nóng hổi hơi nước có thể trong nháy mắt liền đem người cho chưng chín.

Hiện tại tràng diện lần nữa đã chứng minh hơi nước uy lực.

Những này hơi nước vội vàng không kịp chuẩn bị lan tràn ra ngoài, để xung quanh lãnh chúa thất kinh hướng phía sau lui tán.

Hiện trường công kích vậy mà ngừng lại.

Đồng thời, dội xuống đi cái này năm mươi tấn nước hồ cũng đối Viêm Ma Boss tạo thành nhất định tổn thương.

Bất quá tổn thương trị số cũng không tính quá cao.

Từ đối với nó chỗ tạo thành ảnh hưởng nhìn lại, biến đổi lý tính phải lớn qua tổn thương trị số bản thân.

Phụ cận những cái kia kẽ đất bên trong nham tương xuất hiện lần nữa ngưng kết tình huống.

Liền ngay cả Viêm Ma Boss bản thể cũng là như thế.

Nóng rực Hỏa nguyên tố đã mất đi nhiệt lượng, ngưng tụ thành màu đen núi lửa nham.

Tại nước hồ đổ vào xong sau, Viêm Ma Boss trên thân liền như là mặc lên một tầng màu đen bằng đá áo giáp.

Tầng này "Xác đá" ngăn cách trên người nó truyền ra nhiệt lượng.

Tình huống như vậy đem theo thời gian trôi qua mà khôi phục.

Giống như trước đó như thế tiếp tục ước chừng mười phút đồng hồ.

Tông Thận cố ý đi 【  trữ nước 】 mục đích cũng chính là vì cái này mười phút đồng hồ.

Chỉ có ngăn cách Viêm Ma trên người nhiệt độ cao, hắn tiến hành cận thân công kích.

Cực kỳ đáng tiếc là kỵ binh dưới loại tình huống này y nguyên khó mà phát huy tác dụng.

Dù là chung quanh dung nham bắt đầu làm lạnh.

Thế nhưng là lấy Viêm Ma Boss làm trung tâm phụ cận mấy chục mét trên khu vực mặt đất đều phát sinh biến hóa rõ ràng.

Địa hình chập trùng rất lớn, chênh lệch rõ ràng nhất địa phương, thậm chí xuất hiện năm sáu mét sâu lõm.

Viêm Ma phụ cận tất cả đều hố lõm cùng vách đá.

Bọn kỵ binh rất khó thuận lợi phát động công kích công kích.

Nếu không, Tông Thận tất nhiên sẽ đem hùng sư các kỵ sĩ cho điều tới.

Đối Viêm Ma Boss khởi xướng mấy vòng công kích thế công lại nói.

Cũng chính vì vậy, hắn lần này đừng nói là hùng sư kỵ sĩ, liền ngay cả Khô Lâu kỵ sĩ đều không có mang đến.

Tùy hành Lang Kỵ Binh cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh cũng vẻn vẹn làm khẩn cấp tuần tra bộ đội cơ động.

Phòng ngừa phụ trách chủ lực chuyển vận các pháp gia cùng viễn trình chiến sĩ đội ngũ lọt vào tập kích.

Kỵ binh là phái không lên chỗ dùng, ngược lại là bộ binh chiến sĩ còn có tới gần khả năng.

Nhưng y nguyên tồn tại một vài vấn đề.

Trừ phi bộ binh chiến sĩ cũng giống như Tông Thận dạng này thân phụ đại lực lại mười phần nhanh nhẹn.

Cho nên, đại quy mô kỵ sĩ công kích cùng bộ binh tập kích liền đều không cần suy tính.

Vẫn là an phận lấy công kích từ xa làm chủ, Tông Thận mình thiếp thân cận chiến làm phụ.

Đối Viêm Ma Boss phát động thay nhau đả kích.

Đổ vào xong nước hồ về sau, hắn liền để Phi Hổ trực tiếp cúi vọt xuống dưới.

Trước đem hắn bỏ vào trên mặt đất, sau đó liền bảo trì tại mười mét đến khoảng mười lăm mét độ cao.

Hiệp trợ Tông Thận phát động công kích.

Về phần hắn bản nhân thì đứng tại Viêm Ma Boss bên chân, sử dụng chỉ hổ không ngừng mà huy quyền.

Hắc! Ha!

Quyền Sư Tông Thận chính thức lên mạng!

Mỗi một quyền của hắn đều có thể đối Viêm Ma tạo thành hai trăm điểm tả hữu đánh ngất tổn thương.

Viêm Ma thân thể tầng ngoài xác đá cực kỳ cứng rắn.

Tông Thận dùng chỉ hổ đánh nó liền cùng đánh nham thạch không có quá lớn khác nhau.

Chỉ hổ bọc tại đốt ngón tay bên trên, chẳng khác nào mặc lên một tầng giản dị kim loại quyền sáo.

Cho nên không đến mức sẽ để cho hắn nhục quyền đầu cùng nham thạch đi cứng đối cứng.

Tông Thận ngược lại là chùy cực kỳ hăng say.

Càng như vậy, liền càng lộ ra tràng diện cực kỳ hung tàn.

Nguyên bản tại Viêm Ma Boss xung quanh ra sức công kích, lại bởi vì hơi nước trở ra tán những lãnh chúa kia nhóm thấy cảnh này tất cả đều sợ ngây người.

Bất quá bọn họ cũng đều biết cái này một vị thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Tông Thận.

Như vậy có thể làm ra dạng này hung tàn sự tình, cũng liền không kỳ quái.

Tay chùy khu vực khiêu chiến Boss!

Như thế khoa trương sự tình, bản khu vực bên trong cũng chỉ có hắn mới có thể làm được.

Phát sinh ở bất kỳ vị nào khác lãnh chúa trên thân đều là không thể tưởng tượng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Dã man nện gõ âm thanh kéo dài mấy phút.

Tông Thận cứ như vậy lại đối Viêm Ma Boss tạo thành hết mấy vạn điểm tổn thương.

Lần nữa thu hoạch mấy ngàn điểm tích lũy.

Không nói khoa trương chút nào, chỉ bằng hắn cái này một đợt tay chùy Boss thao tác.

Thì tương đương với phổ thông lãnh chúa mang theo dưới trướng chiến sĩ toàn lực ra tay mười phút đồng hồ hiệu quả.

Mà cái này còn lâu mới là Tông Thận nở đầy tăng thêm trạng thái đỉnh phong.

Không có cách, trên thực lực chênh lệch liền là như thế lớn!

Trước mặt hắn, Viêm Ma Boss mặt ngoài xác đá đã bị hắn cho hoàn toàn đập bể.

Nóng nảy Hỏa nguyên tố lần nữa hiển lộ ra, đem khuôn mặt của hắn chiếu sáng đỏ bừng.

Cuồn cuộn nhiệt lượng lần nữa phóng xuất ra.

Hiện trường hoàn cảnh lại trở nên không thích hợp tiến hành cận thân tác chiến.

Tông Thận nhưng thật ra là có thể miễn cưỡng chịu đựng dạng này nhiệt độ.

Nhưng hắn cũng sẽ không tiếp tục miễn cưỡng công kích đến đi.

Không nói khoa trương chút nào Viêm Ma Boss trên thân tán phát nhiệt lượng, tuyệt đối có thể dễ dàng đem thịt cho nướng chín.

Hắn liên tiếp lui về sau xa năm, sáu mét.

Liền vừa rồi cái này mất một lúc.

Tóc của hắn đã bắt đầu vặn vẹo tan rụt.

Nếu như tiếp tục cưỡng ép thiếp thân tác chiến.

Coi như bỏng bất tử hắn, cũng có thể đem tóc của hắn cho đốt rụi.

"Trượt trượt."

Hắn tự nói tựa như lẩm bẩm một câu.

Giơ tay lên đối bầu trời bên trong Phi Hổ quơ quơ.

Nguyên bản ở trên trời bên trong tiến hành phụ trợ công kích Phi Hổ khi nhìn đến Tông Thận động tác tay về sau, lập tức liền bay xuống tới.

Huyền không tại một bên, cách mặt đất hai mét độ cao bên trên.

Tông Thận nắm lấy móng của nó, thân thể giống viên hầu đồng dạng leo lên đi lên.

Bò tới Phi Hổ đầu phía sau.

Chờ Tông Thận sau khi ngồi yên, Phi Hổ phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, hướng phía sau bay đi.

Một lần nữa về tới các chiến sĩ chỗ trú lưu vị trí.

Hiện tại hắn dưới trướng các chiến sĩ, phát ra công kích cũng bắt đầu trở nên thưa thớt bắt đầu.

Viễn trình binh sĩ cung nỏ đều có rõ ràng độ bền hao tổn.

Đại lượng mũi tên cùng nỏ mũi tên đều đã tiêu hao hết.

Mà lại, mức tiêu hao này là không cách nào thu về.

Mỗi một mũi tên hoặc là nỏ mũi tên tại bắn trúng Viêm Ma Boss về sau.

Cũng sẽ ở thân thể của nó bên ngoài nổ ra một đám lửa tiêu đến.

Viêm Ma Boss trong cơ thể những cái kia nóng rực Hỏa nguyên tố sẽ đem mũi tên trong nháy mắt thiêu hủy.

Về phần các pháp gia cũng tiến vào rã rời kỳ.

Tùy thân phối phát 【  ma lực nước suối 】 toàn bộ tiêu hao hoàn tất.

Bọn hắn chỉ có thể khoanh chân minh tưởng.

Cách mỗi vài phút phát động một vòng ma pháp công kích.

Bởi vì đẳng cấp, trí lực thuộc tính cùng thiên phú trên khác biệt.

Mỗi người minh tưởng lúc, MP tốc độ khôi phục cũng không giống nhau.

Cái này cũng liền đưa đến các pháp sư công kích đã chuẩn bị không thể cùng bước.

Chỉ có thể ai trước khôi phục tốt, ai trước hết phát động công kích.

Kể từ đó, liền để bọn hắn nơi này công kích lộ ra thưa thớt.

Bất quá bọn hắn có thể kiên trì toàn lực chuyển vận đến bây giờ.

Cũng coi là biểu hiện được không tệ.

Bình thường tới nói, cái khác lãnh chúa phát động công kích về sau, chỉ có thể duy trì dưới trướng cường độ cao chuyển vận chừng mười phút đồng hồ.

Giống như vậy thảo phạt chiến không hề giống là tại lãnh địa bên trong phòng thủ.

Nơi này khuyết thiếu hậu cần tiếp tế, cũng không có tháp phòng ngự chi viện công kích.

Khảo nghiệm liền là tức thời tác chiến năng lực.

Hoặc là nói là đội ngũ bộc phát năng lực.

Phổ thông lãnh chúa tại cường độ cao chuyển vận sau mười phút, thường thường liền muốn nghỉ ngơi một cái giờ trở lên.

Dạng này mới có thể có một lần nữa khởi xướng một vòng mới công kích năng lực.

So sánh dưới, Tông Thận dưới trướng các chiến sĩ biểu hiện đã coi như là cực kỳ sáng chói.

Đây cũng là rất bình thường tình huống.

Đầu tiên, Tông Thận lãnh địa vật tư tương đối so ra hơn nhiều dồi dào.

Các chiến sĩ trạng thái đều bảo trì tương đối tốt.

Tiếp theo, Tông Thận dưới trướng chiến sĩ đẳng cấp phổ biến muốn so cái khác lãnh chúa dưới trướng chiến sĩ bình quân đẳng cấp cao hơn cấp 3 đến cấp 4.

Liền ngay cả các pháp gia tình huống cũng là như thế.

Tông Thận lãnh địa bên trong, những cái kia trường kỳ chiếm lấy phòng minh tưởng uy tín lâu năm pháp gia, vô luận là đẳng cấp vẫn là ma pháp tổn thương cùng trí tuệ thuộc tính, đều muốn so cái khác lãnh chúa pháp sư cao hơn không ít.

Cho nên tại đồng bậc đồng loại binh sĩ bên trong, Tông Thận dưới trướng chiến sĩ chính là muốn càng mạnh rất nhiều.

Loại này khác biệt tính tại dưới loại trường hợp này trở nên càng rõ ràng.

Hiện ra Tông Thận dưới trướng các chiến sĩ điểm mạnh.

Nói tóm lại, tại đã mất đi bảo thạch chiến pháp sau.

Viêm Ma Boss thảo phạt chiến đối với Tông Thận tới nói, liền biến thành dài dằng dặc lại tương đối khô khan quá trình.

Cái này khiến đã thành thói quen tốc chiến tốc thắng Tông Thận trở nên không quá thích ứng.

Trên thực tế, lãnh chúa hệ thống bản ý cũng chính là như thế.

Một cái khu vực coi như có thể tiêu diệt Viêm Ma Boss, cũng là muốn cần tốn hao thời gian cùng tâm huyết.

Nó không hi vọng giống như ngày hôm qua dạng, xuất hiện chỉ dùng mấy giờ liền đem Viêm Ma Boss cho xử lý tình huống!

Bởi vậy, cũng chẳng trách lãnh chúa hệ thống sẽ tiến hành điều chỉnh.

Nghĩ như vậy, bảo thạch chiến pháp xác thực quá mức biến thái một chút.

(tấu chương xong).