Chương 556: Chậm đợi thời cơ đến, Tông mỗ tư tưởng mới 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 556: Chậm đợi thời cơ đến, Tông mỗ tư tưởng mới 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Tuy nói chuyện này bản chất là Tông Thận đang đập tiền chơi.

Nhưng là từ lãnh chúa hệ thống góc độ tới nói, lấy đối đãi cân bằng tính góc độ, là chắc chắn sẽ không cho phép.

Tình huống như vậy thì tương đương với là mọi người lúc đầu đều là người chơi bình thường.

Tụ tập cùng một chỗ, thảo phạt lấy khu vực Boss.

Lúc này đột nhiên tới một vị nạp tiền đại lão.

Một trận "Tiền tài bom" thao tác về sau liền đem khu vực Boss cho xử lý.

Không chỉ có không phù hợp khiêu chiến bản ý.

Cũng không phù hợp lãnh chúa hệ thống vĩ mô mong muốn.

Đương nhiên, Tông Thận bảo thạch chiến pháp, khẳng định là phù hợp tầng dưới chót quy tắc thủ đoạn.

Lần này chỉ có thể nói là lãnh chúa hệ thống đùa nghịch cái vô lại.

Tông mỗ bằng bản sự đập tiền vì cái gì không cho hắn nện?

Một vòng này, Tông Thận hi vọng liền ký thác vào kia 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 lên.

Đáng tiếc duy nhất chính là, sử dụng nhiên huyết chi ở giữa không giống băng sương bảo thạch như vậy tự do.

Hắn cơ hội ra tay có hạn.

Nhất định phải tinh chuẩn coi là tốt Viêm Ma Boss còn lại HP mới được.

Cho nên hắn mới cần chờ đợi cái khác lãnh chúa đến.

Chờ mọi người đồng tâm hiệp lực, đem Viêm Ma Boss HP hạ thấp đến 40% trở xuống thời điểm.

Mới là vận dụng 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 thời điểm.

Lợi dụng kia kếch xù đâm xuyên tổn thương cùng sinh mệnh hạn mức cao nhất tỉ lệ phần trăm 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả.

Trực tiếp đem Viêm Ma Boss cho giây mất.

Tông Thận hiện tại bắt đầu cân nhắc nên sử dụng hay không 【  Thánh Linh trạng thái 】.

Viêm Ma Boss bản chất cũng là ma.

Thánh Quang thuộc tính hẳn là sẽ đối với nó tạo thành gấp đôi tổn thương hiệu quả.

Dạng này tại hóa thân Thánh Linh về sau, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn liền đối Viêm Ma tạo thành kếch xù tổn thương.

Thận hiện tại rốt cuộc có ba loại biến thân trạng thái.

Coi như sử dụng một cái, kỳ thật cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Cái phương án này một lần để hắn cực kỳ tâm động.

Rốt cuộc ai cũng sẽ không cự tuyệt chuẩn bị nhiều hơn một chút điểm tích lũy.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, sau khi cân nhắc hơn thiệt, Tông Thận cuối cùng vẫn là bác bỏ ý nghĩ này.

Nguyên nhân kỳ thật đơn giản.

Biến thân kỹ năng thuộc về hắn át chủ bài kỹ năng một trong.

Cho dù là ban đầu ở thảo phạt Minh Xà Apophis thời điểm hắn cũng không có tan thân ác ma.

Đối với cái khác lãnh chúa tới nói, không có ai biết Tông Thận còn có thủ đoạn như vậy.

Át chủ bài chỉ có tại nấp kỹ thời điểm mới có thể gọi là át chủ bài.

Một khi bại lộ, vậy coi như rời bỏ bản ý.

Cũng làm mất đi xuất kỳ bất ý uy hiếp hiệu quả.

Cho nên, hắn vẫn là quyết định lưu lại thủ đoạn, không thể vì một chút điểm tích lũy liền đem 【  Thánh Linh trạng thái 】 bộc lộ ra đi.

Một vòng này thảo phạt chiến, để hắn trong lòng nhiều ít cũng có chút biệt khuất.

Rõ ràng tay bên trong có tốt hơn thủ đoạn, nhưng lại gặp phải đủ loại hạn chế.

Chỉ có thể trung quy trung củ sử dụng thông thường thủ đoạn, đến tiêu hao Viêm Ma Boss HP.

Tại cái này khô khan trong quá trình, hắn còn không bằng về nhà ngủ trước một giấc.

Bất quá, hắn cũng có thể lựa chọn xa xỉ một thanh.

Trực tiếp tại đầu này Viêm Ma Boss trên sử dụng hai lần 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】.

Nghĩ đến, hẳn là có thể trực tiếp nháy mắt giết gia hỏa này.

Bất quá cứ như vậy, hắn Nhiên Huyết mũi tên cũng đem gần như báo hỏng.

Muốn tại Boss thảo phạt chiến làm bên trong thu hoạch lợi ích tối đại hóa.

Vẫn là đến kiên trì nguyên bản sách lược.

Để gia hỏa này HP hạ thấp đến 40% trở xuống mới được.

Hắn ngược lại là muốn xem một chút, hôm nay đầu này Viêm Ma Boss bị hắn dùng Nhiên Huyết mũi tên tiêu diệt về sau.

Lãnh chúa hệ thống phải chăng còn sẽ đối Boss thuộc tính tiến hành điều chỉnh.

Luôn không khả năng sẽ cấm chỉ 【  nhiên huyết chi lực 】 hoặc là cùng loại HP hạn mức cao nhất tỉ lệ phần trăm tổn thương hiệu quả đi

Lúc này lãnh chúa hệ thống đã đùa nghịch một lần vô lại.

Nếu là ngày mai lại đùa nghịch một lần vô lại, vậy coi như có chút không nói được.

Lúc đầu toàn vực khiêu chiến hoạt động liền hẳn là công bằng công chính.

Mỗi một vị lãnh chúa đều bằng bản sự cùng thủ đoạn.

Chỉ cần tầng dưới chót quy tắc cho phép thủ đoạn, lấy được nhiều ít điểm tích lũy đều hẳn là được công nhận.

Đối với Tông Thận mà nói cũng hẳn là dạng này.

Mặc kệ là băng sương ma pháp bảo thạch vẫn là Nhiên Huyết mũi tên, kia đều là hắn vật phẩm của mình.

Hắn sử dụng mình đồ vật đối Viêm Ma Boss tạo thành tổn thương, hoàn toàn là hợp tình hợp lý.

Nhìn như vậy đến, lãnh chúa hệ thống ít nhiều có chút không chơi nổi.

Cũng gián tiếp đã chứng minh, Tông Thận hành vi đã vượt quá nó vĩ mô tiêu chuẩn.

Bất quá coi như lãnh chúa hệ thống ngày mai lại đùa nghịch một lần vô lại, Tông Thận cũng đối với cái này không thể làm gì.

Rốt cuộc địa vị của bọn hắn vốn là không ngang nhau.

Lãnh chúa hệ thống có thể tùy thời điều chỉnh khiêu chiến.

Thậm chí là khống chế các lãnh chúa phát triển sau này tiến độ.

Thế nhưng là các lãnh chúa lại căn bản là không có cách hướng lãnh chúa hệ thống phản kháng.

Đây chính là trước mắt các lãnh chúa chân thực khắc hoạ.

Liền ngay cả là ký kết hợp đồng lúc một câu kia "Giải thích quyền về bản công ty tất cả đồng dạng" .

Tông Thận trong lòng đối với cái này cũng là không ôm hi vọng gì.

Mặc kệ ngày mai thế nào, chí ít hôm nay hắn y nguyên còn có thể ăn miệng đầy chảy mỡ.

Khiêu chiến bên trong hết thảy sẽ đổi mới ra ba đầu Viêm Ma Boss, có thể ăn hai đầu cũng coi là không tệ.

Chí ít cũng phải để khu vực bên trong các lãnh chúa hơi chia lãi đến một chút.

Miễn cho bọn hắn lại so với khu vực khác phổ thông lãnh chúa yếu.

Dạng này đem bất lợi cho về sau khu vực lãnh chúa ở giữa tranh bá.

Hắn Tông người nào đó ăn thịt, cũng hầu như đến cho khu vực bên trong cái khác lãnh chúa chừa chút con canh đi!

Hôm nay một vòng này, dù là sử dụng Nhiên Huyết mũi tên, chỉ sợ ích lợi cũng so ra kém hôm qua.

Nhưng là tương đối, khu vực bên trong cái khác lãnh chúa liền có thể đạt được càng nhiều điểm tích lũy.

Bọn hắn tại hoàn thành cường độ cao chuyển vận 10 phút sau.

Liền có thể nghỉ ngơi cùng điều chỉnh, từ đó khởi xướng vòng thứ hai thậm chí là thứ ba đợt công kích.

Ngày hôm qua thảo phạt tốc độ có chút quá nhanh.

Trong vòng ba, bốn tiếng liền làm xong Viêm Ma Boss.

Những cái kia hiện trường tham dự thảo phạt chiến lãnh chúa đại bộ phận đều chỉ tới kịp hoàn thành một vòng cường độ cao chuyển vận.

Tới tương đối sớm những lãnh chúa kia nhiều ít còn có thể đánh lên mấy đợt.

Mọi người lấy được điểm tích lũy đều rất có hạn.

Bình thường tới nói cũng liền tại mấy trăm điểm tả hữu.

Tương đương với mấy ngàn điểm thương tổn.

Một vị cấp ba cung thủ, nếu như chờ cấp không cao, lại không được đến rõ ràng cường hóa.

Phát động phổ thông xạ kích, cũng chỉ có thể đối Viêm Ma tạo thành mười mấy hai mươi điểm đâm xuyên tổn thương mà thôi.

Về phần cấp hai hoặc là thấp hơn cấp hai viễn trình xạ thủ liền càng không cần phải nói.

Trên cơ bản đều là ở vào miễn cưỡng phá phòng trạng thái.

Muốn tích lũy đến nhất định điểm tích lũy, liền phải phát thêm lên mấy vòng thế công.

Mà dẫn đến mọi người không có cách nào chậm rãi mài Boss kẻ cầm đầu, kỳ thật liền là Tông người nào đó!

Rốt cuộc, Viêm Ma Boss HP đại bộ phận đều là bị Tông Thận cho xử lý.

HP = điểm tích lũy!

Vậy đại khái liền là cái gọi là một người ăn no, toàn khu chịu đói tình huống đi!

Lời ngày hôm nay, tính đi tính lại hẳn là có thể lưu lại 30~40% tả hữu điểm tích lũy.

Bình quân chia lãi cho cái khác tham dự các lãnh chúa.

Lại thêm giữ gốc sinh tồn điểm tích lũy cùng đánh giết sau khu vực ban thưởng.

Thu hoạch hẳn là coi như không tệ.

Nói thế nào cũng so với hôm qua còn mạnh hơn nhiều.

Mà Tông Thận tính đến sử dụng Nhiên Huyết mũi tên hiệu quả, hẳn là có thể thu hoạch được hơn ba mươi vạn điểm tích lũy.

Tăng thêm ngày hôm qua hơn 40 vạn điểm tích lũy.

Cùng hai ngày này sinh tồn điểm tích lũy cùng hai ngày này một kích cuối cùng tăng thêm hoàn thành toàn vực thủ sát ban thưởng.

Như vậy trong tay hắn trên điểm tích lũy có thể đạt tới hơn bảy mươi vạn điểm.

Đêm nay 0 giờ  sẽ mở ra một lần lâm thời điểm tích lũy hối đoái.

Đến lúc đó hắn trước tiên có thể đi hối đoái một đợt lại nói.

Cân nhắc đến, cân nhắc đi, kỳ thật hoạt động lần này tại Tông Thận ra tay về sau cũng có chút mất cân bằng.

Nguyên bản Viêm Ma Boss kia năm trăm vạn HP chẳng khác nào năm mươi vạn điểm tích lũy.

Cân nhắc đến loại này thảo phạt chiến không cách nào động viên toàn vực lãnh chúa.

Luôn luôn có một bộ phận khuynh hướng cá ướp muối hình lãnh chúa chọn nằm ngửa.

Như vậy bình thường tới nói, có cái hai ba ngàn vị lãnh chúa tích cực tham dự thảo phạt là bình thường.

Hắn bên trong không thiếu một chút thực lực cường đại hơn người nổi bật.

Tổng hợp xuống tới, bình quân mỗi người thông qua thảo phạt chiến điểm cái mấy trăm điểm điểm tích lũy.

Lại thêm phương diện khác điểm tích lũy ban thưởng sau.

Như vậy mọi người điểm tích lũy thu hoạch, trên cơ bản muốn so trước mấy vòng khiêu chiến hơi thấp một chút.

Đương nhiên, tổng thể tới nói, Viêm Ma khiêu chiến Boss độ khó vốn là thấp hơn lẫm đông khiêu chiến cùng địa huyệt khiêu chiến.

Điểm này là không thể nghi ngờ.

Chỉ là mỗi cái khu vực bên trong thương vong suất đều rõ ràng hạ thấp rất nhiều.

Hắn bên trong vậy cùng đại bộ phận lãnh chúa đều thành tên giảo hoạt có quan hệ, nhưng là càng nhiều nguyên nhân, vẫn là bởi vì khiêu chiến độ khó cùng nguy hiểm giảm xuống.

Căn cứ phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp nguyên tắc đến xem, cho nên cái này vòng khiêu chiến ích lợi sẽ không bằng trước hai vòng.

Huống chi bản khu vực bên trong lại xuất hiện Tông Thận dạng này đầu sỏ.

Đây đều là chi tiết phương diện trên phân tích.

Tông Thận trong lòng tựa như gương sáng, tự có một phen so đo.

Tại hắn giết Viêm Ma một cái hai tiến hai ra về sau.

Lần nữa lại về tới tại chỗ.

Tiếp tục chờ đợi cái khác các lãnh chúa phát động công kích, tiêu hao Viêm Ma HP.

Trong nháy mắt, thời gian liền đã đi tới xuống buổi trưa hơn hai giờ đồng hồ.

Các lãnh chúa số lượng càng đổi đến càng nhiều.

Trước mắt đã hội tụ lên gần hai ngàn vị lãnh chúa.

Viêm Ma Boss lượng máu cũng tại dần dần giảm xuống, hướng phía 70% đòn công kích này tuyến tới gần.

Hiện tại đòn công kích này hiệu suất phóng tầm mắt toàn vực cũng là rất không tệ tiêu chuẩn.

Đây là bởi vì Tông Thận hai lần công kích đều đối Viêm Ma Boss tạo thành khả quan tổn thương.

Không nói khoa trương chút nào, chỉ là Tông Thận tăng thêm dưới trướng hắn chiến sĩ trong đoạn thời gian này chuyển vận.

Liền có thể so ra mà vượt ba bốn trăm vị phổ thông lãnh chúa dẫn đội công kích mười phút đồng hồ.

Tại Tông Thận lui về tại chỗ thời điểm, hắn lập tức triệu tập toàn viên tập hợp.

Hạ lệnh tập thể triệt thoái phía sau đến khoảng cách Viêm Ma Boss một cây số có hơn địa phương.

Đem tiền tuyến chuyển vận vị cho nhường lại.

Hắn cũng không dùng giống cái khác lãnh chúa như thế tranh thủ thời gian tiến hành chuyển vận.

Bởi vì hắn cũng không kém điểm ấy con điểm tích lũy.

Theo bọn hắn triệt thoái phía sau, lúc đầu không vị rất nhanh bị xung quanh cái khác lãnh chúa cho bổ sung.

Hiện tại Viêm Ma Boss phụ cận tựa như donut đồng dạng, đứng đầy một vòng lãnh chúa cùng chiến sĩ.

Cơ hồ mỗi một giây đều có hơn vạn nói công kích đồng thời bắn trúng Viêm Ma Boss.

Hắn bên trong đã có mũi tên cùng nỏ mũi tên, cũng có các loại ma pháp đạn hoặc tên ma pháp.

Mỗi một kích đều có thể tại Viêm Ma trên thân nổ ra một đám lửa tiêu.

Những công kích này dày đặc như mưa.

Lần lượt rơi vào Viêm Ma Boss trên thân.

Nếu là từ đằng xa nhìn lại.

Hiện tại Viêm Ma Boss quả thực liền giống bị bao phủ tại đoàn lớn ánh lửa làm bên trong.

Cái khác lãnh chúa cũng không ngu ngốc, bọn hắn đều tại nhìn chằm chằm Viêm Ma Boss lượng máu.

Làm HP tới gần 70% tiêu chuẩn này tuyến thời điểm rất nhiều lãnh chúa lựa chọn triệt thoái phía sau.

Hôm nay trình diện lãnh chúa trên cơ bản đều tham dự qua ngày hôm qua vòng thảo phạt chiến.

Bọn hắn biết Viêm Ma Boss có ý đồ công kích sau liền sẽ bắt đầu thỉnh thoảng tính nện gõ ra nham tương mưa.

Hôm qua tử trận kia hơn một trăm vị lãnh chúa, đại bộ phận liền là chết bởi nham tương thiêu đốt.

Còn có một phần là bởi vì sơ sẩy mà tạo thành thương vong.

Tỉ như có thằng xui xẻo, không cẩn thận tiến vào kẽ đất ao nham tương làm bên trong.

Trực tiếp liền bị tại chỗ hoả táng, đốt thành cặn bã.

Xem ra, hôm nay thương vong suất hẳn là sẽ giảm xuống không ít.

Tên giảo hoạt nhóm đều có ứng phó kinh nghiệm.

Kỳ thật trên thế giới liền không có chuyện gì không thể dùng "Quen tay hay việc" đến giải quyết.

Giẫm hố nhiều lần, chậm rãi liền có thể học được như thế nào tránh hố.

Tông Thận bọn hắn cực kỳ quả quyết triệt thoái phía sau, đứng bên ngoài khu vực quan sát.

Một lần nữa chỉnh bị một chút binh lực.

Để Wenresa cưỡi lên Phi Hổ trở về lãnh địa, đi bổ sung mũi tên cùng nỏ mũi tên.

Những anh hùng trữ vật ô cũng là có hạn.

Vừa rồi đánh lâu như vậy, dự trữ cơ bản cũng đều hao hết.

Dưới trướng hắn viễn trình chiến sĩ số lượng rất nhiều, đánh nhau tiêu hao cũng so cái khác lãnh chúa lớn hơn.

Muốn không tại sao nói chiến tranh là cái đốt tiền sự tình đâu?

Đây vẫn chỉ là mũi tên cùng nỏ mũi tên.

Nếu là thật sự phát động đại quy mô chiến tranh.

Các loại trang bị hao tổn hội tụ vào một chỗ đều là một cái khổng lồ số lượng.

Còn không phải hiện tại các lãnh chúa có thể tiếp nhận.

Chỉ có thành lập nên hoàn thiện công nghiệp hệ thống, hoặc là nói là công xưởng.

Có tự cấp tự túc năng lực về sau, mới có năng lực đi ứng đối đại quy mô chiến đấu.

Lần này Viêm Ma thảo phạt chiến.

Cũng coi là sớm để mọi người thể nghiệm một thanh cường độ cao chiến đấu cảm giác!

Ngoại trừ chuẩn bị mũi tên cùng nỏ mũi tên bên ngoài, Wenresa còn phải thuận tiện nhắc lại lấy một chút 【  Nguyệt Thần suối 】 cùng 【  ma lực suối 】 đến.

Thừa dịp cái này đứng không, chiến sĩ khác cũng riêng phần mình bắt đầu tiến hành chỉnh đốn.

Lấy ra thức ăn nước uống ăn quát.

Lấy ăn phương thức đến bổ sung tiêu hao thể lực.

Cung thủ cùng nỏ thủ trang bị hao tổn rất lớn.

Cung nỏ vũ khí hao tổn chủ yếu thể hiện tại trên dây.

Về phần cánh cung cùng nỏ cánh tay dạng này chủ thể, cũng không rất dễ dàng hư hao.

Cũng không có khả năng liên tục xạ kích một hai giờ liền hư hại.

Căn cứ tổng thể độ bền tiêu hao đến xem.

Cung nỏ vũ khí hẳn là có thể duy trì mấy chục tiếng sử dụng thời gian.

Hôm nay chiến đấu một giờ, ngày mai chiến đấu một giờ, vậy cũng có thể chống đỡ cái hơn mười ngày.

Các pháp gia vẫn là tập thể ngồi xếp bằng.

Thông qua minh tưởng đem tự thân MP bổ đầy.

Đồng thời khôi phục tinh lực của mình.

Tại bọn hắn rút lui đến hậu phương hơn mười phút về sau.

Viêm Ma Boss lượng máu liền chính thức hạ thấp đến 70% trở xuống.

Trước đó nào giống như là đứng như cọc gỗ con rối giống như Viêm Ma Boss bắt đầu động.

Nó kia to lớn Hắc Nham cánh tay đột nhiên đong đưa, từ trên hướng xuống ý đồ nện gõ trước người mặt đất.

"Ầm ầm!"

Mặt đất ù ù địa chấn run.

Mà quả đấm của nó tựa như là nặng nề thiết chùy đánh vào sắt chiên phía trên.

Mặt đất lập tức vỡ vụn, lộ ra một cái sụp đổ giống như lỗ thủng lớn.

Từ bên trong bắn ra đại lượng nham tương.

Những này nham tương như trút nước như mưa.

Tản mát tại Viêm Ma Boss bên người ngẫu nhiên phương hướng ba trăm mét phạm vi bên trong.

Tại cái phạm vi này bên trong các lãnh chúa nhao nhao rút lui.

Liền ngay cả xung quanh cái khác lãnh chúa thế công cũng lập tức trì trệ.

Viêm Ma Boss phản kích bắt đầu.

Chỉ bất quá tại 70% HP đồng đều offline, công kích của nó ý đồ y nguyên không phải rất mãnh liệt.

Chỉ có tiếp tục ngã xuống đến 40% cùng 10% cái này hai cái giai đoạn về sau.

Viêm Ma Boss mới có thể có mãnh liệt ý đồ công kích.

Bất quá Tông Thận là sẽ không để cho nó có cơ hội đem HP cho hạ thấp đến 40% trở xuống.

Vô luận là ở trên một vòng vẫn là một vòng này.

Tông Thận đều có trực tiếp nháy mắt giết nó 40% HP lực lượng cùng nắm chắc.

Bởi vậy với hắn mà nói, bản khu vực Viêm Ma Boss kỳ thật căn bản lại không tồn tại HP xuất hiện mãnh liệt ý đồ công kích thời cơ.

Chỉ cần 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên (tử sắc) 】 hiệu quả có thể thuận lợi phát huy tác dụng.

Như vậy Tông Thận tiếp xuống thậm chí còn có một cái càng thêm lớn gan ý nghĩ.

Ý nghĩ này phải đợi đến hắn trước giải quyết xong khu vực bên trong Viêm Ma Boss về sau suy nghĩ thêm phải chăng đi làm.

Chỉ cần 【  Nhiên Huyết 】 chiến thuật thành công.

Như vậy Tông Thận một vòng này liền đã coi như là kiếm lời lớn.

Lãnh chúa hệ thống kia vô sỉ lâm thời điều chỉnh cũng liền triệt để đã mất đi ý nghĩa.

Bất quá Tông Thận hiện tại cũng còn không xác định cái kia lớn mật kế hoạch khả thi có bao nhiêu.

Hắn chuẩn bị đợi xử lý khu vực bên trong Viêm Ma Boss sau lại hỏi thăm một chút công lược.

Có được công lược module hắn, tại một số phương diện trên hoàn toàn có không đi đường thường tư bản.

Viêm Ma Boss trước mắt ý đồ công kích còn không tính quá cường liệt.

Tông Thận đứng tại chỗ hơi quan sát một hồi.

Bình quân khoảng ba phút, Viêm Ma Boss mới có thể khởi xướng một lần phản kích.

Mỗi lần phản kích đều là huy động Hắc Nham giống như cánh tay lớn nện gõ mặt đất.

Khiến cho mặt đất vỡ vụn, dẫn động nham tương phun trào.

Loại này nham tương thế công lớn nhất công kích khoảng cách tầm chừng ba trăm thước.

Bao trùm độ rộng không sai biệt lắm có tám mươi mét.

Tại nó phát động phản kích thời điểm, sẽ có rõ ràng trước đưa động tác.

Từ Viêm Ma Boss vung đầu nắm đấm đến dẫn phát nham tương phun ra.

Phụ cận các lãnh chúa có chừng mười giây đến mười lăm giây thoát đi.

Thời gian này không tính quá chặt chẽ.

Chỉ cần lực chú ý tập bên trong kịp thời phát hiện dấu hiệu liền có thể tại nham tương rơi xuống đất trước thoát đi phạm vi công kích.

Cho nên Tông Thận từ đầu đến cuối cho rằng lần này khiêu chiến độ khó muốn so trên hai vòng thấp hơn.

Ích lợi phương diện cũng là như thế.

Viêm Ma Boss kỳ thật một điểm con cũng không cường thế.

Đại bộ phận lãnh chúa cơ bản đều thăm dò cái quy luật này.

Bất quá vẫn có cá biệt lãnh chúa hoặc là bởi vì sơ sẩy, hoặc là bởi vì tình huống ngoài ý muốn mà bị nham tương trúng đích.

Tại hiện trường tạo thành trình độ nhất định thương vong.

Đơn thuần tổn thương, những này nham tương uy lực vẫn là rất mạnh.

Tông Thận đang ăn dưa xem trò vui thời điểm, liền tận mắt nhìn thấy có một vị lãnh chúa.

Dưới trướng hắn một vị cấp hai nỏ thủ, bởi vì thoát đi trễ mà bị nham tương cho kích bên trong.

Những này nham tương không cách nào tạo thành miểu sát hiệu quả. Nhưng là những cái kia nỏ thủ cũng không sống nổi quá lâu.

Mỗi một khỏa rơi xuống nham tương đều có người thành niên to như nắm tay.

Dạng này nham tương đối với Viêm Ma Boss mà nói chỉ có thể coi là mưa bụi.

Nhưng là đối với nhân loại bình thường tới nói không thua gì cỡ nhỏ thiên thạch rơi xuống đất.

Nham tương đâm vào trên khải giáp, có thể nhanh chóng mềm hoá kim loại áo giáp.

Chạm đến huyết nhục lúc càng là có thể đem huyết nhục cho đốt xuyên.

Nham tương tạo thành tổn thương là cực kỳ bá đạo, kéo dài thời gian cũng không ngắn.

Đây mới là vị kia nỏ thủ tử vong nguyên nhân thực sự.

Thật bị nham tương bắn trúng thân thể. Huyết nhục căn bản là không có cách ngăn cản.

Cần lập tức lấy ra thanh thủy tiến hành làm lạnh.

Bất quá đã có thể bị nham tương cho công kích đến, vậy đã nói rõ chưa rời đi nham tương công kích phạm vi.

Lúc này lấy ra thanh thủy tới cứu viện cũng là rất nguy hiểm.

Nếu là bắn trúng tứ chi cái kia còn có thể cứu.

Nhưng cũng phải có được tráng sĩ chặt tay giống như quyết tâm mới được.

Đây cũng là lãnh chúa tiến hành thảo phạt chỗ phải chịu giá phải trả.

Tông Thận bây giờ còn chưa có muốn tính toán ra tay.

Một vòng này hắn chuẩn bị nhiều nghỉ ngơi một hồi.

Để các chiến sĩ thật tốt điều chỉnh một chút trạng thái.

Đồng thời chờ đợi đến tiếp sau càng nhiều lãnh chúa từ các nơi chạy đến.

Trước mắt cũng tụ tập không đến hai ngàn vị lãnh chúa.

Thế nhưng là tại Tông Thận kế hoạch bên trong, số lượng này lại như cũ không quá đủ!

Khoảng cách bản khu lượt này Viêm Ma chết bất đắc kỳ tử, còn lại 2 chương, chịu đựng, không kiên trì nổi cũng không được, đây đều là tồn cảo đã viết xong

Tháng này thời gian đổi mới cố định là tám giờ tối, Viêm Ma thu hoạch lần này rất trọng yếu cũng sẽ so nhiều lần càng nhiều, bởi vì liên quan đến khiêu chiến nguyệt kết thúc,

Bước vào trung kỳ giai đoạn.

Cũng không tồn tại nước không nước, có rất nhiều thiết lập cùng manh mối ẩn chứa hắn bên trong, bao quát khu vực lãnh chúa đến tiếp sau phát triển quá trạng thái, phải dùng bọn hắn chấn kinh để diễn tả một loại thái độ.

Ám chỉ Tông Thận tiếp xuống có thể so sánh thuận lợi chế bá khu vực.

Những này độ dài tạo thành là một cái chi nhánh mạch lạc.

Thực sự không được cũng có thể nhảy đặt trước, thần đáng ghét nhà nói ta nước.

Mặc dù ta quả thật có chút nước.

Nhưng là viết ra dù sao cũng so để mọi người tự hành não bổ càng tốt hơn.

Miễn cho BUG đội cùng tra thiếu bổ lậu đội bắt đầu xuất động.

(tấu chương xong).