Chương 557: Viêm Ma: Online miễn phí tóc ion 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 557: Viêm Ma: Online miễn phí tóc ion 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Tuy nói hắn cũng không trông cậy vào toàn khu vực lãnh chúa toàn bộ chạy đến.

Thế nhưng là dựa theo tình thế trước mắt, ít nhất phải tụ tập cái hơn ba ngàn vị dân chủ về sau. Mới có thể thỏa mãn Tông Thận kế hoạch bên trong mong muốn.

Có cái ba bốn ngàn vị lĩnh chủ, liền có thể tại chạng vạng tối mặt trời lặn trước đó đem Viêm Ma Boss HP tiêu hao đến 40% trở xuống.

Từ 70% đến 40% lãnh chúa cần giải quyết hết Viêm Ma Boss30% HP.

Cũng chính là 150 vạn điểm HP.

Bình quân xuống tới, mỗi một vòng cao tần suất cường độ công kích đều có thể mang đi nó hết mấy vạn điểm HP.

Theo đạo lý, cái tốc độ này đã không tính quá chậm.

Thay vào đó dạng cường độ cao vòng công cũng không bền bỉ.

Mỗi vị nhiều nhất chỉ có thể duy trì chừng mười phút đồng hồ.

Cho nên tổng hợp xuống tới, các lãnh chúa sát thương tốc độ vẫn còn chờ tăng lên.

Tông Thận cứ như vậy bàng quan giống như chờ đợi.

Ước chừng hơn một giờ về sau, trở về lãnh địa Wenresa mang theo tiếp tế về đến nơi này.

Đảo mắt liền tới cuối cùng chỉnh đốn thời điểm.

Cái này quá khứ hơn một giờ bên trong, Viêm Ma Boss thấp xuống 11% HP.

Khu vực bên trong cái khác lãnh chúa quân đoàn cũng tại lục tục đuổi tới.

Ở chỗ này tụ lại nhân số càng ngày càng nhiều, hiện trường cũng biến thành càng phát ra ồn ào.

Mà tham chiến các lãnh chúa cũng đối Viêm Ma Boss phản kích càng thêm sắc bén.

Bọn hắn cũng suy nghĩ ra Viêm Ma Boss phản kích quy luật.

Tình huống thương vong có rõ ràng cải thiện.

Đồng thời ước chừng có 1/3 lãnh chúa cũng giống như Tông Thận dạng này lựa chọn rút lui.

Bọn hắn tất cả đều lấy Tông Thận chỗ rút lui vị trí là tiêu chuẩn, rút lui đến khoảng cách Viêm Ma Boss một hai cây số phạm vi bên trên, tạo thành một cái mới vòng tròn.

Đây đều là đuổi tới thảo phạt chiến hiện trường tương đối sớm lãnh chúa.

Đã sớm hoàn thành một vòng cường độ cao chuyển vận.

Kỳ thật dạng này thảo phạt chiến, bình quân xuống tới mỗi một vị lãnh chúa lấy được điểm tích lũy là rất có hạn.

Bất quá tương ứng thảo phạt chiến phong hiểm cũng để cho mỗi một vị lãnh chúa đến trải phẳng.

Chỉ cần có thể hoàn thành đánh giết, đến tiếp sau còn có ngoài định mức ban thưởng.

Đương nhiên này chủ yếu là bởi vì bản khu vực bên trong có Tông Thận.

Viêm Ma Boss có khả năng cung cấp điểm tích lũy tổng số là không đổi.

Làm Tông Thận chiếm đoạt điểm tích lũy tương đối nhiều thời điểm, cái khác lãnh chúa có thể điểm đến tự nhiên là ít.

Đem đối ứng, cái khác lãnh chúa tại thảo phạt trong cuộc chiến chỗ gánh chịu phong hiểm cùng nỗ lực giá phải trả liền sẽ trở nên càng nhỏ hơn.

Loại chuyện này hoàn toàn là có có hắn quy luật tồn tại.

Wenresa sau khi quay về, lập tức mang theo tiếp tế phân phát xuống dưới.

Thời gian rất nhanh liền lại qua hơn một giờ.

Trong đoạn thời gian này, xung quanh hội tụ lãnh chúa đã đạt đến ba ngàn vị tả hữu.

Hiện trường cũng biến thành càng phát ra hỗn loạn.

Ba ngàn vị lãnh chúa tăng thêm bọn hắn tùy hành các cấp độ chiến sĩ cùng mang tới những cái kia thảo nguyên ngựa.

Tụ tập cùng một chỗ, đó chính là một trận mấy vạn người đại quy mô hội nghị.

Trường hợp như vậy thế nhưng là rất khó được.

Liếc nhìn lại cũng là có chút hùng vĩ.

Nếu không có Viêm Ma Boss, bình thường căn bản sẽ không có nhiều như vậy lãnh chúa tụ tập cùng một chỗ.

Ngay tại cái này một cái giờ bên trong, Viêm Ma Boss lượng máu lại thấp xuống 10% tả hữu.

Hiện tại Viêm Ma Boss còn có 49% lượng máu.

Nói cách khác tại nó đổi mới ra tới hơn bốn giờ.

Khu vực bên trong lãnh chúa tăng thêm Tông Thận hết thảy xử lý Viêm Ma Boss tổng cộng 51% lượng máu.

Nhìn như vậy đến, dù là Tông Thận không sử dụng băng sương ma pháp bảo thạch hoặc là Nhiên Huyết mũi tên.

Kỳ thật bản khu vực tổng hợp thảo phạt tốc độ như cũ tại toàn vực làm trung năng đủ đứng hàng đầu.

Tất cả lãnh chúa tại thảo phạt trong chiến đấu biểu hiện, thì tương đương với là khu vực thực lực một cái thể hiện.

Đương nhiên, cái này thể hiện có lẽ không quá nghiêm cẩn.

Rốt cuộc, khu vực bên trong lãnh chúa không có khả năng toàn viên đến đông đủ đến tham dự thảo phạt chiến.

Nhưng là cũng có thể tại cái nào đó phương diện cho thấy khu vực thực lực.

Tông Thận tin tưởng, lãnh chúa hệ thống tất nhiên có một bộ cân nhắc khu vực thực lực tiêu chuẩn.

Chính hắn tương đương với đem bản khu vực thực lực tổng hợp cho kéo cao rất nhiều.

Tình huống này vừa vặn rất tốt nhưng xấu

Hướng tốt nói, khu vực bên trong tất cả lãnh chúa tại tương lai đều có cơ hội lấy được thu hoạch lớn hơn.

Hướng hỏng nói, có lẽ về sau khu vực bên trong đem đứng trước một chút khó khăn sự tình.

Nó tạo thành cụ thể ảnh hưởng còn tạm cũng chưa biết.

Tông Thận cho chỉ là hơi cân nhắc một phen.

Bản thân hắn kỳ thật đối với cái này cũng không phải là quá quan tâm.

Mặc kệ tương lai tình huống như thế nào, chí ít tại dưới mắt, hắn đến cam đoan mình có thể làm được tốt nhất.

Mỗi một vòng khiêu chiến đều là một vòng thời cơ.

Nhất là cái này vòng khiêu chiến kết thúc về sau, liền muốn tiến vào cuối tháng cái gọi là phòng thủ khiêu chiến.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc, vậy liền mang ý nghĩa khiêu chiến nguyệt chính thức kết thúc.

Căn cứ công lược nhắc nhở tin tức cùng Trần Duệ trước đó lời nói.

Tăng thêm chính hắn cân nhắc, Tông Thận đoán chừng, tại khiêu chiến nguyệt chi gáy cổ áo chủ môn có thể sẽ có mấy cái nguyệt không khiêu chiến thời kì.

Thời kỳ này sẽ tiếp tục đến nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm mới thôi.

Mà đoạn này không có khiêu chiến thời kì liền là các lãnh chúa dùng để tiêu hóa từ khiêu chiến bên trong lấy được chỗ tốt thời điểm.

Mọi người có thể tự do tiến hành kiến thiết, phát triển hoặc là thăm dò cùng chiến đấu.

Đương nhiên, Tông Thận cảm thấy tại giai đoạn này, dân bản địa cùng lãnh chúa trực tiếp khẳng định sẽ cọ sát ra càng nhiều hoa lửa.

Nhưng là lãnh chúa hệ thống tất nhiên sẽ có chỗ can thiệp.

Chí ít tại nhóm thứ hai, nhóm thứ ba lãnh chúa toàn bộ giáng lâm trước đó, sẽ không để cho song phương mâu thuẫn bị dẫn bạo.

Biến hóa như thế kỳ thật cũng tại biểu thị phát triển tiết tấu cải biến.

Vô luận như thế nào, Tông Thận đều phải tại mỗi một cái giai đoạn bên trong hết sức làm được tốt nhất.

Chỉ có dạng này hắn mới có thể ung dung ứng đối bất luận cái gì nguy cơ.

Tại vừa rồi quá khứ trong hai giờ này.

Nhận hôm qua Tông Thận dùng trang bị tổ chức giao dịch hội dẫn dắt.

Đã có một bộ phận lãnh chúa bắt đầu lấy vật đổi vật trao đổi.

Bọn hắn ngay tại không nhận nham tương công kích bên ngoài.

Lấy ở trước mặt trao đổi phương thức đem riêng phần mình muốn giao dịch vật phẩm hiện trường lấy ra.

Cứ như vậy, thảo phạt chiến không khí hiện trường liền thay đổi.

Dựa theo trước đó Tông Thận phỏng đoán.

Làm Viêm Ma Boss HP hạ thấp đến 40% cùng 10% hai cái này tiêu chuẩn tuyến về sau.

Cũng chính là nó tiến vào phẫn nộ cùng nổi giận trạng thái thời điểm.

Viêm Ma Boss ngoại trừ ý đồ công kích sẽ trở nên càng ngày càng mãnh liệt bên ngoài, công kích của nó nhiều lần suất cùng cường độ công kích cũng sẽ dần dần đề cao.

Cũng chính là bản khu vực bên trong, có hắn tham gia, bởi vậy sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Nếu không, những lãnh chúa này nhóm hiện tại thật đúng là không thể như thế ung dung tổ chức hiện trường giao dịch hội.

Tông Thận nhìn một chút chung quanh những lãnh chúa kia.

Trầm ổn hạ lệnh để đội ngũ tiếp tục tại nguyên chỗ chờ lệnh.

Mà hắn thì cưỡi lên Phi Hổ tại phụ cận đi vòng vo một vòng.

Hôm qua hắn để Giang Di tại các lãnh chúa giao dịch thời điểm thay hắn thu mua một chút trân quý vật phẩm.

Kết quả tự nhiên không cần phải nói, khẳng định là không có chút nào thu hoạch.

Không nói trước cái khác lãnh chúa trong tay đến tột cùng có hay không đồ tốt.

Coi như bọn hắn tay bên trong có một ít phẩm giai không sai đạo cụ.

Tám chín phần mười cũng sẽ lựa chọn lưu tại trong tay, làm là lá bài tẩy của mình.

Chỉ có đồ đần mới có thể đem đồ tốt lấy ra tiến hành trao đổi.

Coi như thật muốn giao dịch, giá cả kia cũng sẽ không thấp đi đến nơi nào.

Sẽ chỉ là đồng giá giao dịch, căn bản không có biện pháp chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Trừ phi là một chút cùng loại với 【  ô trọc Thánh Linh chi tâm 】 dạng này sức tưởng tượng vật phẩm.

Đồng dạng lãnh chúa nhìn không ra nội tình.

Lúc này Tông Thận liền có thể bằng vào công lược module đến nhặt nhạnh chỗ tốt.

Về phần Giang Di?

Nàng cũng không có loại này bản sự!

Hiện tại cũng không giống giáng lâm sơ kỳ thời điểm.

Tông Thận còn nhớ rõ hắn lúc trước dùng 【  Nguyệt Thần suối 】 thế nhưng là đổi lấy đến không ít đồ tốt.

Về phần hiện tại?

Cơ hồ mỗi một cái lãnh chúa đều trở nên mười phần khôn khéo!

Tông Thận cưỡi Phi Hổ ở trên không trung bàn xoáy, trong lúc đó cũng rơi xuống đất đến mấy lần.

Hắn phát hiện đại bộ phận lãnh chúa chỗ giao dịch đều là đủ loại trang bị.

Bất quá phẩm giai cũng không cao, trên cơ bản đều là hi hữu cấp phía dưới.

Chủ yếu là là bạch bản trang bị, còn có chút ít tinh lương cấp cùng ưu tú cấp trang bị.

Ngẫu nhiên mới có thể nhìn thấy một kiện hai kiện hi hữu cấp trang bị.

Những cái kia hi hữu cấp trang bị mỗi một kiện treo bán giá cả đều không rẻ.

Cơ bản tương đương với 【  thị trường 】 giao dịch giá thị trường giá.

Muốn nhặt nhạnh chỗ tốt là không thể nào.

Bởi vậy, Tông Thận đi vòng vo một vòng về sau cũng liền không có hứng thú gì.

Hắn lần nữa về tới tại chỗ.

Hiện tại không sai biệt lắm có thể lại ra tay một đợt.

Chờ bọn hắn đánh xong một vòng này về sau, lại chờ đợi một chút nữa.

Viêm Ma Boss HP liền có thể hạ thấp đến 40% trở xuống.

Vậy liền mang ý nghĩa Tông Thận có thể vận dụng Nhiên Huyết mũi tên.

Vì tiết kiệm độ bền.

Lần này sử dụng Nhiên Huyết mũi tên hắn vẫn là để xạ thủ hỗ trợ.

Cho nên Tông Thận lúc trước cố ý đem Nhiên Huyết mũi tên giao cho cấp bốn Cường Kích du hiệp Mappel trong tay.

Một hồi liền để cho nàng sử dụng chiến khêu gợi động 【  Nhiên Huyết 】 công kích.

Đánh ra kia cực kỳ trọng yếu một kích!

Về phần thu về vấn đề Tông Thận cũng không lo lắng.

【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên (tử sắc) 】 chủ thể vật liệu cực kỳ kì lạ.

Cảm nhận giống như là Hắc Diệu Thạch.

Nghĩ đến hẳn là sẽ không dễ dàng bị nhiệt độ cao chỗ tan hủy.

Đợi đến Viêm Ma Boss bị tiêu diệt về sau, liền có thể tiến hành thu về.

Tông Thận đã sớm nghiên cứu tốt lượt này thảo phạt chiến sách lược.

Một vòng chụp một vòng.

Hắn cũng thừa dịp hiện tại, đối Wenresa bọn hắn hạ đạt tiến công chỉ lệnh.

Thừa dịp Viêm Ma Boss vừa mới phát ra một cái phản kích về sau.

Mang theo các chiến sĩ cấp tốc mở phát tiến vào phạm vi công kích làm bên trong.

Đợi đến sau ba phút, Viêm Ma Boss phát động lần tiếp theo nham tương thế công thời điểm.

Bọn hắn vừa vặn tiến vào dự định vị trí công kích.

Viêm Ma Boss phụ cận 300 mét phạm vi bên trong cơ hồ đều bị qua nham tương mưa tẩy lễ.

Trên mặt đất tán lạc rất nhiều đã ngưng kết làm lạnh dung nham.

Những này màu đen dung nham có lớn nhỏ cỡ nắm tay, tất cả đều đính vào thổ địa bên trong.

Tựa như là trải rộng đồng cỏ trên hắc thủy tinh, dưới ánh mặt trời hiện ra đánh bóng giống như chống phản quang.

Ngoài ra, bởi vì nham tương rải nguyên nhân.

Khoảng cách Viêm Ma Boss quanh người 1 50 m đến 300 mét phạm vi bên trong đồng cỏ cũng bị dẫn đốt.

Tạo thành trên thảo nguyên đặc hữu lan tràn lửa.

Bất quá cùng trước đó đồng dạng, hỏa diễm bị một mực khống chế tại 300 mét phạm vi đồng đều trên mạng.

Vô hình tường không khí ngăn cách hỏa diễm lan tràn.

Đồng cỏ trên liền ngay cả một viên đốm lửa nhỏ đều không thể vượt qua quá khứ.

Bởi vì hiện trường tham dự thảo phạt chiến lãnh chúa số lượng nhiều không ít.

Làm hỏa diễm thiêu đốt thời điểm lập tức liền có không ít lãnh chúa riêng phần mình lấy ra mình chuẩn bị thủ đoạn.

Thử nghiệm cấp tốc dập tắt hỏa diễm, khôi phục công kích tiết tấu.

Tại Tông Thận chỉnh đốn trong khoảng thời gian này.

Các pháp gia nắm giữ lớn uy lực ma pháp cũng đều làm lạnh đến không sai biệt lắm.

Mấy vị kia cấp ba Thủy hệ pháp sư tập hợp một chỗ.

Nhao nhao bắt đầu ngâm xướng như là 【  trọc lãng thủy triều 】 dạng này quần công Thủy hệ kỹ năng.

Tại sóng nhiệt khiêu chiến trong lúc đó, Thủy hệ ma pháp tổn thương lại nhận nhất định ảnh hưởng.

Bất quá tương ứng kỹ năng đặc tính y nguyên tồn tại.

Có thể phát huy dập lửa tác dụng.

Chí ít tại đám cháy bên trong mở ra một con đường vẫn là không thành vấn đề.

Tông Thận bọn hắn tại Thủy hệ ma pháp mở đường dưới, thuận lợi vào sân.

Cái khác các pháp gia mới bắt đầu phát uy

Phong Thần quyến người thẻ Polynesia ngâm xướng 【  Phong Tập Thiên Tai 】.

Hai mươi đạo vòi rồng mang theo phong nhận cơ hồ là vây quanh Viêm Ma Boss tại xoay tròn cắt chém.

Áo Thuật các pháp sư ngâm xướng ra 【  đa trọng Áo Thuật phi đạn 】.

Những này Áo Thuật phi đạn tản ra hào quang màu tím nhạt, kéo lấy quỹ tích, hiện ra tản ra trạng thái.

Bởi vì Viêm Ma thể tích to lớn, cho nên những này 【  đa trọng Áo Thuật phi đạn 】 rất nhẹ nhàng liền có thể bắn trúng nó.

Tháp Tây Á triệu hoán ra khô lâu xạ thủ, đồng thời ngâm xướng 【  song trọng Tử Linh Tiễn 】.

Cái khác cấp ba Tử Linh Pháp Sư cũng nhao nhao sử dụng 【  triệu hoán khô lâu 】 kỹ năng.

Trong lúc nhất thời, hiện trường bên trong xuất hiện không ít khô lâu cung thủ, khô lâu chiến sĩ, khô lâu tay rìu, khô lâu pháp sư.

【  triệu hoán khô lâu 】 hoàn tất về sau, những này Tử Linh Pháp Sư cũng nhao nhao ngâm xướng 【  Tử Linh Tiễn 】 bắn ra từng đạo mang theo vong linh tử khí ma pháp công kích.

Thánh Quang Tế Tự nhóm cũng không có nhàn rỗi.

Phương thức của bọn hắn còn muốn càng thô bạo một chút.

Bởi vì hiện trường không có chiến sĩ bị thương, không cần bọn hắn tiến hành trị liệu.

Cho nên những này Thánh Quang Tế Tự bọn hắn liền đem 【  thánh quang chữa trị 】 trở thành công kích pháp thuật.

Đổ ập xuống hướng Viêm Ma Boss trên thân đập tới.

Thánh Quang hệ trị liệu kỹ năng đối phổ thông sinh linh thi triển, đó chính là đường đường chính chính hiệu quả trị liệu.

Thế nhưng là đối với ác ma cùng bất tử tộc, lại có thể tạo thành cực kì nghiêm trọng sát thương.

Nó sát thương hiệu quả là trị liệu lượng gấp hai.

Chỉ thấy từng đạo trắng noãn thánh quang rơi vào Viêm Ma Boss trên thân.

Sinh ra cùng loại thiêu đốt giống như hiệu quả.

Từng sợi khói đen bay lên.

Mỗi một cái lv10 【  thánh quang chữa trị 】 trực tiếp tạo thành hơn bảy trăm điểm thương tổn.

Phát xạ xong 【  thánh quang chữa trị 】 về sau, Thánh Quang Tế Tự nhóm lại là chung quanh chủ lực xạ thủ phóng ra 【  thánh quang chúc phúc 】 sau đó mới bắt đầu ngâm xướng 【  Thánh Quang Tiễn 】.

Liền ngay cả kia mười hai vị bị Tông Thận xem như 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 sạc dự phòng Lôi hệ thực tập pháp sư cũng đang cố gắng tiến hành công kích.

Bọn hắn nắm giữ ma pháp kỹ năng rất đơn giản điều, thuần một sắc 【  Lôi Quang Tiễn 】.

Mười hai vị thực tập pháp sư cùng một chỗ phát xạ 【  Lôi Quang Tiễn 】 uy lực vẫn còn không sai.

Thổ hệ các pháp sư cũng không có nhàn rỗi.

Từng viên từng viên 【  Thổ Linh mũi tên 】 bị kêu gọi ra.

Những này là các pháp gia tiến hành thế công.

Mà những cái kia cung nỏ các xạ thủ nhao nhao kích hoạt lên cường lực xạ kích kỹ năng.

Từng nhánh mũi tên cùng nỏ mũi tên, đều bổ sung lên khác biệt quang ảnh hiệu quả.

Tất cả đều hướng phía Viêm Ma Boss kích xạ mà đi.

Mấy vị kia Ám Dạ Tuần Lâm Giả càng là sử dụng ném xạ kỹ có thể.

Ném tên bắn ra mũi tên lấy đặc biệt góc độ bắn lên thiên không.

Cuối cùng lại lấy đường vòng cung phương thức nện ở Viêm Ma Boss trên thân.

Ném bắn có được ngoài định mức công kích tổn thương cùng tầm bắn tăng thêm.

Ý nghĩa thực dụng lớn hơn khoe khoang ý nghĩa.

Làm Tông Thận dưới trướng chiến sĩ phát động công kích về sau.

Bọn hắn lập tức liền trở thành kẻ nổi bật nhất.

Vừa mới ra trận liền có thể bộc phát ra cao cường như vậy độ công kích.

Cái này khiến xung quanh không ít lãnh chúa cũng chấn phấn.

Bọn hắn lấy đánh du kích phương thức một lần nữa ra trận.

Linh mẫn tránh đi nham tương mưa phản kích.

Tông Thận đại danh tại khu vực lãnh chúa bên trong cơ hồ là không ai không biết không người không hay đến.

Những cái kia ăn dưa quần chúng nhao nhao sợ hãi than.

Trong lòng đối với Tông Thận cũng biến thành càng thêm kính sợ.

Hắn bên trong liền bao gồm không ít tại khu vực bên trong phát triển được cũng không tệ lắm lãnh chúa.

Trước lúc này, Tông Thận danh khí mặc dù cực kỳ vang, bất quá bọn gia hỏa này luôn luôn có một loại mê chi tự tin.

Cho là mình tại phương diện nào đó có thể thắng qua Tông Thận.

Bây giờ tận mắt thấy về sau Tông Thận dưới trướng biểu hiện về sau.

Những lãnh chúa này liền triệt để từ bỏ những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ.

Trên thực tế Tông Thận cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Hắn hiện tại chỉ muốn gây sự tình.

Để bảo đảm cường độ công kích, hắn lần nữa lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】.

Đây là một thanh tạo hình khoa trương đại kiếm.

Lần nữa vì hắn hấp dẫn đến một đợt ánh mắt.

Coi như Tông Thận không có tăng thêm trạng thái gia trì, cũng có thể sử dụng tụ lực công kích hình thức đối Viêm Ma Boss phát động công kích.

"Wenresa, Luna, Doris!"

"Các ngươi phụ trách chỉ huy tốt đội ngũ!"

"Nếu là có tình huống liền lập tức rút lui, không nên bị nham tương mưa cho làm bị thương."

"Colby, Cecilia, các ngươi cũng là!"

"Nếu như xuất hiện tình huống khẩn cấp, các ngươi lập tức đối đồng đội tiến hành cơ động chi viện."

"Mappel, ngươi liền cưỡi lên Phi Hổ tại không trung chờ lệnh."

Tông Thận đem ứng đối tình huống đều bàn giao một lần.

Sau đó liền dẫn theo 【  Trảm Long trọng kiếm 】 đột tiến đi lên.

Chặt Viêm Ma hắn nhưng là nghiêm túc cũng là chuyên nghiệp.

Cái khác lãnh chúa tham dự Boss thảo phạt chiến, đó là chân chính đánh cái xì dầu.

Mà Tông Thận không nói khoa trương chút nào, hắn liền là đến nhập hàng.

Hắn lần nữa đi vào Viêm Ma Boss bên chân.

Giơ lên 【  Trảm Long trọng kiếm 】 bắt đầu không ngừng mà thi triển ra 【  tụ lực trảm 】.

Bởi vì không có tăng thêm trạng thái gia trì.

Lần này hắn bổ ra mỗi một kiếm chỉ có thể đối Viêm Ma Boss tạo thành hơn ba trăm điểm thương tổn.

Tương đương với mỗi một kích đều có thể thu hoạch được hơn ba mươi điểm tích lũy.

Chém vào càng nhanh, kiếm được điểm tích lũy thì càng nhiều.

Bất quá, Viêm Ma Boss trên thân thời thời khắc khắc đều đang phát tán ra nhiệt lượng.

Mà lần này 【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】 trữ nước hiệu quả đã hoàn toàn chạy không.

Cho nên Tông Thận cũng không thể kiên trì bao lâu.

Hắn lấy không ngừng bật lên xê dịch phương thức công kích hai ba phút.

Cuối cùng thật sự là bị bỏng đến chịu không được, mới lựa chọn triệt thoái phía sau rời đi nơi này.

Cái này hai ba phút bên trong hắn kỳ thật cũng liền chém ra chừng trăm đao.

Hỗn đến hơn ba ngàn điểm tích lũy.

Tại trong lúc này, Viêm Ma Boss lại phát động một lần nham tương mưa phản kích.

Bởi vì khoảng cách quá gần nguyên nhân, cái kia cự quyền nện gõ mặt đất lúc.

Vậy mà lan đến gần Tông Thận vị trí.

Để Tông Thận luống cuống tay chân một trận.

Cái này giống như khoa trương phong cách chiến đấu, cũng làm cho cái khác các lãnh chúa tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối với bọn hắn mà nói loại sự tình này quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Làm Tông Thận lần nữa trở lại tại chỗ thời điểm, hắn làm chuyện thứ nhất chính là tháo xuống mình chiến khôi.

Từ trữ vật ô bên trong lấy ra trước đó chuẩn bị xong chứa thanh thủy thùng gỗ.

Trực tiếp từ đầu chạy xuống tới chân.

Nguyên bản cái kia bên trong tóc dài là hướng về sau cõng.

Mỗi ngày sáng sớm hắn đều sẽ tao bao giống như bôi lên một chút đề luyện ra dầu trơn.

Đem tóc của mình chải thành lãnh khốc lưng đầu.

Mà bây giờ, tóc của hắn đã tất cả đều tản ra.

Xuất hiện rõ ràng uốn lượn.

Chợt nhìn tựa như biến thành bạo tạc đầu.

Tương đương với Viêm Ma Boss miễn phí giúp hắn nóng cái đầu.

Mặt của hắn cũng biến thành đỏ bừng.

Cởi dây chuyền găng tay về sau, Tông Thận trên mu bàn tay đã bị bỏng ra không ít bong bóng.

Xối xong nước, Tông Thận phát ra thoải mái tiếng rên rỉ.

Tại không có làm lạnh biện pháp tình huống dưới, có can đảm cùng Viêm Ma Boss cận thân chiến đấu.

Không thể không nói, Tông Thận đúng là một kẻ hung ác!

Khoảng cách bản khu lượt này Viêm Ma chết bất đắc kỳ tử, còn lại 1 chương

(tấu chương xong).