Chương 558:: Nhiên Huyết diệt Viêm Ma, điều chỉnh sau khen thưởng thêm 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 558:: Nhiên Huyết diệt Viêm Ma, điều chỉnh sau khen thưởng thêm 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Kỳ thật chỉ có Tông Thận tự mình biết.

Hắn liền là đơn thuần suy nghĩ nhiều làm điểm tích lũy mà thôi.

Hành động như vậy cũng làm cho xung quanh cái khác lãnh chúa nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đại lão liền là đại lão, luôn luôn có thể làm ra một chút không giống bình thường sự tình!

Tông Thận bất luận cái gì hành vi luôn có thể để bọn hắn cảm thấy rung động.

Tại Tông Thận dưới trướng các chiến sĩ rắn rắn chắc chắc tới một đợt bộc phát thức chuyển vận sau.

Hắn lần nữa hạ lệnh toàn quân rút lui.

Tông Thận bên này công kích nghe xong, liền lộ ra xung quanh các lãnh chúa công kích cũng biến thành thưa thớt rất nhiều.

Cái khác lãnh chúa cũng không bỏ được giống hắn dạng này để dưới trướng xạ thủ tiêu hao mũi tên.

Muốn duy trì thảo phạt chiến cường độ công kích, cũng chỉ có thể dựa vào mới lãnh chúa bổ sung.

Bất quá bây giờ mới lãnh chúa gia nhập tốc độ rõ ràng chậm lại.

Lúc này đã là chạng vạng tối hơn năm giờ.

Khoảng cách Viêm Ma Boss đổi mới đi qua hơn năm giờ.

Trong lúc đó Tông Thận bọn hắn chỉ là kia thay phiên nghỉ ngơi cả, liền xài hai đến ba giờ thời gian lâu.

Tại bọn hắn vừa rồi tiến công về sau, Viêm Ma Boss lượng máu hạ thấp đến 42%.

Còn lại 2% hẳn là sẽ tại mười lăm đến trong vòng 20 phút giải quyết.

Cho nên hắn mới lần nữa hạ lệnh đội ngũ triệt thoái phía sau.

Đại gia hỏa con lại lần nữa về tới một cây số đồng đều tuyến bên ngoài.

Đồng thời Tông Thận cũng làm cho Doris chạy một chuyến, đi cùng Giang Di chào hỏi một tiếng.

Để 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 các thành viên cũng bắt đầu chuẩn bị triệt thoái phía sau.

Tại mấy canh giờ này bên trong, 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 thành viên trên cơ bản đều đến đông đủ.

Mà lại cũng đều tiến hành một vòng đến hai vòng cường độ cao chuyển vận.

Giang Di đạt được Doris thông tri về sau, không có chút gì do dự.

Nàng lập tức lấy phó quân đoàn trưởng dưới danh nghĩa đạt toàn viên mệnh lệnh rút lui.

Có mấy vị quân đoàn thành viên vẫn đắm chìm trong cuồng nhiệt chiến đấu không khí dần dần cửa hàng hòa.

Bởi vậy tại đối mặt mệnh lệnh rút lui thời điểm có chút do dự.

Bất quá khi Giang Di nói ra rút lui là Tông đoàn trưởng mệnh lệnh về sau.

Những này quân đoàn thành viên không nói hai lời, lập tức thuận theo mang theo dưới trướng chiến sĩ rút lui.

Bọn hắn tất cả đều rút lui đến khoảng cách Viêm Ma Boss một ngoài hai cây số địa phương.

Trên trăm vị quân đoàn thành viên tụ tập cùng một chỗ.

Tăng thêm bọn hắn tùy hành chiến sĩ, tạo thành mấy ngàn người quy mô đội ngũ.

Ô Nha Nha tụ thành một đoàn.

Giang Di cũng không có yêu cầu quân đoàn thành viên xếp hàng.

Rốt cuộc những lãnh chúa này cũng không phải là tiếp thụ qua nghiêm ngặt huấn luyện binh sĩ.

Bọn hắn đối với kỷ luật nhận biết cũng không sâu.

Có thể nhận ước thúc hoàn toàn là bởi vì Tông Thận danh khí cùng thực lực.

Thuộc về đối với cường giả phục tùng tâm lý.

Tại bọn này quân đoàn thành viên trên thân, đừng nghĩ tìm ra thuộc về nghề nghiệp chiến sĩ cái chủng loại kia tính kỷ luật.

Ước thúc bọn hắn thủ đoạn tốt nhất chỉ có quân đoàn quy tắc cùng Tông Thận minh xác mệnh lệnh.

Người khác đều không dễ dùng lắm, liền ngay cả Giang Di cũng không ngoại lệ.

Chính nàng tự nhiên biết rõ điểm này.

Cho nên Giang Di một mực nghiêm ngặt dựa theo Tông Thận yêu cầu đến làm việc.

Chưa từng có nửa điểm dị nghị.

Cho dù nàng trong lòng cũng từng tồn tại nho nhỏ dã vọng.

Nhưng là tại được chứng kiến Tông Thận thực lực sau.

Những này dã vọng cũng đều không còn sót lại chút gì.

Mà lại ngay từ đầu, nàng lúc đầu cũng là vì ôm đùi mới chủ động nịnh bợ Tông Thận.

Nếu là đem Tông Thận so sánh là một vị quốc vương.

Như vậy Giang Di liền là thay quốc vương làm việc thủ tướng.

Hoặc là nói là quốc vương chi thủ.

Đương nhiên, dạng này miêu tả có lẽ có ít phiến diện.

Nhưng lại đầy đủ biểu đạt nàng hiện tại trách nhiệm cùng định vị.

Phát triển quân đoàn là tương lai xưng bá khu vực một cái phương diện.

Nhưng Tông Thận cho lại không cách nào ở phương diện này phân ra quá nhiều tâm tư đến.

Cho nên hắn mới chọn trúng Giang Di làm người phát ngôn.

Dạng này Tông Thận mới có thể rảnh tay, an tâm phát triển lãnh địa cùng thực lực bản thân.

Thực lực mới là hắn tại tương lai xưng bá khu vực đồng thời đi hướng cấp bậc cao hơn cơ sở.

Giang Di trong lòng minh bạch đạo lý này.

Bất quá nàng y nguyên cam tâm tình nguyện là Tông Thận làm việc.

Thay Tông Thận xử lý những cái kia quân đoàn sự vụ thời điểm.

Nàng cũng có thể từ bên trong thu hoạch không ít tiện lợi cùng chỗ tốt.

Ngoài ra Tông Thận cũng sẽ thỉnh thoảng tặng cho nàng một chút vật tư cùng Dinar.

Khoản này thu hoạch cũng không phải một con số nhỏ.

Đối với bất luận một vị nào lãnh chúa mà nói, Tông Thận tặng cho vật tư đều có thể có tác dụng lớn.

Mấu chốt nhất một điểm, nàng thân là Tông Thận người đại diện, lại là 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng.

Tay bên trong nắm giữ quyền lực cũng là thực sự.

Tông Thận vinh quang cũng tại một số phương diện thành tựu nàng vinh quang.

Đây là một loại có vinh cùng vinh cảm giác.

Loại này ôm bắp đùi vui vẻ vẫn là cực kỳ thoải mái.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 trước mắt vẫn là cái rất đơn thuần lãnh chúa đoàn thể.

Rốt cuộc, nghĩ đến ôm bắp đùi các lãnh chúa lại có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

Đợi đến quân đoàn cùng dưới trướng chiến sĩ toàn bộ rút lui về sau.

Viêm Ma Boss còn lại 2% lượng máu không bao lâu cũng bị xử lý.

Hiện tại cuối cùng đã tới Tông Thận ra tay thời điểm.

Bất quá HP hạ thấp đến 40% phía dưới Viêm Ma Boss.

Cũng tiến vào phẫn nộ trạng thái.

Dưới trạng thái này, nó ý đồ công kích sẽ rõ hiển tăng lên.

Tương ứng công, kích nhiều lần suất cùng cường độ cũng sẽ đề cao mạnh.

Chỉ thấy tại chỗ cái kia thân hình khổng lồ Viêm Ma bắt đầu vung vẩy hai tay, đồng thời nện gõ hai cái địa phương.

Duy nhất một lần càn quét lên hai vòng nham tương mưa.

Mà lại, những này nham tương mưa tác dụng phạm vi cũng từ 300 mét mở rộng đến 500 mét.

Công kích khoảng cách từ ba phút một đợt biến thành ba phút hai sóng.

Mà lại cái này cũng chưa hết, chỉ thấy Viêm Ma Boss hai mắt bắt đầu bắn ra màu đỏ cam quang mang.

Ngay sau đó cặp mắt của nó liền phun ra hai đạo cực nóng xạ tuyến.

Cái này xạ tuyến tầm bắn phạm vi muốn so nham tương mưa càng xa.

Có thể đạt tới 800 mét khoảng chừng.

Tại khoảng cách này trên đứng đấy không ít đã rút lui lãnh chúa.

Bọn hắn coi như gặp tai vạ.

Luống cuống tay chân bắt đầu thoát đi tại chỗ

Các lãnh chúa bình thường chuyển vận khoảng cách tại 100 mét đến 1 50 m ở giữa.

800 mét có hơn đã coi như là một cái ngầm thừa nhận khu vực an toàn.

Ngày hôm qua một vòng thảo phạt chiến, bởi vì Tông Thận sử dụng đẳng cấp cao băng sương ma pháp bảo thạch.

Viêm Ma Boss bị hắn cho nhanh chóng chớp nhoáng giết chết.

Cho nên tham dự thảo phạt chiến các lãnh chúa đều không có được chứng kiến Viêm Ma Boss HP tại hạ thấp đến 40% trở xuống sau biến hóa.

Không nghĩ tới. Khi nó ý đồ công kích biến thành mãnh liệt về sau.

Cường độ công kích vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy.

Tại phạm vi công kích bên trong những lãnh chúa kia nhóm hốt hoảng rút lui, nhưng vẫn xuất hiện thương vong.

Tông Thận thô sơ giản lược quan sát một chút, ngay tại Viêm Ma Boss phát uy lúc này.

Ước chừng có hơn mười vị lãnh chúa chết tại công kích đến.

Bọn hắn tùy hành chiến sĩ cũng hi sinh không ít.

May mắn còn sống sót chiến sĩ tại công kích kết thúc về sau, lập tức liền bị xung quanh cái khác lãnh chúa cho tiếp thu.

Tông Thận không do dự nữa.

Hắn đối bầu trời bên trong cưỡi tại Phi Hổ trên lưng Mappel đánh một cái động tác tay.

Đây là hắn ước định khi trước tiến công mệnh lệnh.

Mappel nhẹ gật đầu.

Đồng thời hướng Phi Hổ hạ đạt tiến lên chỉ lệnh.

Vừa mới tiến hành xong công kích sau Viêm Ma Boss, cũng sẽ không lập tức liền khởi xướng vòng tiếp theo thế công.

Dù là công kích khoảng cách rút ngắn về sau cũng là có nhất định giảm xóc thời gian.

Trong khoảng thời gian này đã đầy đủ để Phi Hổ đột tiến đến thích hợp công kích khu bên trong.

Phi Hổ cũng lập tức làm theo, phe phẩy cánh bay đến khoảng cách Viêm Ma Boss ước chừng 1 khoảng 50 mét vị trí.

Chính đối Viêm Ma Boss chính diện.

Cũng là hiện trường bắt mắt nhất vị trí một trong.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền hấp dẫn xung quanh tất cả lãnh chúa lực chú ý.

Đại bộ phận lãnh chúa đều đã biết đầu này mọc ra cánh màu đen đại lão hổ là Tông Thận không trung tọa kỵ một trong.

Giờ này khắc này, vô luận là ai cũng biết là Tông Thận muốn ra tay rồi!

Cưỡi tại Phi Hổ trên lưng Mappel trực tiếp linh hoạt leo lên Phi Hổ đầu.

Phi Hổ đỉnh đầu vị trí này tầm mắt khoáng đạt, cực kỳ thích hợp khởi xướng công xạ kích.

Nàng tư thế hiên ngang đứng đấy.

Chung quanh có một trận trận luồng gió mát thổi qua.

Thổi lên nàng chiến khôi hạ màu nâu tóc dài.

Chỉ thấy Mappel cánh tay khinh động, nhanh chóng đem phía sau lưng chiến cung đảo ngược hướng về phía trước.

Đồng thời, nàng một cái tay khác từ hông bên cạnh trên rút ra một chi toàn thân đen nhánh mũi tên.

Cài tên kéo dây cung một mạch mà thành.

Tại ngắn ngủi nhắm chuẩn về sau, liền đem màu đen mũi tên cho phát bắn ra ngoài.

Làm cấp bốn Avalon Cường Kích du hiệp, Mappel tiễn thuật tự nhiên không cần hoài nghi.

Lấy trình độ của nàng tại một trăm năm mươi mét trong khoảng cách cơ hồ là chỉ đâu đánh đó.

Huống chi vì thận trọng nàng còn cố ý nhắm ngay một phen.

Trong tay màu đen mũi tên bị phát xạ sau khi ra ngoài.

Tựa như là một cây màu đen châm nhỏ, hướng phía Viêm Ma Boss trán kích xạ mà đi.

Cao tới hơn trăm mét Viêm Ma là cái cực kì rõ ràng mục tiêu, huống hồ nó còn sẽ không động, thuộc về đứng im bia.

Mũi tên này mũi tên tại khổng lồ Viêm Ma trước mặt lộ ra mười phần nhỏ bé.

Tựa như là nhân loại đỉnh đầu một cây tóc ngắn gốc rạ.

Tại Tông Thận cho kia ánh mắt mong chờ dưới, mũi tên tinh chuẩn trúng đích Viêm Ma Boss mi tâm.

Trực tiếp xuyên thấu tầng ngoài cứng rắn xác đá.

Cả chi mũi tên đều chui vào đến Viêm Ma Boss trong đầu.

Trước đó Viêm Ma phản kích xong sau, những cái kia không có chịu ảnh hưởng lãnh chúa y nguyên duy trì thế công.

Bởi vậy, Viêm Ma Boss trên thân ngoại trừ nổ ra từng đoàn từng đoàn hỏa cầu bên ngoài.

Còn có từng đạo dày đặc tổn thương số lượng toát ra.

Mà tại màu đen mũi tên bắn trúng Viêm Ma về sau.

Kia phức tạp tổn thương trị số làm bên trong nhiều hơn một đạo không thấp đâm xuyên tổn thương.

【-934 】

Ngay sau đó Viêm Ma Boss đột nhiên liền đình chỉ ngay tại chỗ.

Chân hắn vùng biên cương khe hở bên trong nham tương cũng đột ngột không còn lăn lộn.

Vờn quanh ở chung quanh hỏa diễm nguyên tố cũng bình tĩnh lại.

Một cỗ yên tĩnh không tiêng động cảm giác hoặc là tịch diệt cảm giác xuất hiện tại Viêm Ma Boss trên thân.

Hai ba giây về sau. . .

Tốc

Viêm Ma Boss trên thân đằng nhưng xuất hiện một đạo ngọn lửa màu xanh lục.

Đạo này hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt thiêu đốt lên.

Từ trong đến ngoài bao trùm thân thể của nó.

Trọn vẹn dọc theo hơn mười mét.

Cùng một thời gian, Viêm Ma Boss đỉnh đầu xuất hiện một cái to lớn mà bắt mắt tổn thương trị số.

【-250000 】

Cái này tổn thương trị số kinh người vô cùng!

Toàn thân hiện ra màu đỏ đen.

Quả thực tựa như là một đầu hoành phi đồng dạng loá mắt.

Đem Viêm Ma đỉnh đầu kia tiếp tục bay ra nhỏ vụn tổn thương trị số tất cả đều cho che lại.

Cái khác lãnh chúa tại lúc này nhao nhao lâm vào chấn kinh trạng thái.

"Cái này. . . Đây cũng là chuyện gì xảy ra?"

"Vừa rồi vị kia nữ cung thủ tựa như là bắn ra một tiễn?"

"Cái này chẳng lẽ lại là Tông Thận thủ đoạn gì sao?"

Những lãnh chúa này nghị luận ầm ĩ.

Hiện trường trở nên ồn ào.

Thế nhưng là kếch xù tổn thương lại còn không xong!

Cách mỗi một giây đồng hồ, Viêm Ma Boss đỉnh đầu đều sẽ nhảy ra một cái cao tới hai mươi lăm vạn điểm tổn thương trị số.

Mà vừa lúc này, Mappel sớm đã ngồi về Phi Hổ trên lưng, để Phi Hổ tăng lên độ cao.

Từ đạo thứ nhất tổn thương xuất hiện về sau, liền đại biểu cho nàng đã hoàn thành Tông Thận chỗ lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này liền là đem Nhiên Huyết mũi tên cho bắn ra đi.

Hiện tại nàng chỉ cần chờ Viêm Ma Boss treo về sau, đem mũi tên thu về là được rồi.

Giờ phút này, khoảng cách Viêm Ma một cây số bên ngoài trên đất trống.

Tông Thận tự nhiên cũng nhìn thấy kia từng đạo kếch xù tổn thương trị số.

Còn có Viêm Ma trên thân toát ra ngọn lửa xanh lục.

Ngọn lửa này tựa như là Hiến Tế Chi Hỏa.

Cũng là ác ma làm bên trong thường gặp một loại hỏa diễm.

Phải biết Viêm Ma nghiêm chỉnh mà nói vốn chính là một loại nguyên tố ác ma.

Hiện tại toàn thân thiêu đốt lên lục diễm nó, nhìn lộ ra càng thêm hung ác.

Tám giây thoáng qua liền mất.

Tại cái này tám giây bên trong, mỗi một giây đều có thể đối với nó tạo thành hai mươi lăm vạn điểm tổn thương.

Tám giây tổng cộng tạo thành hai trăm vạn tả hữu tổn thương.

Mà Viêm Ma Boss tổng HP là năm trăm vạn điểm.

Nhiên Huyết hiệu quả vừa vặn có thể chớp nhoáng giết chết nó còn lại 40% HP!

Một màn này quả thực sợ ngây người đám người.

Cũng phụ cận lãnh chúa đều quên công kích.

Hoặc là nói, bọn hắn công kích tại như thế kếch xù tổn thương hạ tất cả đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Theo cuối cùng một đạo kếch xù tổn thương lóe ra.

Viêm Ma Boss lập tức trì trệ, trên thân ngọn lửa màu xanh lục cũng biến mất không thấy gì nữa.

Điều này đại biểu lấy Nhiên Huyết tổn thương kết thúc.

Cũng đại biểu cho Viêm Ma Boss bước vào tiêu vong giai đoạn.

Chỉ thấy thân thể nó bên trong nguyên bản màu đỏ cam Hỏa nguyên tố đã bị toàn bộ tiêu hao hầu như không còn.

Thân thể cao lớn ngưng kết thành màu đen núi lửa nham.

Toàn bộ Viêm Ma Boss tựa như biến thành một tôn hơn trăm mét cao thạch điêu, cũng không nhúc nhích.

Tình huống như vậy chỉ duy trì vài giây đồng hồ.

Tựa như là trên một vòng thảo phạt chiến đồng dạng.

Viêm Ma Boss bị tiêu diệt về sau bắt đầu hóa thành bột phấn, theo gió cấp tốc tiêu tán không thấy.

Cùng một chỗ biến mất còn có chung quanh kẽ đất bên trong những cái kia nham tương.

Chỉ là kia bị phá hư địa hình vẫn không có khôi phục.

Cái này khiến nó nguyên lai trú lưu vị trí lưu lại một cái khoa trương hố sâu cùng khắp nơi trên đất khe hở.

Theo Viêm Ma tiêu tán, đủ loại kim loại mũi tên như mưa rơi con giống như rơi xuống.

Lúc này Mappel cưỡi Phi Hổ rơi xuống.

Tại Viêm Ma đầu lâu tiêu tán sau dưới vị trí mới, tinh chuẩn tìm được rơi xuống Nhiên Huyết mũi tên.

Còn lại kim loại mũi tên đại bộ phận đều xuất hiện tan hủy tình huống.

Chỉ có số ít phẩm giai tương đối cao mũi tên có thể hoàn chỉnh giữ lại xuống tới.

Nơi này chí ít có hơn trăm vạn số lượng mũi tên.

"Lốp bốp" sau khi rơi xuống đất, chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

"Cái này không có sao?"

Không biết là vị nào lãnh chúa hơi giật mình mở miệng.

Hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Ngắn ngủi đình trệ về sau, những lãnh chúa này nhóm lại phấn khởi.

Bởi vì có một ít cơ linh lãnh chúa đã hướng phía Viêm Ma Boss lưu lại hố lõm chỗ phóng đi.

Kia hơn trăm vạn mũi tên cũng là một bút của cải đáng giá!

Thiêu cháy nghiêm trọng có thể dung luyện thành sắt tài nguyên.

Biến hình không nghiêm trọng mũi tên còn có thể tiến hành cải tạo phục trang!

Dưới tình huống như vậy, các lãnh chúa cơ hồ là tranh nhau chen lấn hướng lấy ở giữa chạy tới.

Bắt đầu tranh đoạt những cái kia mũi tên quyền sở hữu.

Vì thế, còn bạo phát có chút kịch liệt xung đột!

...

So sánh dưới, bình tĩnh nhất vẫn là Tông Thận.

Lần này đánh giết cũng không có kim sắc hoành phi xuất hiện.

Chỉ có một đầu tại bản khu vực bên trong hiển hiện ngân sắc hoành phi.

Tương quan ghi lại ở hôm qua liền đã bị đánh vỡ, cho nên hôm nay không tính mới đột phá.

Ngân sắc hoành phi treo ở bầu trời, chiếu sáng rạng rỡ, lóng lánh ngân quang.

Nội dung phía trên cũng rất đơn giản.

【  bản khu vực lãnh chúa: Tông Thận 1 999514 hoàn thành một kích cuối cùng, đối Viêm Ma ma Boss tạo thành 248792 điểm thương tổn, kết thúc vòng thứ hai Boss thảo phạt chiến 】

Đạo này hoành phi xuất hiện chẳng khác nào lãnh chúa hệ thống công nhận Tông Thận.

Cũng đã chứng minh hắn thành công đạt thành một kích cuối cùng.

【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả rất cường thế đem Viêm Ma Boss cho chớp nhoáng giết chết!

Về phần một kích cuối cùng tổn thương trị số vì sao không phải hai mươi lăm vạn cả?

Cái này cũng rất dễ giải thích.

Bởi vì tại Nhiên Huyết hiệu quả có hiệu lực đồng thời, xung quanh cũng có cái khác lãnh chúa vẫn tại đối Viêm Ma Boss tiến hành công kích.

Cho nên sau cùng Nhiên Huyết tổn thương nhất định không phải là số nguyên.

Bất quá một vòng này tổn thương số đuôi đuổi theo một vòng so ra chênh lệch rất xa.

Vòng thứ nhất thời điểm, Tông Thận tại thời khắc sống còn sử dụng một viên cấp sáu băng sương ma pháp bảo thạch.

Cuối cùng kết toán lúc, kia một kích cuối cùng tổn thương đạt đến gần bảy mươi vạn điểm!

Mà lần này, một kích cuối cùng tổn thương vẻn vẹn biểu hiện là hơn 24 vạn điểm.

Nhưng đối với cái khác lãnh chúa mà nói, cái này hiệu quả lại là đồng dạng rung động.

"Khá lắm, lần này lại để Tông Thận cho bao tròn."

Ngân sắc hoành phi xuất hiện về sau.

Đây là hiện trường tất cả lãnh chúa trong lòng cùng chung ý tưởng.

Liền ngay cả tranh đoạt mũi tên những lãnh chúa kia cũng rõ ràng dừng lại một chút.

Tại ngân sắc hoành phi xuất hiện về sau, bầu trời bên trong lại xuất hiện mấy đạo không quá bắt mắt hoành phi.

Cái này mấy đạo hoành phi hiện ra màu vàng sẫm mang theo cổ đồng giống như quang trạch.

Chỉ ở thảo phạt chiến hiện trường trên không lóng lánh.

【  vòng thứ hai Boss thảo phạt chiến viên mãn hoàn thành 】

【  bởi vì lần này chọn phạt chiến Boss trải qua lâm thời tăng cường 】

【  cho nên bản khu vực bên trong tất cả tham gia thảo phạt chiến lãnh chúa đem ngoài định mức thu hoạch được hai cái phẩm chất tương đương với cổ đồng bảo rương Viêm Ma bảo rương làm ban thưởng 】

【  ngoài ra, tất cả người tham dự sẽ căn cứ lượt này tạo thành tổn thương giá trị khác biệt thu hoạch được ngoài định mức điểm tích lũy ban thưởng 】

【  tường tình mời tại điểm tích lũy giao diện tự hành xem xét 】

Cái này mấy đạo màu đồng cổ hoành phi xuất hiện, mới xem như chân chính dẫn nổ ở đây tất cả lãnh chúa.

Giống như Tông Thận trước đó suy đoán đồng dạng.

Bởi vì Viêm Ma Boss tiến hành lâm thời điều chỉnh, cho nên độ khó cũng xuất hiện biến hóa.

Tại thảo phạt sau khi thành công, tất cả người tham dự đều có thể đạt được ngoài định mức ban thưởng.

Ngoại trừ hai cái phẩm chất tương đương với cổ đồng bảo rương Viêm Ma bảo rương bên ngoài, còn có thể thu hoạch được ngoài định mức điểm tích lũy.

Cái này mấy đầu hoành phi xuất hiện, thành công hóa giải tranh đoạt mũi tên các lãnh chúa mâu thuẫn.

Mọi người không hẹn mà cùng lựa chọn ngưng chiến.

Mở ra 【  khiêu chiến điểm tích lũy 】 tuyển hạng, bắt đầu xem xét ngoài định mức điểm tích lũy ban thưởng tường tình.

Liền ngay cả Tông Thận mình cũng không ngoại lệ.

Lần này khen thưởng thêm quy tắc còn rất dài.

Hàm cái thật tốt mấy cái điểm tích lũy khu ở giữa.

【  lượt này thảo phạt chiến tổn thương giá trị 100 đến 10000, khen thưởng thêm 5% tổn thương điểm tích lũy 】

【  lượt này thảo phạt chiến tổn thương giá trị 10000 trở lên 30000 trở xuống, khen thưởng thêm 7% tổn thương điểm tích lũy 】

【  lượt này thảo phạt chiến tổn thương giá trị 30000 trở lên 100000 trở xuống, khen thưởng thêm 9% tổn thương điểm tích lũy 】

【  lượt này thảo phạt chiến tổn thương giá trị 100000 trở lên 300000 trở xuống, khen thưởng thêm 11% tổn thương điểm tích lũy 】

【  lượt này thảo phạt chiến tổn thương giá trị 300000 trở lên 500000 trở xuống, khen thưởng thêm 13% tổn thương điểm tích lũy 】

【  lượt này thảo phạt chiến tổn thương giá trị 500000 trở lên, khen thưởng thêm 15% tổn thương. 】

Lần này đem dựa theo mỗi vị đối Viêm Ma tạo thành tổn thương giá trị đến ban thưởng ngoài định mức điểm tích lũy.

Tỉ như một vị lãnh chúa đối Viêm Ma ma Boss tạo thành 1 10000 điểm tổn thương.

Như vậy bình thường tổn thương ban đầu điểm tích lũy liền là 1 1000 điểm.

Phù hợp bốn cái khu ở giữa khen thưởng thêm tiêu chuẩn, liền có thể ngoài định mức tăng phúc 11% điểm tích lũy.

Như vậy hắn đem ngoài định mức thu hoạch được 1 210 điểm điểm tích lũy!.