Chương 559: Tông Thận: Ta muốn gây sự tình, Jesus đều ngăn không được!

Chương 559: Tông Thận: Ta muốn gây sự tình, Jesus đều ngăn không được!

Đương nhiên, thảo phạt chiến hiện trường bên trong có thể đủ đối Viêm Ma Boss tạo thành 100000 điểm trở lên tổn thương lãnh chúa.

Tuyệt đối là phượng mao lân giác!

Về phần Tông Thận bản nhân.

Dựa theo ban thưởng quy tắc, hắn có thể trực tiếp thu hoạch được không giới hạn ban thưởng, cũng chính là tổn thương giá trị 500000 trở lên cái kia khu ở giữa.

Đạt được ngoài định mức 15% tổn thương điểm tích lũy.

Vòng thứ hai Viêm Ma Boss chiến làm bên trong.

Hắn thu được 3079 24 điểm điểm tích lũy.

Không sai biệt lắm xử lý Viêm Ma 6 1.5% HP.

Trừ bỏ 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả bên ngoài.

Tương đương với hắn cùng dưới trướng hắn chiến sĩ xử lý Viêm Ma 2 1.5% HP.

Bởi vậy bộ phận này điểm tích lũy, đều đem đạt được 15% ngoài định mức tăng phúc.

Biến thành 3541 12 giờ điểm tích lũy.

Tương đương với ngoài định mức lại đạt được 461 88 điểm điểm tích lũy.

Đồng thời bởi vì hắn đối Viêm Ma Boss tạo thành một kích cuối cùng.

Tông Thận dưới trướng toàn thể lĩnh dân đem lần nữa thu được 10000 điểm điểm kinh nghiệm.

Hắn cũng ngoài định mức thu được 1000 điểm điểm tích lũy cùng một cái tương đương với hoàng kim bảo rương Viêm Ma bảo rương.

Cứ như vậy, tăng thêm ngày hôm qua điểm tích lũy, còn có cơ sở sinh tồn điểm tích lũy sau.

Hắn tổng điểm tích lũy đã đạt đến 78268 4 điểm.

Khoảng cách tám mươi vạn đại quan cũng chỉ kém hơn một vạn điểm mà thôi.

Cái này điểm tích lũy tổng ngạch đặt ở trước mấy vòng khiêu chiến bên trong là không thể tưởng tượng.

Cũng liền để hắn đối rạng sáng mở ra điểm tích lũy lâm thời hối đoái càng thêm mong đợi.

Phía trước mấy vòng khiêu chiến bên trong, hắn chưa hề duy nhất một lần chi phối qua nhiều như vậy điểm tích lũy.

Vô luận là địa huyệt khiêu chiến vẫn là lẫm đông khiêu chiến đều là như thế.

Hai lần trước khiêu chiến bên trong, kia mấy vòng tích lũy tại một khối con, tối đa cũng liền là mười mấy hai mươi vạn điểm tích lũy.

Mà lần này sóng nhiệt khiêu chiến vừa mới tiến hành đến vòng thứ hai, Tông Thận liền đã thu hoạch nhiều như vậy điểm tích lũy.

Khoản này điểm tích lũy một khi hối đoái thành vật tư đạo cụ cùng kiến trúc bản vẽ.

Tuyệt đối có thể làm cho lãnh địa của hắn đi trên mấy tầng bậc thang.

Như vậy liền có thể càng thêm ung dung ứng đối tương lai tháng này một lần cuối cùng khiêu chiến

Đợi đến khiêu chiến tháng kết thúc, tiến vào bình ổn phát triển tháng sau.

Lãnh địa của hắn cũng có thể lại càng dễ tiến hành quy mô lớn khuếch trương.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, hiện trường liền lại khôi phục ồn ào.

Có một ít tại hiện trường tham dự lãnh chúa liền tựa như bệnh tâm thần đồng dạng hô to tên của hắn.

Nghe lại có mấy phần cuồng nhiệt ý vị.

Vòng thứ nhất Boss thảo phạt thời gian chiến tranh tràng cảnh lần nữa tái hiện.

Không có cách nào, loại chuyện này đối phổ thông lãnh chúa thật sự mà nói là quá kích thích một chút.

Huống hồ, những này tham dự lãnh chúa đều chiếm được ngoài định mức ban thưởng.

Cho nên tâm tình của bọn hắn cũng là hết sức kích động.

Bình tĩnh nhất ngược lại là Tông Thận bản nhân.

Hắn chỉ là chăm chú nhìn thêm điểm tích lũy số dư còn lại.

Kìm lòng không đặng nghĩ nghĩ tiến hành điểm tích lũy hối đoái vui vẻ.

Hắn hiện tại, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!

Tông Thận lập tức đi tới Giang Di bên người, dùng quân đoàn trưởng thân phận ra lệnh.

Như lần trước như thế, động viên toàn thể quân đoàn thành viên hợp thành một vòng vây.

Tại hắn tự mình mệnh lệnh dưới, tất cả 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 các lãnh chúa đều không có lãnh đạm.

Những lãnh chúa này tăng thêm dưới trướng chiến sĩ chừng mấy ngàn người nhiều.

Rất nhanh liền làm thành một cái bất quy tắc hình tròn bức tường người.

Đạo nhân này tường tác dụng vẫn là yểm hộ hắn mở ra truyền tống môn.

Xong việc về sau, hắn gọi tới Wenresa cùng Luna.

Phân phó bọn họ mang theo các chiến sĩ từ truyền tống môn trở về lãnh địa.

Mà chính hắn thì mang theo Cường Kích du hiệp Mappel, cưỡi Phi Hổ chuẩn bị rời đi nơi này.

Truyền tống quang môn hết sức bắt mắt.

Nó đem tồn tại năm phút đồng hồ, mà lại không có xuất nhập hạn chế.

Bên ngoài những cái kia cuồng nhiệt lãnh chúa muốn tụ lại đi lên, nhưng lại bị 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 lãnh chúa dưới trướng các chiến sĩ cản lại.

Trở ngại Tông Thận kia thực lực cường đại, không người nào dám cưỡng ép xung kích bức tường người.

Bất quá Giang Di y nguyên như lâm đại địch.

Triệu tập những cái kia hệ phụ trợ pháp sư ở hậu phương trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cái này mấu chốt nếu là có người muốn giở trò xấu.

Tại đám người bên trong kích hoạt đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục, hoặc là sử dụng Địa Tinh bom vật như vậy.

Tuyệt đối có thể tạo thành đại lượng thương vong.

Cũng may hết thảy sự tình đều cực kỳ vội vàng, hiện trường không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Những lãnh chúa kia trơ mắt nhìn năm phút trôi qua, truyền tống môn biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này Tông Thận thì cưỡi Phi Hổ mang theo Mappel bay về phía phía đông.

Hắn tại vừa rồi đã hướng công lược module hỏi thăm qua.

Bây giờ chính bay hướng phía đông liền nhau khu vực.

Chạy tới nơi nào Viêm Ma Boss điểm nảy sinh mới!

Căn cứ công lược chỉ dẫn, ngay tại hắn phía đông khu vực.

Chỉ cần tiếp tục tiến lên hơn năm mươi cây số liền có thể thực hiện vượt khu vực.

Mà liền nhau khu vực Viêm Ma Boss đổi mới vị trí ngay tại khóa vực về sau hơn sáu mươi cây số bên ngoài.

Nói cách khác Tông Thận chỉ cần cưỡi Phi Hổ nhắm hướng đông bên cạnh tiến lên hơn một trăm cây số, liền có thể đến liền nhau khu vực Viêm Ma Boss đổi mới địa!

Tại nhiều lần khiêu chiến bên trong, mỗi cái khu vực khiêu chiến đều là tương đối độc lập.

Bao quát Boss thảo phạt chiến cũng là như thế.

Mà Tông Thận trước đó cái kia lớn mật ý nghĩ liền là vượt khu vực gây sự tình!

Hắn muốn lợi dụng 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 đặc tính đi đoạt khu vực khác Boss!

Ý nghĩ này là hắn hôm nay vừa định lên Nhiên Huyết mũi tên ý tưởng đột phát.

Tại ngày hôm qua thời điểm hắn vẫn thật không nghĩ tới cái này một gốc rạ.

Bất quá tại kiến thức hôm nay lãnh chúa hệ thống vô lại về sau.

Vì phòng bị ngày mai vòng thứ ba thảo phạt thời gian chiến tranh, 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả bị hạn chế.

Cho nên Tông Thận mới quyết định thừa dịp hôm nay liền xuất phát đi đoạt một đoạt liền nhau khu vực Boss!

Viêm Ma Boss khiêu chiến hết thảy ba lượt.

Cái này mang ý nghĩa lãnh chúa hệ thống chí ít có một lần điều chỉnh thời cơ.

Cùng nó bị động chờ lấy nó chơi xỏ lá, còn không bằng Tông Thận tiên hạ thủ vi cường.

Tại vòng thứ hai thời điểm trực tiếp đem đem lông dê cho hao trọc.

"Ta muốn gây sự tình, Jesus đều ngăn không được!"

Tông Thận trong lòng bên trong im ắng gầm thét.

Căn cứ cái nguyên tắc này, hắn mới có thể nghĩ đến đi đoạt liền nhau khu vực Boss.

Phi Hổ tốc độ rất nhanh.

Đang phi hành đồ bên trong, Tông Thận đơn giản hướng Mappel kể một chút tiếp xuống nhiệm vụ.

Mappel đối với cái này không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Nàng sẽ trung thành phục tùng Tông Thận bất kỳ quyết định gì.

Tại Phi Hổ cao tốc phi hành dưới, ước chừng hao tốn mười ba mười bốn phút đồng hồ liền đạt tới mục đích.

Đoạn đường này nếu là đổi thành phổ thông thảo nguyên ngựa, chí ít cần hết tốc độ tiến về phía trước hai giờ.

Tại đuổi đường phương diện này, không trung tọa kỵ ưu thế tốc độ còn là rất lớn.

Không chỉ có nhanh, hơn nữa còn không nhìn địa hình ảnh hưởng.

Tông Thận lần này cố ý để Phi Hổ bay đến hai ngàn mét trở lên không trung.

Liền duy trì độ cao này, mãi cho đến kia phía đông khu vực thảo phạt chiến hiện trường.

Sóng nhiệt khiêu chiến trong lúc đó, bầu trời vạn dặm không mây.

Bất quá tại hắn chạy đến thời điểm, đã là lúc chạng vạng tối.

Bóng đêm bắt đầu giáng lâm, màn đêm đen kịt bao phủ mặt đất.

Căn bản không có người lưu ý đến trên bầu trời vậy mà xuất hiện dạng này một vị khách không mời mà đến.

Ở vào trên mặt đất lãnh chúa từ dưới đi lên nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy hạt gạo kích cỡ tương đương điểm đen.

Lúc trước lẫm đông khiêu chiến lúc Tông Thận nhìn thấy những cái kia từ nam đến bắc về tổ sư thứu.

Bọn chúng lên không độ cao ngay tại khoảng hai, ba ngàn mét.

Tại khoảng cách như vậy bên trên, Tông Thận không cách nào thấy rõ Viêm Ma Boss còn lại HP.

Bất quá hắn lại tịnh không để ý.

Bởi vì hắn có thể hỏi thăm công lược module.

Đối với loại tin tức này loại thẩm tra, không có cái gì so công lược module dễ dàng hơn được.

"Phía dưới Viêm Ma Boss còn thừa lại nhiều ít HP?"

Tông Thận lập tức tiến hành hỏi thăm.

Ở trước mặt của hắn rất nhanh liền có một đi kim sắc phụ đề nhắc nhở nổi lên.

(phía dưới Viêm Ma Boss còn thừa HP là 57. 26%)

Liền nhau khu vực Viêm Ma Boss lại còn còn lại 57% trở lên HP.

Cái này hiệu suất muốn so Tông Thận khu vực chậm không ít.

Hắn bên trong chí ít chênh lệch hai giờ công kích tiến độ.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, rốt cuộc phía đông khu vực nhưng không có giống Tông Thận dạng này cường thế lãnh chúa.

Cho dù là bọn họ khu vực bên trong mạnh nhất lãnh chúa tham chiến cũng vô pháp tăng lên quá nhiều tốc độ công kích.

Rốt cuộc khu vực ở giữa mạnh nhất lãnh chúa vẫn là có chênh lệch rất lớn!

Theo tình huống này tới nói, Tông Thận ít nhất phải đợi đợi hai giờ về sau, mới có thể chờ đợi đến Viêm Ma Boss lượng máu ngã xuống đến 40% trở xuống.

"Phải không giúp bọn hắn một chút?"

Hắn tự lẩm bẩm, nhưng lại rất nhanh bác bỏ cái phương án này.

Lần này hắn quần áo nhẹ đi nhanh, chỉ dẫn theo Mappel đến đây.

Cũng không có đại bộ đội tùy hành.

Ngoài ra, tay hắn bên trong trước mắt nhằm vào Viêm Ma Boss lớn uy lực tổn thương thủ đoạn chỉ còn lại có Nhiên Huyết mũi tên.

Tuyệt không thể dễ dàng sử dụng mất.

Cho nên chỉ có thể chậm rãi chờ đợi.

Bất quá trước đó, Tông Thận còn phải làm một cái thí nghiệm nhỏ.

Cái này thí nghiệm rất đơn giản, chỉ cần để Mappel ra tay công kích một chút.

Mục đích là vì xem hắn tại khu vực khác bên trong đối nơi đó Viêm Ma Boss tạo thành tổn thương về sau, phải chăng có thể bình thường thu hoạch được điểm tích lũy.

Nghĩ tới đây, hắn liền lập tức để Phi Hổ bay về phía Viêm Ma Boss nơi giáng lâm ngoại vi bốn năm cây số chỗ.

Nơi này cực kỳ trống trải, cũng không có cái gì lãnh chúa tại.

Phần lớn lãnh chúa đều hội tụ tại khoảng cách Viêm Ma hai cây số bên trong phạm vi bên trong.

Phía đông khu vực Viêm Ma Boss chỗ giáng lâm vị trí đồng dạng là một mảnh khoáng đạt đồng cỏ.

Cái này hai mảnh khu vực cùng thuộc tại Avalon đế quốc đông bộ bình nguyên địa khu.

Có phong phú đồng cỏ tài nguyên.

Ở giữa cũng phân bố dòng suối cùng rừng rậm.

Tông Thận để Phi Hổ cẩn thận rơi trên mặt đất.

Đồng thời để nó đợi tại nguyên chỗ chờ lệnh.

Mà chính hắn thì cùng Mappel hướng phía thảo phạt chiến hiện trường bước nhanh tới.

Bỏ ra gần mười hai mươi ba phút đồng hồ mới chạy tới Viêm Ma Boss phụ cận.

Cái này vẫn là bởi vì bọn họ 【  nhanh nhẹn 】 cùng 【  chạy 】 đều không thấp nguyên nhân.

Khu vực này bên trong Viêm Ma Boss vẫn vẫn còn hơi cỗ ý đồ công kích giai đoạn.

Phương thức công kích liền là kia ba phút một đợt nham tương mưa.

Lần này Tông Thận cố ý để công lược module dùng hư giả tính danh tin tức bao trùm tên của mình.

Đây cũng là công lược module một cái nhanh gọn tiểu công năng.

Hắn lúc trước vẫn là trước khi đến Bosi bang thời điểm sử dụng một lần.

Tại Viêm Ma Boss phụ cận ba trăm mét bên trong đồng cỏ tất cả đều là thiêu đốt sau vết tích.

Đen nhánh tro than chỉ cần có một trận gió liền sẽ bốn phía phiêu tán.

Tông Thận cùng Mappel cực kỳ thuận lợi xuyên qua đám người, tiến vào trong phạm vi 150 mét.

Không có gây nên bản địa lãnh chúa quá lớn chú ý.

Ngược lại là ven đường có một ít rắp tâm không tốt lãnh chúa, nhìn thấy Tông Thận chỉ mang theo một sĩ binh vào sân.

Nhao nhao lộ ra không có hảo ý thần sắc, dùng phỏng đoán ánh mắt đánh giá bọn hắn.

Lãnh chúa ở giữa đen ăn đen là một kiện chuyện thường.

Nhỏ yếu lãnh chúa rất dễ dàng nhận cái khác lãnh chúa ngấp nghé.

Chỉ có đợi tại lãnh địa mới có thể bảo toàn chính mình.

Bởi vì lãnh địa có phòng ngự thủ hộ.

Trừ phi có được tuyệt đối nghiền ép ưu thế, nếu không tiến công lãnh địa nhiều ít đều sẽ nhận một chút tổn thất.

Tông Thận đối với những cái kia ánh mắt không có hảo ý tịnh không để ý.

Hắn đến khu vực này chính là vì gây sự tình.

Bởi vì cái gọi là chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Ngoại lai hòa thượng mới có thể coi trời bằng vung tự do niệm kinh.

Chỉ thấy hắn lôi kéo Mappel tay, nhanh chóng tiến vào phạm vi công kích.

"Mappel, đối đầu này Viêm Ma phát xạ một mũi tên."

"Mời không nên dùng bất luận cái gì kỹ năng."

Đạt được phân phó của hắn về sau, Mappel lập tức gật gật đầu.

Từ treo ở bên cạnh ống tên bên trong rút ra một mũi tên.

Đối mặt này trước Viêm Ma phát khởi xạ kích.

Lúc này, Tông Thận cũng mở ra mình điểm tích lũy.

Nhìn chằm chằm điểm tích lũy biến hóa.

Lãnh chúa hệ thống cũng không phải là không có kẽ hở.

Nó rất nhiều quy tắc thiết định ước thúc năng lực, kỳ thật chỉ châm đối với phần lớn phổ thông lãnh chúa.

Chỉ có có được siêu giai đoạn thực lực.

Như vậy thì có thể tại quy tắc bên trong tìm tới tương đương rõ ràng lỗ thủng.

Cực kỳ hiển nhiên Tông Thận như thế một vị liền là có siêu giai thực lực lãnh chúa.

Hắn luôn có thể làm ra một chút đại bộ phận lãnh chúa căn bản là không có cách làm được sự tình!

Mappel tiễn thuật vô cùng tốt.

Cái mũi tên này mũi tên tinh chuẩn bắn trúng tại Viêm Ma Boss trên thân, tuôn ra một đoàn lửa nhỏ tiêu.

Bởi vì không có sử dụng bất kỳ kỹ năng.

Cho nên một kích này chỉ đối Viêm Ma Boss tạo thành hơn bốn mươi điểm tổn thương.

Cái này hay là bởi vì cấp bậc của nàng cùng cấp bậc đều tương đối cao, hơn nữa còn trang bị hi hữu cấp chiến cung.

Đồng dạng cấp hai, cấp ba viễn trình xạ thủ cũng chỉ có thể đối Viêm Ma tạo thành cái mười mấy hai mươi điểm thương tổn mà thôi.

Mappel tạo thành cái này hơn bốn mươi điểm thương tổn, bốn bỏ năm lên về sau thì tương đương với bốn điểm điểm tích lũy.

Làm tổn thương sau khi xuất hiện, Tông Thận điểm tích lũy cũng lập tức tăng lên.

Nice

"Làm tốt lắm, Mappel!"

Tông Thận vui mừng quá đỗi, nhịn không được ôm lấy đứng tại chỗ Mappel.

Phần này kinh hỉ hoàn toàn là phát ra từ nội tâm.

Đã chứng minh lúc trước hắn ý nghĩ hoàn toàn có thể thực hiện!

Phụ cận những cái kia bản địa lãnh chúa cũng giống như nhìn đồ ngốc giống như nhìn xem bọn hắn.

Mà Tông Thận lúc này đã được đến kết quả mình mong muốn.

Liền hài lòng lôi kéo Mappel chuẩn bị rời đi.

Bọn hắn dọc theo đường về, hướng phía bên ngoài chạy chậm đến.

Liền tại bọn hắn vừa chạy ra lãnh chúa dày đặc khu vực, đi tới bên ngoài hai ba cây số thời điểm.

Sau lưng có mấy vị lãnh chúa mang theo bốn năm mươi vị Lang Kỵ Binh cùng tính cơ động đồng dạng xuất sắc khinh trang kỵ binh đuổi theo.

Tiếng vó ngựa cùng cự lang tiếng thở dốc hết sức rõ ràng.

Lúc này liền bị Tông Thận cùng Mappel phát giác.

Mappel như lâm đại địch, lập tức hướng Tông Thận báo cáo tình huống.

"Đại nhân, phía sau có một đội Lang Kỵ Binh cùng khinh trang kỵ binh đang đuổi chúng ta!"

Tông Thận lúc này hãm lại tốc độ.

Trên đầu của hắn mang theo chiến khôi, Mappel không nhìn thấy hắn cụ thể biểu lộ.

Bất quá ngữ khí của hắn lại như cũ cực kỳ buông lỏng.

"Vậy chúng ta liền dừng lại đi."

Hắn chỉ là vô cùng đơn giản nói mấy chữ này.

Đón lấy, vậy mà thật trực tiếp tại nguyên chỗ dừng bước.

Mappel đứng tại phía bên phải của hắn, một cái tay đã sờ lên sau lưng chiến cung cánh cung.

Chỉ cần thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, liền có thể đem chiến cung đảo ngược tới, phát động xạ kích.

Trái lại Tông Thận, quả thực là từ đầu bình tĩnh đến đuôi.

Hắn không có lấy ra chỉ hổ, cũng không có lấy ra Trảm Long trọng kiếm.

Liền bình tĩnh như vậy đứng tại chỗ.

Nhìn đã tính trước lại mười phần tự tin.

Dưới tình huống như vậy.

Hơn mười giây về sau những lãnh chúa này liền đuổi theo.

Bọn hắn tại khoảng cách Tông Thận mười mấy thước địa phương dừng lại.

Mấy vị này lãnh chúa bên trong, cầm đầu là một vị mang theo sừng trâu chiến khôi người da trắng đầu trọc.

Tướng mạo thô kệch, bên môi còn súc lấy màu nâu râu quai nón.

Xem ra hẳn là người phương Tây.

Bất quá cụ thể là cái nào mọi ngóc ngách xấp, Tông Thận cũng không phân rõ.

Cũng không phải hắn kì thị chủng tộc, phương tây huyết thống luận bản thân liền là một loại loè loẹt đồ vật.

Dù sao cũng là đã từng lưu hành qua thân cận kết hợp tồn tại.

Làm ra bộ kia huyết thống luận nghe liền cùng sủng vật huyết thống không sai biệt lắm.

Cho nên hắn đối với những người tây phương này hoàn toàn là mặt mù trạng thái.

Bất quá vị này đại quang đầu tọa kỵ ngược lại là rất có ý tứ.

Lại là một con thể trạng tráng kiện Thảo Nguyên Man Ngưu.

Nó khổ người cùng Huyết Nha dã Trư Bát Giới tương xứng.

Chí ít cũng là đội trưởng cấp dã thú.

Bất quá đại quang đầu trên người trang bị cực kỳ đơn sơ.

Mà lại cũng cực kỳ lộn xộn.

Nhìn đông bính tây thấu, căn bản không còn hình dáng.

Trên người của hắn là một bộ màu đen giáp nhẹ.

Hạ thân thì phủ lấy màu bạc trắng giáp chân cùng giày chiến.

Vũ khí thì là một thanh song nhận đại phủ.

Hắn bên trong một mặt lưỡi búa trên đã xuất hiện rõ ràng lỗ hổng cùng mài mòn.

Hiển nhiên thanh này búa hai lưỡi độ bền còn thừa không nhiều.

Mà lại những trang bị này phẩm giai nhìn qua cũng không tính quá cao.

Từ bảng trắng cấp đến ưu tú cấp trang bị đều có.

Bất quá từ gia hỏa này có thể thuần phục đội trưởng cấp Thảo Nguyên Man Ngưu đến xem.

Hắn tại phía đông khu vực lãnh chúa bên trong hẳn là được cho đã trên trung đẳng thực lực.

Nếu là lấy Tông Thận mình khu vực tiêu chuẩn đến xem.

Cái này đại quang đầu thực lực hẳn là xen vào phổ thông lãnh chúa đến Giang Di ở giữa.

Tông Thận toàn bộ hành trình không có lên tiếng, Mappel tự nhiên cũng sẽ không chủ động mở miệng nói chuyện.

Thân là Cường Kích du hiệp, nàng lòng cảnh giác cực kỳ cao, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm những cái kia Lang Kỵ Binh cùng quần áo nhẹ kỵ thủ.

Để cho tiện truy kích, trước mặt những lãnh chúa này cũng không có mang theo pháp sư cùng viễn trình xạ thủ tùy hành.

Bất quá, Lang Kỵ Binh cũng là có nhất định viễn trình chuyển vận năng lực.

Bọn hắn có thể ném đoản mâu cùng bắt lưới.

Bởi vậy cần cảnh giác.

Tông Thận lúc trước cũng là dựa vào Lang Kỵ Binh mới đặt xuống một mảnh bầu trời.

Hiện trường song phương đều lâm vào lúng túng trầm mặc làm bên trong.

Cứ như vậy giằng co mười mấy giây về sau, cái kia mang theo đầu trâu nón trụ người đàn ông đầu trọc liền kiềm chế không được.

Hắn chủ động cưỡi Thảo Nguyên Man Ngưu hướng về phía trước mấy bước, đi vào đội ngũ phía trước.

Nhấc lên treo ở một bên cái kia thanh song nhận đại phủ.

Đưa nó giơ lên, xa xa chỉ vào Tông Thận.

Xem ra, gia hỏa này cũng là đi lực lượng lưu lộ tuyến.

Thanh này song nhận đại phủ làm vũ khí hạng nặng.

Dù là phẩm cấp của nó không cao, nhưng là cần thiết cầu lực lượng chí ít cũng đạt tới 25 điểm trở lên.

Tông Thận lúc trước đạt được cái kia thanh ưu tú cấp 【  chém giết lưỡi rộng đại đao 】 còn kém không nhiều là cấp bậc này hạng nặng chém vào vũ khí.

25 lực lượng thuộc tính trên cơ bản cùng cấp hai bộ binh chiến sĩ không sai biệt lắm.

Tại bình thường lãnh chúa bên trong cũng coi là tương đối cao.

Nhưng là, tại Tông Thận kia 1 77 điểm lực lượng thuộc tính trước mặt.

Hắn trình độ như vậy cũng có chút không đáng chú ý.

Chỉ thấy vị này mang theo sừng trâu nón trụ đầu trọc lãnh chúa thần sắc kiệt ngạo nói.

"Tử vong, hoặc là chủ động từ bỏ lãnh địa trở thành dân tự do."

"Lại mang bọn ta đi tiếp thu lãnh địa của ngươi!"

"Chỉ cần ngươi thức thời, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Thanh âm của hắn cực kỳ thô kệch, giống như là khối sắt tại ma sát mặt đất.

Không có hai ba mươi năm khói linh cũng không thể có dạng này cuống họng.

Ngữ khí bên trong mang theo một loại hung ác ý vị.

Cái này căn bản là một loại trần trụi ăn cướp hành vi.

Kỳ thật trong đoạn thời gian này, chuyện tương tự như vậy tại từng cái khu vực bên trong đều nhìn mãi quen mắt.

(tấu chương xong).