Chương 560:: Tông Thận bị đánh cướp rồi? Chậm đợi thời cơ đến! 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 560:: Tông Thận bị đánh cướp rồi? Chậm đợi thời cơ đến! 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Bọn hắn cướp sạch hoặc công kích cùng khu vực lãnh chúa.

Nhanh chóng cướp đoạt đối phương dưới trướng chiến sĩ cùng tích lũy tài nguyên.

Dùng cái này để tăng trưởng thực lực, thu hoạch được lãnh địa phát triển cần thiết tài nguyên!

Hắn bên trong thuận tiện nhất một loại phương thức cũng không phải là trực tiếp đem bắt cóc lãnh chúa cho sát hại.

Mà là lấy tử vong là uy hiếp, bức bách lãnh chúa từ bỏ lãnh địa của mình, trở thành dân tự do.

Tại lãnh chúa trở thành dân tự do về sau, bọn hắn lãnh địa bên trong hết thảy đều sẽ thành vô chủ đợi tiếp thu trạng thái.

Lúc này, chỉ cần bức bách trở thành dân tự do lãnh chúa dẫn bọn hắn tiến về lãnh địa tiếp thu là đủ.

Phương pháp như vậy thậm chí so chặn giết đều càng thô bạo cùng triệt để.

Về phần xong việc về sau.

Sẽ hay không lưu lại người bị hại một cái mạng?

Vậy phải xem ăn cướp người tâm tình.

Tông Thận vẫn là giữ im lặng.

Thậm chí còn phát ra giống như đùa cợt cười nhạo.

Hắn không nghĩ tới mình một ngày kia cũng sẽ bị xem như một cái yếu gà.

Dạng này tương phản để hắn cảm thấy có chút chơi vui.

Bất quá đây cũng là rất bình thường.

Đến một lần hắn không có mang quá nhiều nhân thủ.

Thứ hai hắn lại lợi dụng công lược module che lại tính danh tin tức.

Mặc dù trên người hắn chiến giáp trang bị nhìn qua tương đối dọa người.

Nhưng là những này không có hảo ý lãnh chúa lại không thèm để ý chút nào.

Rốt cuộc bọn hắn nhiều người, hoàn toàn có thể cùng nhau tiến lên.

Mà đợi đến Tông Thận chết về sau, trên người hắn trang bị cũng sẽ bị cởi xuống, thành công chiến lợi phẩm một trong.

A

Cái này âm thanh cười nhạo, thành công chọc giận mang theo sừng trâu nón trụ đại quang đầu.

Gia hỏa này lập tức trừng mắt mắt dọc.

Hắn dưới hông Thảo Nguyên Man Ngưu cũng cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ.

Bắt đầu dùng móng trước lay mặt đất.

Thấp kia mang theo uốn lượn sừng trâu đầu to.

Phảng phất sẽ tùy thời khởi xướng va chạm.

Cùng loại dạng này dã thú bình thường đều mang theo một chút va chạm hình kỹ năng.

Tông Thận đã từng kỵ sủng Huyết Nha lợn rừng Bát Giới liền là như thế.

Hắn máu răng va chạm có thể tại mười mét trong khoảng cách khởi xướng va chạm.

Đầu này đội trưởng cấp Thảo Nguyên Man Ngưu hẳn là cũng có tương tự bản lĩnh.

Đây cũng là Tông Thận trước kia thường dùng chiêu số.

Lợi dụng kỵ sủng va chạm kỹ năng nhanh chóng đột tiến, sau đó khởi xướng gió táp mưa rào giống như thế công.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này đại quang đầu hiện tại cũng đánh lấy đồng dạng chủ ý.

Tông Thận cũng không có di động, mà là lấy ra 【  Thời Tự đồng hồ bỏ túi (màu đỏ) 】.

Cái này đồng hồ bỏ túi hắn đã được đến thời gian rất dài.

Tại trong lúc này một mực xem như đồ trang sức loại trang bị đeo đeo ở trên người.

Nương tựa theo 【  thời gian rút ra 】 năng lực, hắn có thể có thể rút ra đến Thời Tự điểm số.

Bây giờ đã sớm tính gộp lại1 500 điểm, thậm chí còn nhiều hơn hơn 1000 điểm.

Tông Thận trực tiếp khởi động 【  Thời Tự Lĩnh Vực 】 kỹ năng.

Khiến cho 500 mét phạm vi bên trong tốc độ thời gian trôi qua giảm xuống 35%!

Đây là một cái phạm vi lớn tính chất phụ trợ kỹ năng.

35% tốc độ thời gian trôi qua kém sau khi xuất hiện, địch quân bất kỳ động tác tại Tông Thận trước mặt đều sẽ trở nên trì độn.

Hắn nhẹ lay động đồng hồ bỏ túi, lập tức liền có từng cơn sóng gợn khuếch tán ra ngoài.

Đại biểu cho 【  Thời Tự Lĩnh Vực 】 chính thức có hiệu lực.

Tại 【  Thời Tự Lĩnh Vực 】 hiệu quả hạ.

Tông Thận có thể nắm giữ đến quyền chủ động.

Cũng ngay lúc này, cái kia mang theo sừng trâu nón trụ đại quang đầu phát khởi man ngưu va chạm!

Hắn dưới hông Thảo Nguyên Man Ngưu lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Tông Thận vọt tới.

Đại quang đầu lãnh chúa hành động tựa như là một loại nào đó tín hiệu.

Hắn tùy hành mấy vị kia lãnh chúa.

Bao quát bọn hắn mang tới những cái kia Lang Kỵ Binh, khinh trang kỵ binh cũng đều thuận thế phát khởi công kích.

Bọn gia hỏa này động tác tại chính bọn hắn trong mắt là cực kì thông thuận.

Bất quá tại Tông Thận mắt bên trong liền trở nên phi thường chậm chạp.

Tựa như là phim hình tượng thiếu thốn35% tấm đếm một dạng.

Tất cả động tác nhìn đều cực kỳ không hài hòa, chậm chạp, trì trệ!

Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu.

【  Thời Tự Lĩnh Vực 】 có thể tiếp tục chừng một phút, lúc này liền là Tông Thận phản kích thời cơ tốt nhất.

"Mappel ngươi đi trước."

"Đem Phi Hổ cưỡi tới đón ứng ta."

"Nơi này giao cho ta là được rồi."

【  Thời Tự Lĩnh Vực 】 cũng sẽ không ảnh hưởng đến mình cùng quân đội bạn.

Cho nên hắn cùng Mappel trạng thái y nguyên bình thường.

Tông Thận nhanh chóng bàn giao một câu.

Mappel tại nguyên chỗ chần chờ một chút con, tựa hồ muốn lưu lại hỗ trợ.

Bất quá Tông Thận lại cũng không nhớ nàng làm như thế.

Bởi vậy, Mappel cũng chỉ có thể ngoan ngoãn rời khỏi nơi này, hướng phía sau chạy tới.

Nàng chạy tư thái tại những lãnh chúa kia trong mắt lộ ra vô cùng nhanh nhẹn.

Đây cũng là 【  Thời Tự Lĩnh Vực 】 tạo thành tương phản.

Tại chỗ, Tông Thận trực tiếp sử dụng 【  Phù Không Thuật 】 đằng không mà lên.

Đầu tiên là linh xảo tránh đi khí thế hung hung man ngưu va chạm.

Ngay sau đó, hắn kéo cao đến hơn ba mươi mét khoảng cách, tránh đi bắt lưới tác dụng phạm vi.

Trực tiếp lấy ra một viên 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】!

Nhanh chóng đem đỉnh phát động thức nóc cho vặn ra.

Đối phía dưới đại lực ném xuống dưới.

Địa tâm bom tại Lang Kỵ Binh ở giữa nổ tung.

"Ầm ầm!"

Bạo tạc sóng xung kích càn quét ra ngoài.

Ánh lửa và tiếng vang đều cực kỳ kinh người.

Ⅲ hình bom kia mấy trăm điểm bạo tạc tổn thương cũng không phải tốt như vậy tiêu thụ!

Cái này cũng chưa hết sự tình, Tông Thận lập tức lấy ra 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư 】.

Lựa chọn rút lấy hỏa hệ ma pháp.

Rút trúng cấp ba quần công hỏa hệ ma pháp 【  liệt diễm thiêu đốt 】.

Phía dưới trên mặt đất, mười mét đường kính hình tròn khu vực bên trong đột nhiên nhảy lên lên bừng bừng hỏa diễm.

Đem đại bộ phận ý đồ ăn cướp hắn lãnh chúa cùng Lang Kỵ Binh đều bao phủ tại bên trong.

Tông Thận không có dừng lại cùng quan sát, trực tiếp lợi dụng 【  Phù Không Thuật 】 bay lên không đến khoảng trăm mét độ cao.

Chỉ là viên kia Địa Tinh bom cùng 【  liệt diễm thiêu đốt 】 kỹ năng liền đủ bọn hắn uống một bình.

Đối với dạng này dày đặc địch nhân, Tông Thận có phong phú tâm đắc.

Nhất là bọn hắn tùy hành đều là cấp hai chiến sĩ.

Cũng không có chuẩn bị thỏa đáng loại phòng thủ đạo cụ hoặc là phụ trợ hình pháp gia.

Đột nhiên gặp đả kích như vậy, bị hao tổn rất nghiêm trọng.

Rốt cuộc phổ thông lãnh chúa làm sao lại có hung tàn như vậy đấu pháp.

Chỉ có thể nói những lãnh chúa này vẫn là còn quá trẻ.

Bên ngoài đối phó phổ thông lãnh chúa quen thuộc về sau, liền đã mất đi vốn có cẩn thận cùng kính sợ.

Bọn hắn vậy mà dám can đảm lấy loại này dày đặc đội hình đối Tông Thận khởi xướng tiến công.

Đây quả thực là hầm cầu bên trong thắp đèn lồng ---- muốn chết!

Điển hình không có chịu qua xã hội đánh đập!

Bây giờ gặp Tông người nào đó, cũng coi là bọn hắn không may.

Lang Kỵ Binh lượng máu bây giờ nhìn đến cũng không tính quá dày.

Làm khinh kỵ binh, bọn hắn hộ giáp cũng không cao.

Mà 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 bạo tạc tổn thương đạt đến 4 50 điểm!

Một kích này liền có thể đem những này Lang Kỵ Binh cùng khinh trang kỵ binh cho nổ gần chết.

Về phần những lãnh chúa kia nhóm thì càng là không chịu nổi một kích.

Truy kích đi lên năm vị lãnh chúa bên trong tại chỗ liền bị hại chết ba vị.

Chỉ có cầm đầu cái kia đại quang đầu cùng một vị khác đứng tại biên giới lãnh chúa có thể may mắn còn sống sót.

Chiến đấu cứ như vậy còn chưa hoàn toàn bắt đầu liền đi vào kết thúc.

Không có cách nào, phổ thông lãnh chúa hiện tại cùng Tông Thận căn bản liền không phải một cái thủy bình tuyến thượng.

Mà Tông Thận lúc trước sở dĩ chọn hối đoái nhiều như vậy Địa Tinh bom.

Cũng là vì đối phó những cái kia đại quy mô tụ tập địch nhân.

Về phần hắn tại sao muốn lơ lửng đến trăm mét độ cao, thì là vì để tránh cho bọn gia hỏa này bị thương lúc phản kích.

Lang Kỵ Binh bắt lưới vẫn còn có chút làm người buồn nôn.

Liên tiếp hai đợt công kích về sau, Tông Thận liền ở trên trời bên trong quan sát lấy tình huống.

Phía dưới tử thương cực kỳ thảm trọng.

Tông Thận cũng cũng không đau lòng, cũng lười đi để ý tới.

Lang Kỵ Binh là binh chủng cấp 2.

Tại đồng bậc bên trong xem như thuộc tính hơi tốt một loại khinh kỵ binh.

Bởi vậy Tông Thận cố ý coi là tốt sử dụng 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】.

Tuy nói Lang Kỵ Binh là một loại cao tính so sánh giá cả binh chủng, nhưng là rốt cuộc cấp bậc có hạn.

Tại Tông Thận lãnh địa bên trong, bọn hắn thường thường bị phái đi chấp hành nhanh chóng cơ động nhiệm vụ hộ vệ cùng tuần tra nhiệm vụ.

Đã sớm không còn gánh chịu chủ chiến trách nhiệm.

Suy cho cùng vẫn là bởi vì chênh lệch của song phương quá lớn.

Cho nên mới sẽ bị Tông Thận dễ dàng như vậy đạt được.

Bom người vui vẻ, không gì hơn cái này.

Hắn lơ lửng lấy quan sát tình huống phía dưới.

Chỉ thấy phía dưới rối bời.

Tất cả đều là tiếng gào đau đớn, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ.

Bọn gia hỏa này vừa đối mặt liền nhận nghiêm trọng như vậy đả kích.

Lập tức lâm vào thất kinh trạng thái.

Nhất là vị kia mang theo sừng trâu nón trụ đầu trọc lãnh chúa.

Hắn cưỡi Thảo Nguyên Man Ngưu thoát đi hiện trường, đồng thời nhìn lên bầu trời, khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

Đối phương hiển nhiên đối bọn hắn sử dụng lớn uy lực quần công đạo cụ hoặc là ma pháp kỹ năng.

Điểm này là hắn không có nghĩ tới.

Cả ngày đánh ngỗng, lại bị nhạn cho mổ mắt bị mù.

Hắn không chút do dự lựa chọn chạy trốn.

Ở phía sau còn có bọn hắn đại bộ đội cùng cái khác quân đoàn thành viên tại.

Bao quát pháp sư cùng viễn trình xạ thủ.

Nếu là tại tề trang cả viên tình huống dưới, bọn hắn liền sẽ không nhận thảm trọng như vậy tổn thương.

Tông Thận ở trên trời bên trong tẻ nhạt vô vị lắc đầu.

Bọn gia hỏa này vẫn là quá yếu một chút.

Hắn còn không có sử xuất chiêu số lợi hại gì, liền nhẹ nhàng như vậy tất cả đều cho đuổi.

Ở thời điểm này hắn không khỏi nhớ tới trước mấy ngày, hắn xử lý cái kia bắt cóc lãnh địa xe chở quáng gia hỏa.

Khi đó chiến thuật của hắn cũng rất đơn giản, đồng dạng là lấy không tập hình thức để pháp sư sử dụng đại quy mô ma pháp kỹ năng, lại thêm Địa Tinh bom rửa sạch, dễ dàng liền công hãm tên kia lãnh địa.

Kỳ thật Tông Thận hiện tại đấu pháp nhiều ít có một ít trên Địa Cầu chiến tranh hiện đại hình thức.

Siêu xem cách tập kích tăng thêm phạm vi lớn tổn thương.

Trái lại cái khác lãnh chúa trên cơ bản còn duy trì thời Trung cổ phong cách chiến đấu.

Càng thêm khuynh hướng dân bản địa chiến pháp.

Cái này sự tình cũng cho Tông Thận rất lớn cảnh cáo.

Lãnh địa phòng không đúng là một cái tương đối yếu kém phòng ngự khâu.

Nhất là đối mặt siêu cao trống không không tập bên trên.

Lúc này hắn đột nhiên nhớ tới đã từng ảo tưởng qua Địa Ngục Hỏa như mưa đồng dạng rơi xuống đất hình tượng.

Thế giới này không giống Địa Cầu, không có tiên tiến siêu cao không máy bay ném bom, máy bay chiến đấu, tên lửa đạn đạo xuyên lục địa.

Nhưng là thông qua phi hành tọa kỵ cùng ma năng dụng cụ phi hành, y nguyên có thể khởi xướng không tập.

Lãnh địa bên trong thường gặp những cái kia phòng ngự tiễn tháp đối không tầm bắn cũng đều tại một chừng hai trăm thước.

Cự Nỏ Tháp ngược lại là có thể thỏa mãn đối không tầm bắn, nhưng nó xạ tốc cũng không nhanh.

Vẫn là phải nghĩ biện pháp là lãnh địa phòng không khâu trên bổ đủ nhược điểm.

Phòng ngừa hiện tại hoặc là tương lai cái khác lãnh chúa cũng từ không trung hướng hắn phát khởi thế công.

Tông Thận một bên tự hỏi, một bên lợi dụng 【  Phù Không Thuật 】 đuổi theo.

【  Phù Không Thuật 】 kỳ thật cũng không chậm, chí ít không thể so với cái này Thảo Nguyên Man Ngưu chậm.

Mặc dù những lãnh chúa này yếu đến để hắn cảm thấy có chút không thú vị.

Nhưng là Tông Thận cũng không tính thả bọn hắn thoát.

Kết quả là, hắn trực tiếp rút ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】 đem 【  Phù Không Thuật 】 nâng lên nhanh nhất.

Nhanh chóng đuổi kịp cái kia chạy trốn sừng trâu nón trụ đại quang đầu.

Tại phía sau hắn giơ lên 【  Trảm Long trọng kiếm 】 bắt đầu tụ lực.

Cố ý súc đủ năm giây về sau, mới hướng phía phía sau hắn hạ thấp độ cao.

Vào chỗ về sau, trực tiếp một kiếm bổ về phía đại quang đầu sau ót.

【  tụ lực trảm 】 tại tụ lực năm giây về sau có được 2. 0 bội số chém vào tổn thương.

Một kích này dễ dàng liền chém ra trên đầu của hắn sừng trâu nón trụ.

Cơ hồ muốn đem đầu của hắn một phân thành hai.

Huyết dịch cùng sền sệt chất lỏng tại trong màn đêm vẩy ra.

Một kiếm xuống dưới liền đối đại quang đầu tạo thành hơn năm trăm điểm chém vào tổn thương.

Phổ thông lãnh chúa HP cũng không cao.

Cho dù gia hỏa này điểm thuộc tính đều thêm tại trên lực lượng cũng liền thêm ra cái trăm tám mươi điểm.

Huống hồ cái này đại quang đầu lãnh chúa tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong cũng nhận 【  liệt diễm thiêu đốt 】 cùng Địa Tinh bom tổn thương tác động đến.

Hắn còn thừa HP vốn cũng không tính nhiều.

Nếu không phải gia hỏa này tại thời điểm chạy trốn trút xuống hai bình dược tề.

Đã sớm nên tiến vào sắp chết trạng thái.

Cho nên chịu một kiếm này về sau, hắn liền trực tiếp một mệnh ô hô!

Dưới thân Thảo Nguyên Man Ngưu lúc trước cũng nhận bạo tạc xung kích.

Khía cạnh thân thể hiện ra cháy đen trạng thái.

Nhìn một mảnh máu thịt be bét.

Thậm chí còn có một cỗ như có như không thịt nướng mùi thơm phát ra.

Bất quá đội trưởng cấp Thảo Nguyên Man Ngưu da dày thịt béo.

Vô luận là sinh mệnh giá trị vẫn là hộ giáp giá trị, đều muốn so tên đầu trọc này cao hơn nhiều.

Cho nên thương thế cũng không tính quá nghiêm trọng.

Tại đầu trọc lãnh chúa sau khi chết, nó cứ như vậy kéo lấy thi thể của hắn một đường trốn xa.

Mang theo may mắn còn sống sót những cái kia Lang Kỵ Binh cùng khinh trang kỵ binh trốn về trung tâm vòng phụ cận.

Tông Thận cũng lười truy kích.

Rốt cuộc xử lý bọn hắn cũng không có ý nghĩa gì.

Liền ngay cả cướp sạch lãnh địa của bọn hắn, kế thừa chiến sĩ của bọn hắn đối với Tông Thận mà nói cũng đồng dạng tính không ra.

Hắn đi vào khu vực này mục đích cực kỳ thuần túy.

Chính là vì muốn cạo chết nơi này Viêm Ma Boss.

Đây mới là hắn đại mục tiêu.

Một khi thành công, như vậy hắn chí ít có thể nhiều làm đến hai mươi vạn điểm điểm tích lũy.

Tăng thêm ngoài định mức tăng phúc 15% làm sao cũng có thể tới tay cái hai mươi hai, hai mươi ba vạn điểm điểm tích lũy.

Như vậy, Tông Thận lượt này tổng điểm tích lũy liền đem đột phá một trăm vạn điểm đại quan.

Đối với hắn mình mà nói cũng là một cái đáng giá kỷ niệm thời khắc!

Thừa dịp hiện tại lãnh chúa hệ thống không có tiến hành điều chỉnh vừa vặn làm một món lớn!

Cùng cái này sự tình so ra, những chuyện khác liền không đáng giá nhắc tới!

Bởi vì chênh lệch của song phương quá lớn, Tông Thận thậm chí đều không có trang B ý nghĩ.

Trực tiếp giết xong việc.

Hắn nếu có thì giờ rãnh đi kế thừa mấy vị này lãnh chúa lãnh địa.

Vậy còn không như sớm một chút trở lại bản khu vực.

Để công lược module vì chính mình hướng dẫn, tìm kiếm những cái kia lượt này Boss thảo phạt chiến trận vong lãnh chúa vô chủ lãnh địa.

Những cái kia vô chủ lãnh địa tập hợp sau tổng giá trị, có thể so sánh trước mắt mấy cái này tạp ngư cao hơn được nhiều.

Trừ cái đó ra, hắn mặc dù có được thực lực cường đại, nhưng cũng không muốn biểu hiện được quá mức phách lối.

Tiếp tục ở chỗ này dây dưa tiếp lời nói, sợ rằng sẽ gây nên bản địa lãnh chúa bài xích cùng hoài nghi.

Vừa rồi bạo tạc cùng ánh lửa đã để người hữu tâm lưu ý tới.

Tông Thận hiện tại chỉ muốn tiếng trầm phát đại tài.

Cho nên hắn xử lý vị kia đầu trọc lãnh chúa, hoàn thành trả thù về sau, liền lựa chọn trở về.

Vừa rồi đánh giết những cái kia Lang Kỵ Binh, cũng là có điểm kinh nghiệm lấy được.

Bọn hắn điểm kinh nghiệm tương đương với cùng cấp bậc tinh anh quái vật.

Cấp hai vừa vặn liền đối ứng Tinh Anh cấp quái vật.

Hiện tại điểm ấy con kinh nghiệm đối với Tông Thận cũng là không tính rất nhiều.

Chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không đi.

Toàn bộ Avalon đông bộ địa khu các lãnh chúa đặc sắc binh chủng đều là Lang Kỵ Binh.

Chỉ sợ hiện tại hội tụ tại các lãnh chúa trong tay số lượng chí ít đến trăm vạn mà tính.

Tông Thận không chút nghi ngờ, có lẽ lúc trước Hoang Lang bộ lạc ngàn năm tích lũy tất cả Lang Kỵ Binh chiến sĩ.

Cuối cùng đều bị phong nhập sách chiêu mộ bên trong.

Cụ thể chân tướng hắn cũng không rõ ràng, dù sao hắn bên trong tất nhiên là có lãnh chúa hệ thống can thiệp.

Tông Thận xử lý xong những này tạp ngư về sau.

Còn không trở lại tại chỗ, Mappel đã cưỡi Phi Hổ chủ động tới tiếp ứng.

Tông Thận cũng liền thuận thế rơi vào Phi Hổ trên lưng.

Để hướng phía phía nam bay đi, chuẩn bị tìm một chỗ vắng vẻ địa điểm dừng lại.

Vừa rồi hắn đã thí nghiệm qua. Mappel công kích đối Viêm Ma Boss tạo thành tổn thương, đồng dạng có thể chuyển hóa thành hắn điểm tích lũy!

Chỉ cần xác nhận điểm này, như vậy là đủ rồi.

Hiện tại hắn chỉ cần yên tĩnh chờ đợi.

Bọn hắn cưỡi Phi Hổ đi vào mười mấy cây số bên ngoài địa phương.

Ở nơi đó phát hiện một cái dân bản địa thôn trang.

Thôn trang này cũng không trước khi đến Bosi bang đầu kia thương đạo bên trên.

Cho nên Tông Thận cũng là lần đầu tiên đến đây.

Thôn trang diện tích nếu so với lúc đầu Odo thôn hơi lớn một chút.

Tông Thận đoán chừng số người ở nơi đây hẳn là có một ngàn hơn.

Toàn bộ thôn trang bên ngoài đều dựng thẳng hàng rào tường.

Bốn cái cạnh góc trên còn có từng tòa gỗ tròn dựng tháp canh.

Nơi này cùng những thôn khác đồng dạng, cũng có một giai dân binh tuần tra.

Bên ngoài thôn trồng mảng lớn lúa mì, cái này thời tiết vừa mới kết bông lúa.

Còn có một số xanh mơn mởn rau quả.

Trong thôn đồng ruộng không có tự nhiên ma pháp gia trì.

Đơn sản lượng cũng không tính quá cao.

Bất quá thế giới này thủ công nghiệp cực kỳ lạc hậu.

Đại lượng thôn dân đều tại xử lí làm nông.

Lại thêm thổ địa rộng lớn, khai khẩn diện tích cũng rất lớn.

Dân gian lương thực mậu dịch cũng không có lọt vào cấm chỉ.

Một năm xuống tới, thôn dân ngoại trừ thỏa mãn mình ăn uống bên ngoài.

Còn lại hạ lương thực liền sẽ lựa chọn bán cho du thương hoặc là làng thương đội của mình.

Từ thôn thuộc thương đội thống nhất vận chuyển đến bang thành bên trong buôn bán.

Đây là thế giới này Trung Nguyên trụ dân thôn trang cực kỳ thường gặp một loại tình huống.

Ngoài ra, làng chung quanh còn có ba tòa cỡ nhỏ nông trường.

Cùng một chút tán đặt ở bên ngoài dê bò.

Chỉ từ mặt ngoài đến xem, nơi này chính là một tòa bình thường lại yên tĩnh thôn trang nhỏ.

Tông Thận vốn là muốn đi trong thôn tản bộ một vòng.

Tìm đơn sơ ít rượu quán uống một chén.

Bất quá hắn suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Phi Hổ thân hình khổng lồ, không tốt quá ẩn tàng.

Còn nếu là vứt xuống Phi Hổ, hắn mang theo Mappel tiến vào thôn bên trong.

Vạn nhất Viêm Ma Boss nơi đó có cái gì đột phát tình trạng hắn cũng không tốt cấp tốc phản ứng.

Chỉ có thể tiếp tục hướng bay về phía nam một đoạn ngắn.

Tại khoảng cách thôn trang chỗ không xa liền có một đầu bề rộng chừng ba bốn mét sông nhỏ.

Từ bắc hướng phía nam uốn lượn chảy xuôi.

Làng phía nam tại sông nhỏ cái khác vị trí còn có một mảnh nhỏ rừng rậm.

Rừng rậm bên ngoài có rõ ràng chặt cây vết tích.

Hắn liền trực tiếp để Phi Hổ rơi vào phía nam trong rừng cây.

Từ nơi này cất cánh xuất phát, đuổi tới Viêm Ma Boss đổi mới, ước chừng chỉ cần hai ba phút.

Hiện tại hắn cần phải làm là chờ đợi.

Thẳng đến khu vực này bên trong lãnh chúa đem Viêm Ma Boss lượng máu làm hao mòn đến 40% tả hữu.

Căn cứ hắn tính ra, chí ít còn cần một cái nửa đến hai giờ mới được.

Hắn chuẩn bị ngay tại cái này trong rừng cây đợi.

Dù sao có công lược module tại, hắn cũng không cần đích thân tới hiện trường quan sát.

Liền có thể tùy thời nắm giữ Viêm Ma Boss chính xác còn thừa HP.

. . ..