Chương 561:: Kim sắc hoành phi lại xuất hiện, công lược hai ngày nghỉ ngủ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 561:: Kim sắc hoành phi lại xuất hiện, công lược hai ngày nghỉ ngủ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Thời gian rất nhanh liền đi qua hơn một giờ.

Hiện tại là buổi tối hơn bảy giờ.

Sắc trời cũng hoàn toàn mờ đi.

Bởi vì thời tiết sáng sủa nguyên nhân, bầu trời đêm bên trong treo một vòng sáng tỏ trăng tròn.

Thỏa thích hướng mặt đất gieo hạt lấy màu bạc trắng nguyệt mang.

Là toàn bộ rừng rậm dát lên một tầng ngân quang.

Cái này hơn một giờ Tông Thận trôi qua mười phần bình tĩnh.

Tại bọn hắn cố ý Địa Tàng nặc dưới, cũng không có gặp được bất kỳ ngoài ý muốn.

Màn đêm buông xuống, không có thôn dân ra ngoài đi lại.

Tăng thêm cánh rừng cây này nguyên bản liền khoảng cách nhân loại thôn trang tương đối gần.

Cũng không có quá nhiều dã thú nơi dừng chân hắn bên trong.

Đang chờ đợi thời điểm, Tông Thận để công lược hệ thống thời gian thực biểu hiện ra Viêm Ma lượng máu biến hóa.

Cho đến bây giờ, Viêm Ma Boss lượng máu đã từ bọn hắn đến lúc 57% biến thành 43%.

Khoảng cách ra tay thời gian càng ngày càng gần.

Mappel an tĩnh ngồi dưới đất.

Hai người hàn huyên một hồi thiên để giết thời gian.

Vừa rồi bọn hắn đơn giản ăn cơm tối xong.

Ăn chính là nướng bánh cùng thịt khô.

Tông Thận tùy thân mang tới không ít nhịn trữ quân lương.

Dùng để ứng đối dã ngoại hành quân hoặc là dừng lại tình huống.

Cho nên hắn tại dã ngoại lúc cũng sẽ không thiếu khuyết đồ ăn.

Lúc trước hắn còn dành thời gian sử dụng thông tin thủy tinh hướng Mariel cùng Luna phát ra thông tin.

Hỏi thăm một chút lãnh địa bên trong tình huống.

Xuất chinh các chiến sĩ đều thuận lợi quay trở về tới lãnh địa làm bên trong.

Mariel hôm nay hành trình cũng cực kỳ thuận lợi.

Tại giữa trưa hai trăm vị nông phu liền an toàn đã tới quặng mỏ làm bên trong.

Thành công cùng Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra tiến hành giao tiếp.

Đồng thời, tân phái Lang Kỵ Binh tiểu đội cũng đã vào ở quặng mỏ.

Trước mắt quặng mỏ tuần tra cùng thủ vệ bên trong, ngoại trừ Cẩu Đầu Nhân bên ngoài, cũng chỉ có kia hai đội Lang Kỵ Binh.

Điểm ấy binh lực kỳ thật vẫn không đủ.

Tông Thận cũng bắt đầu suy nghĩ quặng mỏ thủ vệ sự tình, chuẩn bị hướng nơi nào sai phái thêm một chút chiến sĩ.

Hắn thậm chí cân nhắc để Sư Thứu Thú cùng Hạt Vĩ Hổ nhóm thay phiên quặng mỏ phía trên tiến hành không trung tuần bơi.

Những đại gia hỏa này cũng không thích hợp tiến vào quặng mỏ.

Bởi vì quặng mỏ cùng bầu trời so ra liền lộ ra hẹp ** trắc.

Tại trong hầm mỏ hoạt động, sẽ chỉ ảnh hưởng bọn chúng tính cơ động.

Bọn gia hỏa này chỉ có tại bên ngoài mới có thể hoàn mỹ gánh vác lên không trung lính gác trách nhiệm.

Trừ cái đó ra, còn có thể phái ra cường đại hơn chiến sĩ tiến về.

Tỉ như những cái kia Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ quá khứ cũng là một cái lựa chọn tốt.

Lúc đầu Vệ Thú kỵ sĩ liền là cấp bốn trọng trang thuẫn kiếm kỵ binh.

Phù hợp một cây tiêu chuẩn kỵ thương, lúc cần thiết có thể khởi xướng công kích.

Còn có thể cầm trong tay thuẫn kiếm tiến vào cố thủ trạng thái,

Một khi trong hầm mỏ xuất hiện xâm người, bọn hắn có thể trực tiếp dọc theo đường hầm mỏ khởi xướng công kích.

Lực sát thương tuyệt đối kinh người!

Đồng dạng lãnh chúa suất lĩnh quy mô nhỏ đội ngũ căn bản ngăn không được.

Ngoại trừ Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ bên ngoài, còn có thể phân phối một chút pháp gia hoặc là viễn trình cung nỏ xạ thủ bộ đội đóng tại quặng mỏ làm bên trong.

Lại xây dựng một chút lâm thời tường thành làm công sự che chắn.

Những này có thể tiến hành thích hợp điều chỉnh.

Mà những cái kia quặng mỏ đóng giữ bộ đội liền áp dụng thay phiên chế độ.

Mỗi đám trú quân ba ngày đến thời gian một tuần tiến hành thay phiên.

Trước mắt đây chỉ là một thô sơ giản lược phương án, nhưng là Tông Thận trong lòng đối với cái này cực kỳ trọng thị.

Rốt cuộc chỗ kia quặng mỏ hiện tại là lãnh địa trọng yếu sản xuất một trong.

Trước đó hắn đối quặng mỏ bảo hộ một mực tương đối có hạn.

Chủ yếu là cân nhắc đến các lãnh chúa thực lực phổ biến không tính mạnh.

Tăng thêm trước đó trong lãnh địa binh lực không tính dồi dào.

Mà hiện nay, theo các lãnh chúa thực lực chậm chạp tăng trưởng.

Tông Thận nhất định phải bắt đầu coi trọng quặng mỏ vấn đề an toàn.

Đang tự hỏi cùng nói chuyện phiếm hạ thời gian trôi qua nhanh chóng.

Đảo mắt lại qua mười bảy tám phút.

Tông Thận nhìn về phía trước mắt HP nhắc nhở.

Lúc này Viêm Ma Boss còn thừa lại 4 0.62% lượng máu.

Khoảng cách 40% giới hạn này chỉ có cách nhau một đường thôi.

Dựa theo tiến độ này, nhiều nhất tiếp qua năm sáu phút không sai biệt lắm liền đến ra tay thời điểm.

Cho nên hắn quyết định hiện tại liền chạy tới thảo phạt chiến hiện trường.

Thế là, hắn cùng Mappel liền cưỡi lên Phi Hổ.

Bay khỏi cái này phiến rừng cây, hướng phía thảo phạt tiến đến.

Hơn hai phút đồng hồ về sau, bọn hắn liền đi tới Viêm Ma Boss thảo phạt chiến trên không.

Phía dưới vẫn là náo nhiệt vô cùng.

Không khí bên trong tràn ngập gay mũi mùi lưu hoàng.

Tại Viêm Ma Boss bên ngoài hai ba cây số phạm vi bên trong dâng lên không ít đống lửa.

Viêm Ma bản thân càng là một cái to lớn nguyên tố vật sáng.

Bên ngoài thân trần trụi những cái kia hỏa diễm nguyên tố tựa như nham tương đồng dạng chảy xuôi, thời khắc tản ra cam hào quang màu vàng.

Nó dưới chân vỡ vụn trên mặt đất, những cái kia kẽ đất bên trong cũng có dòng nham thạch trôi.

Đây đều là ban đêm nguồn sáng.

Đem chung quanh chiếu sáng mười phần sáng tỏ.

Tông Thận bọn hắn thì dừng lại tại ba, bốn ngàn mét không trung làm bên trong.

Bầu trời nhưng không có che chắn, tại kia một vầng minh nguyệt dưới, cũng chỉ có tại dạng này độ cao trên mới xem như ẩn nấp.

Tông Thận nhìn chằm chằm còn thừa HP biến hóa.

Làm Viêm Ma Boss còn thừa HP hạ thấp đến 40. 06% thời điểm.

Hắn lập tức hạ lệnh để Mappel làm tốt công kích chuẩn bị.

Đồng thời để Phi Hổ bắt đầu hạ thấp độ cao.

Chuẩn bị tại Viêm Ma Boss trên đỉnh đầu khoảng trăm mét địa phương phát động công kích.

Phi Hổ thực sự thi hành mệnh lệnh của hắn, lập tức cúi người bắt đầu bắn vọt.

Rất nhanh liền đạt tới dự định độ cao.

Nó đứng vững lại, phe phẩy cánh lơ lửng tại Viêm Ma Boss hướng trên đỉnh đầu không trung.

Viêm Ma Boss bản thân liền có hơn một trăm mét cao.

Phi Hổ lại tại Viêm Ma Boss trên đỉnh đầu hơn một trăm mét.

Tương đương với tại cách đất hơn hai trăm mét độ cao bên trên.

Khoảng cách này có thể suy yếu đại bộ phận bắn về phía bầu trời bên trong mũi tên.

Sẽ không bị chung quanh lãnh chúa thế công chỗ ngộ thương.

Đồng thời, sự xuất hiện của bọn hắn cũng đưa tới các lãnh chúa chú ý.

Bất quá những lãnh chúa này cũng không quá để ý.

Viêm Ma Boss thảo phạt chiến, vốn là các lãnh chúa tụ tập thời khắc.

Muôn hình muôn vẻ lãnh chúa đều đem tụ tập tại chống cự nơi này.

Mọi người mỗi người dựa vào thủ đoạn triển khai công kích.

Về phần Viêm Ma Boss HP, càng là chừng số hơn trăm vạn.

Bọn hắn cũng không cho rằng có người có thể chớp nhoáng giết chết.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này cưỡi cổ quái phi hành kỵ thú gia hỏa, nhiều nhất chỉ là muốn chống đỡ gần khởi xướng một vòng công kích mà thôi.

Trừ phi hắn là sát vách khu vực cái kia tên là Tông Thận gia hỏa.

Nếu không hành động như vậy cũng sẽ không đối thảo phạt chiến tạo thành ảnh hưởng gì.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận hành động cũng không nhận được trở ngại gì.

Cũng may hắn Phi Hổ tọa kỵ cũng chưa đại quy mô truyền đến khu vực khác.

Cùng lúc đó, Mappel cũng đứng lên, giơ lên trường cung rút ra Nhiên Huyết mũi tên, làm ra nhắm chuẩn tư thái.

Đúng lúc này Viêm Ma Boss HP vừa vặn hạ thấp đến 40%!

Mappel cũng không chần chờ liền bắn ra trong tay Nhiên Huyết mũi tên.

Hình thể khổng lồ Viêm Ma Boss, tại Mappel trước mặt tựa như là một cái bia sống.

Lấy nàng tiễn thuật tuyệt không tồn tại bắn không trúng bia khả năng!

Chỉ thấy Nhiên Huyết mũi tên tinh chuẩn đâm vào Viêm Ma Boss trên đỉnh đầu.

Ngắn ngủi đình trệ về sau, Viêm Ma Boss bên ngoài cơ thể liền bắt đầu toát ra ngọn lửa màu xanh lục!

Đây là 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả tại phát huy tác dụng.

Mỗi giây đều có một đạo kếch xù tổn thương từ trên đỉnh đầu của hắn toát ra.

【-250000 】

...

Một kích bắn trúng về sau, Tông Thận liền để Phi Hổ lần nữa kéo lên bay lên.

Viêm Ma Boss phát sinh dị trạng cũng đưa tới ở đây lãnh chúa chú ý.

Bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra!

Cùng Tông Thận mình khu vực bên trong lãnh chúa so ra, những lãnh chúa này biểu hiện được còn muốn kinh hoàng.

Viêm Ma Boss đỉnh đầu mỗi giây đều có thể toát ra 250000 điểm tổn thương.

Cái này tổn thương trị số thật sự là quá mức bắt mắt!

Trong lúc nhất thời ngay cả chung quanh công kích cũng ngưng lại.

Nhân loại bi hoan không nhất định cộng đồng, nhưng là kinh ngạc thời điểm tuyệt đối là một cái điêu dạng.

"Đây là có chuyện gì?"

"Vừa rồi người kia làm cái gì?"

"Không thể nào, nhất định là xuất hiện sai lầm."

"Mỗi giây 250000 điểm tổn thương! Ông trời, cái này nhất định không phải thật sự."

"Ghê tởm, đây chẳng lẽ là gian lận sao?"

"Ta xuất hiện ảo giác? ?"

...

Phía đông khu vực các lãnh chúa nghị luận ầm ĩ.

Kinh ngạc cũng có, chất vấn cũng có.

Làm dạng này chuyện kinh thế hãi tục rõ ràng phát sinh ở trước mặt mình lúc.

Đại bộ phận lãnh chúa phản ứng đầu tiên đều là khó có thể tin.

Thế nhưng là 【  Nhiên Huyết 】 tổn thương lại tại kiên định tước đoạt lấy Viêm Ma Boss sinh mệnh.

Cao như thế ngạch tổn thương kéo dài đến tám giây!

Cái này tám giây thời gian hết thảy tạo thành gần hai trăm vạn điểm tổn thương!

Trực tiếp đem Viêm Ma Boss còn lại HP cho toàn bộ về không.

Viêm Ma Boss lần nữa hóa đá đồng thời nhanh chóng phấn hóa tiêu tán.

Ở thời điểm này, Tông Thận lại cưỡi Phi Hổ cao tốc đáp xuống.

Tựa như trước đó đồng dạng.

Viêm Ma treo về sau, trong thân thể của nó thật nhiều loè loẹt đồ vật.

Bao quát các loại kim loại mũi tên.

Còn có một số tàn phiến.

Cho nên tại Viêm Ma Boss phong hoá biến mất về sau.

Tại chỗ cũng là một trận "Lốp bốp" tạp vật rơi xuống đất.

Tông Thận hành động cực kỳ cấp tốc.

Căn cứ công lược module chỉ dẫn, hắn rất nhanh liền tại một đống lớn mũi tên cùng tạp vật bên trong bên trong tinh chuẩn tìm được 【  Nhiên Huyết mũi tên 】 vị trí.

Lúc này 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 đã gần như báo hỏng.

Nó độ bền còn thừa lại đáng thương hơn hai mươi điểm.

Thân kiếm cùng mũi tên đã hiện đầy vết rạn.

Mũi tên bên trong nhảy cẫng lấy đạo kia thần bí hỏa diễm cũng biến thành không còn sinh động.

Nhìn cái dạng này, nó nhiều nhất chỉ có thể lấy từ xa xạ kích phương thức tái sử dụng một lần.

Tông Thận trong lòng ít nhiều có chút cảm thán.

Bất quá hắn cũng không dám tại nguyên chỗ dừng lại thêm.

Tay mắt lanh lẹ đem mũi tên cho thu lấy về sau, lập tức liền để Phi Hổ cấp tốc kéo cao khoảng cách.

Tại trong thời gian rất ngắn liền kéo lên đến hai ngàn mét trở lên không trung.

Sau đó mới hướng phía phía nam bay khỏi.

Hắn không có trực tiếp hướng phía tây chạy, dạng này mê hoặc tính thao tác vẫn là ắt không thể thiếu.

Cái này sóng hành động cực kì cấp tốc, trước sau thời gian sử dụng không đến 30 giây.

Chờ bọn hắn về sau không lâu, bầu trời bên trong liền xuất hiện bắt mắt ngân sắc hoành phi nhắc nhở.

【  bên ngoài khu vực lãnh chúa: Tông Thận 1 999514. Đối Viêm Ma Boss tạo thành một kích cuối cùng, tạo thành 247921 điểm thương tổn, kết thúc vòng thứ hai Viêm Ma Boss thảo phạt chiến 】

Đạo này ngân sắc hoành phi vừa ra.

Khu vực này bên trong tất cả lãnh chúa đều lâm vào một mảnh xôn xao làm bên trong.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

"Bên ngoài khu lãnh chúa? Đây là ý gì?"

"Tông Thận? Như thế nào là hắn?"

Tất cả mọi người bối rối, ai cũng không nghĩ tới lại còn có dạng này tao thao tác.

Kết hợp hoành phi trên "Bên ngoài khu vực lãnh chúa" cái này năm chữ.

Những lãnh chúa này nhóm rất nhanh liền đều phản ứng lại, biết là Tông Thận tên kia nhảy lên khu!

Chùy xong mình khu vực bên trong Boss lại còn không vừa lòng.

Còn chạy đến sát vách khu vực đến đoạt quái!

Cái này cũng chưa hết sự tình, làm khu vực bên trong biểu hiện ngân sắc hoành phi biến mất về sau.

Bầu trời bên trong vậy mà xuất hiện mấy đạo kim sắc hoành phi!

Những này hoành phi kim quang lấp lánh, chiếu sáng hắc ám bầu trời đêm.

Kim sắc hoành phi quy cách cực cao, sẽ ở toàn bộ đại lục bên trong tất cả lãnh chúa khu vực bên trong biểu hiện.

【  lãnh chúa Tông Thận 1 999514 thành công vượt khu vực đánh giết Viêm Ma Boss, tại 7 giờ 42 phút bên trong thành công đánh giết hai cái Viêm Ma Boss, đạt thành một kích cuối cùng cũng tạo thành kếch xù tổn thương, hoàn thành đột phá tính hành vi 】

【  lãnh chúa Tông Thận 1 999514 đem thu hoạch được một phần đặc biệt ban thưởng 】

【  tại trở thành chí cường lãnh chúa con đường trên bước vào kiên cố một bước 】

【  lãnh chúa Tông Thận 1 999514 chỗ khu vực, khiêu chiến nhiệt độ không khí đem giảm xuống 10℃ khu vực bên trong tất cả lãnh chúa đem thu hoạch được 500 điểm điểm tích lũy ban thưởng khen thưởng thêm 】

【  bởi vì lần này đánh giết tính đặc thù, đem đối khiêu chiến Boss tiến hành lâm thời điều chỉnh, đến tiếp sau tiến hành vượt khu vực công kích đem không cách nào thu hoạch được bất kỳ khiêu chiến nào điểm tích lũy 】

Lúc này Tông Thận sớm đã cưỡi Phi Hổ rời đi thảo phạt chiến hiện trường.

Bọn hắn hướng về phía nam bay ra một khoảng cách.

Ở thời điểm này hắn đồng dạng cũng nhìn thấy bầu trời bên trong kia lấp lóe năm đạo kim sắc hoành phi.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn vượt khu vực xử lý hai đầu Viêm Ma sự tình dấu vết, đồng dạng phát động đột phá tính sự kiện.

Bởi như vậy, hắn có có thể được không ít điểm tích lũy cùng vật phẩm ban thưởng.

Nói không chừng sẽ còn thu hoạch được đồng dạng không biết phẩm giai vận mệnh series vật phẩm.

Như thế Tông Thận trước đó không có nghĩ tới!

Hắn nguyên bản làm như vậy chỉ là vì đuổi tại lãnh chúa hệ thống tiến hành điều chỉnh trước đó, trước tận khả năng phát huy Nhiên Huyết mũi tên tác dụng.

Đem khiêu chiến hoạt động lông dê cho hao cái phát huy vô cùng tinh tế!

Không nghĩ tới còn có thể thu hoạch được một hạng đột phá tính ban thưởng.

Đến tiếp sau lãnh chúa hệ thống cũng kịp thời đối vượt khu vực sách lược làm ra mới điều chỉnh.

Sau đó khiêu chiến kỳ hắn đem không cách nào lại tiến hành vượt khu vực công kích.

Nếu không, kỳ thật thừa dịp hiện tại cái này đứng không, tăng thêm Phi Hổ cao tính cơ động.

Hắn có thể để công lược module sàng chọn một phen, lựa chọn một cái còn thừa HP tương đối nhiều khu vực Viêm Ma.

Cưỡi Phi Hổ chạy tới, có thể sử dụng Nhiên Huyết mũi tên xử lý một đầu Viêm Ma Boss!

Vừa vặn Nhiên Huyết mũi tên còn có thể trước mặt tái sử dụng một lần.

Bất quá bây giờ hắn chỉ có thể ngoan ngoãn đường về.

Cái này mấy đạo kim sắc hoành phi xuất hiện về sau, Tông Thận trữ vật ô bên trong cũng nhiều thêm mấy dạng vật phẩm.

Đây đều là đạt thành đột phá tính sự kiện sau ban thưởng cho hắn.

Hắn còn đến không kịp xem xét, chung quanh thời không vậy mà phát sinh dị động.

Tính nhắm vào thời gian dừng lại trạng thái giáng lâm xuống.

Ngay tại phi hành Phi Hổ cứ như vậy ngừng ở giữa không trung bên trong.

Nguyên bản vỗ cánh cũng ở vào đình trệ trạng thái.

"Đáng chết, đây là có chuyện gì?"

Tông Thận trong lòng cảm thấy có chút không ổn.

Cùng lúc đó, tại đỉnh đầu hắn trên bầu trời hội tụ một đóa kì lạ màu đỏ đám mây.

Đóa này Hồng Vân cho dù tại dưới bầu trời đêm cũng tản ra sâu kín hồng quang.

Làm chung quanh vạn vật đều ở vào đình trệ trạng thái thời điểm, chỉ có những này đám mây còn có thể sống động.

Bọn chúng tựa như là vòng xoáy đồng dạng cao tốc xoay tròn.

Từ vòng xoáy mây bên trong có một đạo hồng quang chậm rãi hướng về Tông Thận bắn ra xuống dưới.

Tràng cảnh này để Tông Thận cảm thấy có chút quen thuộc.

Tại hồng quang ra ngưng tụ thời điểm, Tông Thận trước mặt cũng xuất hiện kim sắc công lược nhắc nhở.

Công lược nhắc nhở giống như vậy không mời mà tới tình huống, đã là lần thứ hai.

Lần trước vẫn là xử lý Minh Xà Apophis thời điểm.

Kim sắc công lược nhắc nhở cũng rất đơn giản, cơ bản cùng lần trước giống nhau như đúc.

(lẩn tránh cường độ cao kiểm trắc, công lược module ngủ đông 24 giờ)

Quả nhiên!

Lần này cùng lần trước cùng loại, cũng là vì lẩn tránh một loại nào đó kiểm trắc.

Kim sắc phụ đề chợt lóe lên, tiếp tục thời gian thậm chí không đủ một giây đồng hồ.

Đợi đến công lược nhắc nhở biến mất về sau.

Bầu trời bên trong kia từ vòng xoáy màu đỏ trong mây bắn ra cột sáng cũng chiếu xạ tại Tông Thận trên thân.

Tông Thận chỉ cảm thấy có mãnh liệt cảm giác hôn mê.

Phảng phất đã đã mất đi tất cả trọng lượng, phiêu phù ở không biết trong hư không.

Trong nháy mắt này có một loại mê ly rút ra cảm giác.

Hắn có thể cảm giác được mình đang không ngừng lấy hướng về không biết không trung nhanh chóng bay xa.

Chung quanh tràng cảnh cũng biến thành vô cùng mơ hồ.

Loại này mất đi thời gian khái niệm linh hồn ly thể cảm giác cùng lần trước cơ hồ là giống nhau như đúc.

Chờ hắn dừng lại về sau, xung quanh lại lóe ra hàng trăm hàng ngàn đạo bạch sắc quang mang.

Những ánh sáng này lặp đi lặp lại đảo qua hắn thân thể.

Mà tại xung quanh, Tông Thận loáng thoáng còn có thể nhìn thấy một chút từ không hiểu thấu ký hiệu tạo thành dòng số liệu cao tốc hiện lên hiện lên.

Đây hết thảy cảnh tượng mười phần mộng ảo.

Tăng thêm bản thân hắn ở vào một loại kì lạ rút ra trạng thái.

Bởi vậy cũng thấy cực kỳ không chân thực, tựa như lâm vào huyễn cảnh làm bên trong.

Những này ánh sáng trắng lặp đi lặp lại quét sạch, cũng không biết đến tột cùng quét nhìn bao nhiêu lần.

Thậm chí càng về sau, chi kia Nhiên Huyết mũi tên cũng xuất hiện ở bên người.

Nhận lấy bạch quang quét hình.

Tại kia từng đạo ánh sáng trắng đảo qua Nhiên Huyết mũi tên đồng thời.

Một bên còn nổi lên một bức mơ hồ hình tượng.

Màn này bên trong, coi hắn là sơ tại cái cổ xiêu vẹo dưới cây đào đất tình cảnh.

Đến hắn đem Nhiên Huyết mũi tên từ cái kia Tinh Linh tộc đầu lâu trên rút ra thời điểm mới thôi.

Sau một khắc, tất cả ánh sáng trắng bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Tông Thận chung quanh biến thành đỏ mịt mờ một mảnh hư vô trạng thái.

Ngoại trừ chính hắn thân thể bên ngoài, hắn thấy không rõ bất kỳ vật gì.

Ngắn ngủi dừng lại về sau chính là kịch liệt rơi xuống cảm giác.

Trong nháy mắt này, cảm giác của hắn bên trong vậy mà xuất hiện mất trọng lượng ảo giác.

Tựa như từ ngàn vạn mét không trung đột nhiên rơi xuống.

Loại cảm giác này không chỉ có kì lạ mà lại điên cuồng.

Nếu không phải hắn giáng lâm lâu như vậy, tâm tính sớm đã bị ma luyện như là bàn thạch đồng dạng.

Hiện tại có thể sẽ sa vào đến mất trọng lượng sợ hãi làm bên trong.

Rơi xuống đất cảm giác tiếp tục thời gian rất ngắn, không bằng trước đó hư vô mờ mịt lên cao cảm giác lâu như vậy.

Đương nhiên, hai cái này thời gian cũng có khả năng không sai biệt lắm.

Chỉ là Tông Thận đã đánh mất đối thời gian cảm giác.

Tóm lại chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, liền đã khôi phục quyền khống chế thân thể.

Đỉnh đầu vòng xoáy màu đỏ mây cùng cột sáng đều biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh hết thảy đều lại khôi phục như thường.

Giống như là xảy ra chuyện gì, lại hình như hết thảy như cũ.

Phi Hổ y nguyên đang phe phẩy cánh.

Sau lưng Mappel hai tay vờn quanh lấy eo của hắn.

Hết thảy tất cả đều cùng trước đó đồng dạng.

Vị trí của bọn hắn cũng không có biến hóa, ngay tại đình trệ trước địa phương.

Vừa rồi phát sinh những cái kia cảnh tượng kỳ dị tựa như là một giấc mộng đồng dạng.

Bất quá đối với hai lần trải qua Tông Thận mà nói.

Hắn biết vừa rồi phát sinh những cái kia toàn đều là thật sự!

Rất rõ ràng, hắn lại bị một loại nào đó tồn tại bí ẩn.

Có lẽ liền là thần bí lãnh chúa hệ thống bản thân cho kiểm tra một lần.

Dạng này chương trình có chút giống phản gian lận quét hình.

May mắn hắn công lược module cũng cực kỳ cơ linh.

Sớm chủ động tiến vào trạng thái ngủ đông cũng không có bạo lộ ra.

Mà lại tại bình thường công lược tác dụng cơ chế cũng rất đơn giản.

Nó cũng không sản xuất bất kỳ tin tức gì, nó chỉ là lãnh chúa hệ thống tin tức công nhân bốc vác.

Nói cho Tông Thận hắn tin tức muốn biết mà thôi!.