Chương 562:: Trở về lãnh địa, kếch xù điểm tích lũy 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 562:: Trở về lãnh địa, kếch xù điểm tích lũy 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Cái này công lược module bản chất liền là lãnh chúa hệ thống trên một cái hack plug-in.

Về phần công lược nhắc nhở biểu hiện, rất có thể là trực tiếp tác dụng tại Tông Thận tư duy phương diện bên trên.

Từ tình huống trước mắt đến xem.

Lãnh chúa hệ thống năng lực cực kỳ cường đại.

Thậm chí có thể thời gian dừng lại cùng quay lại tràng cảnh.

Hắn lại không cách nào nhìn ra các lãnh chúa tư duy.

Phương diện này hẳn là dính tới một chút phức tạp tình huống.

Nhân loại tư duy bản thân liền là một cái cực kỳ phức tạp đồ vật.

Có lẽ lãnh chúa hệ thống có năng lực nhìn trộm tư duy, nhưng không có năng lực làm được gọn gàng nhìn trộm.

Trên Địa Cầu liền có nhà khoa học đã từng nói.

Não vực cùng tư duy thần bí không thua gì thăm dò vũ trụ.

Tông Thận cho suy đoán hắn đúng trọng tâm nhất định là có lãnh chúa hệ thống cũng không thể vượt qua quy tắc.

Lần này công lược module ngủ đông thời gian phá lệ lâu.

Trọn vẹn cần nghỉ ngủ 24 tiếng, tại trong lúc này Tông Thận đem không cách nào điều động công lược module.

Hắn hơi bình phục một chút tâm tình về sau.

Phi Hổ liền đã bay đến thảo phạt phía nam hơn hai mươi cây số.

Lúc này Tông Thận liền để Phi Hổ cải biến phương hướng hướng phía phía tây trở về lãnh địa.

Khu vực này ở vào bọn hắn khu vực phía đông.

Hiện tại đường về tự nhiên là đến hướng phía phía tây đi.

Lại qua mấy phút về sau, Tông Thận mới bắt đầu thử nghiệm kêu gọi công lược module.

Quả nhiên, lần này không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Cái này cũng mang ý nghĩa Tông Thận đã mất đi nhanh gọn hướng dẫn công năng.

Cũng vô pháp thông qua công lược module thu hoạch bất luận cái gì ngoài định mức tin tức.

Hắn trầm mặc, không có nói nhiều một câu.

Từ tình huống hiện tại đến xem, lãnh chúa hệ thống cũng không phải là toàn trí toàn năng.

Chỉ là nó nắm giữ lấy thế giới này tầng dưới chót quy tắc.

Duy trì đối các lãnh chúa cùng thế giới này vĩ mô giám sát.

Nhưng nó lại không cách nào thăm dò mỗi một vị lãnh chúa nội tâm ý tưởng chân thật.

Nếu không tại vừa rồi quét hình bên trong, nó nhất định sẽ biết được công lược module tồn tại sự tình.

Nhưng là cực kỳ hiển nhiên, chỉ cần công lược module tiến vào chủ động ngủ đông, lãnh chúa hệ thống liền không có cách nào.

Về phần lần này quét xem nguyên nhân kỳ thật cũng rất đơn giản.

Bởi vì lãnh chúa hệ thống mỗi một lần khiêu chiến quy tắc biến động chỗ nhằm vào chủ yếu là đại bộ phận phổ thông lãnh chúa.

Hắn bên trong có thể sẽ có một ít thực lực mạnh mẽ hoặc là có được kỳ ngộ lãnh chúa.

Bọn hắn thường thường có thể sáng tạo ra đột phá tính hành vi.

Dạng này đột phá tính hành vi hẳn là đối lãnh chúa hệ thống rất trọng yếu.

Nếu không đối với chuyện như vậy, nó cũng sẽ không khích lệ.

Nhưng là làm đột phá tính hành vi siêu cương quá nhiều về sau, hắn liền sẽ tiến hành một lần kiểm tra.

Cái này kiểm tra chính là vì bảo đảm nên lãnh chúa không có gian lận hành vi.

Mà cái gọi là gian lận hành vi, đại khái liền là chỉ giống công lược module dạng này ngoại vật.

Bình thường mượn nhờ thế giới bản thân quy tắc cùng kỳ ngộ, là sẽ không bị nhận định là gian lận.

Rốt cuộc có vài chục ức vị lãnh chúa giáng lâm tại cái này kì lạ thế giới bên trong.

Mà vô tận đại lục bên trong bản thân lại có rất nhiều di tích.

Dưới tình huống như vậy, mỗi vị lãnh chúa đều có thuộc về mình gặp gỡ cùng phát triển quỹ tích.

Nói tóm lại, lãnh chúa hệ thống bản chất một vị thô sơ giản lược giám thị người.

Dùng hình tượng một điểm miêu tả nó tựa như là người chăn cừu.

Có thể căn cứ tình huống thực tế đến xua đuổi bầy cừu hướng đi.

Nhưng là người chăn cừu căn bản là không có cách nhìn ra mỗi cái dê trong lòng đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Có lẽ hắn bên trong sẽ xuất hiện một chút tương đối kiệt ngạo khó thuần dê đầu đàn.

Dạng này dê đầu đàn thường thường cũng là nhất là to mọng cùng cường tráng.

Nói tóm lại, làm đây hết thảy xây dựng ở lấy bồi dưỡng làm hạch tâm tình huống lúc.

Lãnh chúa hệ thống rất nhiều hành vi liền có thể đạt được giải thích.

Tông Thận nghĩ thông suốt về sau, cũng khôi phục thong dong.

Chỉ cần mình có công lược module sẽ không bị phát hiện.

Như vậy hắn cũng không e ngại bất kỳ khiêu chiến!

Tông Thận sở tác sở vi mặc dù có chút con khoa trương.

Nhưng tất cả đều là tại phù hợp thế giới tầng dưới chót quy tắc điều kiện tiên quyết đạt thành.

Hắn liền là một cái có thể để cho lãnh chúa hệ thống liên tiếp vá víu nam nhân.

Cũng coi là lãnh chúa bên trong một cái truyền thuyết!

Tông Thận tâm tình của mình cực kỳ phức tạp.

Hắn hiện tại chính để Phi Hổ toàn lực vội vàng đường.

Hướng phía bản khu vực chính mình lãnh địa bay đi.

Mặc dù không có công lược module cung cấp hướng dẫn phụ trợ, nhưng là Phi Hổ không gian ký ức còn là rất không tệ.

Nó cực kỳ thuận lợi liền bay trở về đến bản khu vực làm bên trong.

Lúc này, nguyên bản khu vực bên trong Viêm Ma Boss thảo phạt đã không có một ai.

Từ Tông Thận rời đi về sau, nơi này lại qua gần ba giờ.

Hiện trường lãnh chúa tiến hành một phen giao dịch đơn giản đại hội.

Xong việc về sau liền ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

Không ai còn muốn nguyện ý tiếp tục đợi ở chỗ này.

Lúc này đã nhanh đến tối chín giờ.

Lại có hơn ba giờ, cũng chính là 0 giờ sáng thời điểm.

Liền là sóng nhiệt khiêu chiến mở ra ba mươi sáu giờ cả, đến lúc đó sẽ mở ra một lần điểm tích lũy lâm thời hối đoái.

Mỗi một vị lãnh chúa tại trong hai ngày này đều góp nhặt một chút điểm tích lũy.

Nhất là tại Tông Thận liên tiếp hai lần đạt thành đột phá tính sự kiện về sau.

Khu vực bên trong tất cả lãnh chúa đều hưởng thụ tiền lãi.

Đạt được hai vòng ngoài định mức điểm tích lũy.

Mỗi lần ngoài định mức thu hoạch được 500 điểm điểm tích lũy, hai vòng đó chính là 1000 điểm.

Đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Đối với phổ thông lãnh chúa tới nói, bọn hắn mỗi một lần khiêu chiến lấy được điểm tích lũy trên cơ bản đều là mấy ngàn điểm mà thôi.

1000 điểm điểm tích lũy không thua gì phát một phen phát tài.

Đối với toàn bộ khu vực lãnh chúa bình quân phát triển tiến độ đều có thể đưa đến nhất định trợ lực.

Lúc trước trang bị hối đoái bên trong, một kiện ưu tú cấp trang bị cũng liền cần 4 20 điểm điểm tích lũy.

Cái này 1000 điểm đã đầy đủ đi đổi lấy những cái kia hi hữu cấp ma năng máy móc cùng cấp bốn đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục.

Thậm chí còn có thể đổi lấy đê giai phòng ngự tiễn tháp.

Tóm lại, khoản này điểm tích lũy đối với bản khu vực bên trong lãnh chúa hoàn toàn liền là một bút thu hoạch ngoài ý liệu.

Tông Thận đại danh cũng tại đêm nay về sau trở nên càng thêm như sấm bên tai!

Chuyện này với hắn sau này trở thành khu vực bá chủ có trợ giúp rất lớn.

Phi Hổ hết thảy hao tốn hơn 20 phút, liền đem Tông Thận từ liền nhau khu vực mang về đến lãnh địa làm bên trong.

Lúc này lãnh địa bên trong cũng là náo nhiệt.

Buổi chiều làm nông kỹ năng huấn luyện sẽ trả tại tổ chức.

Căn cứ Howie kế hoạch, hắn sẽ tại hôm nay bên trong liên tục triệu tập hai trận.

Trận đầu chính là từ buổi sáng tiếp tục đến hai giờ chiều.

Trận thứ hai bắt đầu từ chạng vạng tối sáu điểm tiếp tục đến mười giờ tối.

Mariel cùng Ải Nhân đại thúc cũng đều đã trở về tới lãnh địa.

Tại Ải Nhân đại thúc cùng hai vị thợ rèn học đồ dưới sự hỗ trợ, Sitano thôn rất nhanh liền hoàn thành mười toà cỡ lớn kim loại lồng sắt chế tạo.

Những này lồng sắt cất đặt tại Mars lão gia nông trường trên đất trống.

Lồng sắt chế tạo vật liệu hoàn toàn do Tông Thận gánh vác.

Chế tác thì từ Ải Nhân đại thúc tự thân ra tay.

Kim loại lồng sắt cũng không có quá cao rèn đúc độ khó.

Ải Nhân đại thúc nắm giữ rất nhiều đại lượng hóa rèn đúc kỹ xảo.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn chỉ dùng đã hơn nửa ngày thời gian liền làm xong mười toà kim loại lồng sắt.

Sitano thôn nguyên bản vị kia thợ rèn toàn bộ hành trình phụ trách trợ thủ.

Trên thực tế, trong thôn này thợ rèn xác thực cũng chỉ có thợ rèn học đồ tiêu chuẩn.

Thậm chí ngay cả học đồ cấp cũng còn kém chút con hỏa hầu.

Bình thường thời điểm, hắn sẽ vì trong thôn rèn đúc một chút thường dùng nông cụ cùng như là đinh sắt loại hình đồ vật nhỏ.

Liền ngay cả bảng trắng cấp đơn giản đao kiếm hắn đều rèn chế tạo không được.

Để gia hỏa này độc lập rèn đúc mười toà lồng sắt chí ít cần hơn nửa tháng.

Cái này hay là bởi vì lồng sắt bản thân liền không có cái gì kỹ thuật hàm lượng nguyên nhân.

Nhưng là hôm nay Ải Nhân đại thúc bọn hắn vừa đi, tình huống cũng liền hoàn toàn khác nhau.

Nói tóm lại, Tông Thận hôm nay bàn giao đi ra nhiệm vụ trên cơ bản đều thuận lợi hoàn thành.

Về phần những cái kia tham dự thảo phạt chiến các chiến sĩ, thì tất cả đều tại khu sinh hoạt làm bên trong nghỉ ngơi.

Lần này hành động tác chiến đối với viễn trình các chiến sĩ tiêu hao rất nhiều.

Vô luận là thể năng bên trên, vẫn là vũ khí mũi tên hao tổn trên đều là như thế.

Cho nên ban đêm tự do thời gian hoạt động bên trong.

Khu sinh hoạt bên trong kia mới xây vài toà nhà tắm bên ngoài đều có chiến sĩ tại xếp hàng tiến vào tắm gội.

Theo lãnh địa nhân khẩu gia tăng, cùng loại 【  nhà tắm 】 cùng 【  giản dị nhà vệ sinh 】 dạng này nguyên bộ kiến trúc, cũng tại kịp thời mới xây.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn chuẩn bị kiến thiết một cái giản dị nước máy hệ thống.

Có thể áp dụng tháp nước cung cấp nước.

Tương đối khó làm liền là đường ống vấn đề.

Bất quá Tông Thận trong tay không thiếu vật liệu, hắn có thể xa xỉ sử dụng làm bằng đồng quản kiện.

Không chỉ có kim loại độc tính thấp, hơn nữa còn chống ăn mòn.

Vấn đề này có thể để Ải Nhân đại thúc đến phụ trách.

Dựa theo kế hoạch, hắn chuẩn bị tại khu sinh hoạt xung quanh xây dựng mười lăm đến hai mươi tòa cao tầng tháp nước.

Liên quan tới tháp nước nguồn nước vấn đề cũng rất đơn giản.

Trong tay hắn nước phù văn cùng nước hệ ma pháp bảo thạch đều cực kỳ sung túc.

Có thể cân nhắc kiến thiết lên đê giai ngưng thủy ma pháp trận.

Loại này đê giai ma pháp trận cánh cửa rất thấp.

Lãnh địa bên trong 【  cao cấp thư viện 】 bên trong tự mang tàng thư liền có tương quan sơ cấp nhập môn thư tịch.

Tông Thận hoàn toàn có thể để dưới trướng lĩnh dân tự học một đợt.

Sơ cấp kỹ thuật vẫn tương đối tốt nhập môn.

Tại cái này thiếu khuyết khoa học kỹ thuật lực lượng thế giới bên trong.

Tông Thận chuẩn bị tận lực dùng ma pháp vật phẩm cùng ma năng kỹ thuật đến thay thế nguyên thế giới một chút kỹ thuật.

Tháp nước hoàn thành về sau, có thể thực hành kế hoạch cung cấp nước.

Mỗi ngày tại chỉ định đoạn thời gian mở ra đập nước.

Kế hoạch này kỹ thuật hàm lượng không cao, lãnh địa hoàn toàn có năng lực có thể chấp hành.

Một bộ này nước máy kế hoạch, tăng thêm xây dựng đại lượng 【  tầng sâu giếng nước 】 trên cơ bản liền có thể toàn diện giải quyết lãnh địa dùng nước vấn đề!

Trước mắt, lãnh địa bên trong hao tổn lượng nước lớn nhất kỳ thật cũng không phải nhân loại.

Mà là những cái kia ngựa cùng dê bò.

Một đầu thảo nguyên trâu mỗi ăn 2 cân làm liệu, liền cần uống 6 cân nước.

Bình thường tới nói, một đầu thảo nguyên trâu mỗi ngày có thể ăn tự thân thể trọng 15% cỏ khô.

Một đầu 400 cân thảo nguyên trâu mỗi ngày liền cần ăn ước chừng 60 cân cỏ khô.

Dựa theo cái tỷ lệ này chuyển đổi, ít nhất phải uống xong 360 cân nước.

Đương nhiên, đây chỉ là một lý tưởng tình huống dưới chuyển đổi.

Trên thực tế dê bò mỗi ngày uống nước lượng cũng là có nhất định ba động.

Nhưng là vô luận như thế nào, súc vật đều là hao tổn nước nhà giàu.

Tình huống cụ thể, Tông Thận chuẩn bị đợi đến có thời gian rảnh, lại hướng Mariel cùng Ải Nhân đại thúc bàn giao.

Về phần cái khác tiện cho dân công trình, tạm thời còn rất khó làm được.

Hắn cũng chỉ có thể để Mariel ưu tiên đất nhiều đóng vài toà nhà tắm cùng giản dị nhà vệ sinh.

Có thể tự do tắm rửa cùng như xí kỳ thật một chuyện rất hạnh phúc.

Đêm nay Tông Thận tạm thời không có nhiệm vụ muốn hạ đạt.

Hắn chỉ là dùng thông tin thủy tinh liên lạc một chút Wenresa.

Để nàng đến lãnh chúa thành lũy.

Nàng cũng là trong lãnh địa nhân viên gương mẫu, đường về về sau cũng không có nghỉ ngơi.

Mà là lại chạy tới khu sinh hoạt, kiểm kê vật liệu tiêu hao cùng các chiến sĩ bị thương tình huống.

Cho nên Tông Thận lại thuận tiện để nàng truyền đạt một chút tuần tra nhiệm vụ.

Yêu cầu để lãnh địa bên trong hùng sư kỵ sĩ phối hợp Lang Kỵ Binh tiến hành tuần tra.

Lang Kỵ Binh là khinh kỵ binh.

Phòng hộ cường độ yếu kém, nhưng là tính cơ động tương đối tốt.

Hùng sư kỵ sĩ thì là trọng trang kỵ sĩ, sức chiến đấu cùng năng lực phòng ngự đều tương đối cao.

Hai cái này lẫn nhau phối hợp, liền có thể khiến cho lãnh địa tuần tra cường độ nâng cao một bước.

Dưới mắt, thuần túy Lang Kỵ Binh đội tuần tra đã theo không kịp tình thế.

Tại đề cao Lang Kỵ Binh đội tuần tra số lượng đồng thời, cũng phải chiếu cố tuần tra lính gác chất lượng.

Đây là hắn vừa rồi đánh giết đại quang đầu lãnh chúa sau lấy được gợi ý một trong.

Vừa vặn Wenresa còn tại khu sinh hoạt, cái này sự tình có thể để nàng truyền đạt xuống dưới.

Đêm nay, hoàn toàn mới tuần tra hệ thống liền có thể lập tức chấp hành xuống dưới.

Xong việc về sau, hắn liền trực tiếp về tới tràn ngập cảm giác an toàn lãnh chúa thành lũy làm bên trong.

Ngồi xuống phòng khách bàn tròn bên cạnh, bắt đầu kiểm tra mình bây giờ trong tay điểm tích lũy.

【  điểm tích lũy: 1077425 】

Tê

Tuy nói sớm có chuẩn bị tâm lý.

Bất quá khi hắn thấy được mình kia dài đến bảy chữ số điểm tích lũy số dư còn lại về sau, vẫn cảm thấy cực kỳ rung động!

Đây là hắn nhiều lần khiêu chiến bên trong thu hoạch được điểm tích lũy nhiều nhất một lần.

Nếu là đem khoản này điểm tích lũy toàn bộ tiêu vào điểm tích lũy đổi được, có thể đổi lấy đến vật tư tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

Bất quá, tương đối hố một điểm là.

Mỗi một lần khiêu chiến điểm tích lũy hối đoái cơ hồ đều đối đẳng cấp cao vật phẩm hối đoái số lượng có hạn chế.

Vô luận là đẳng cấp cao kiến trúc bản vẽ, trang bị, vẫn là ma năng máy móc đều là như thế.

Tông Thận trước đó hối đoái 【  Địa Tinh bom 】 lúc, mỗi một cái ngăn vị bom đều là có hạn mua số lượng.

Nhưng chỉ cần Tông Thận bỏ được tiêu, cũng không lo lắng điểm tích lũy sẽ tiêu không xong.

Hắn hoàn toàn có thể đem tất cả đẳng cấp cao vật phẩm đều mua lấy một lần.

Còn lại điểm tích lũy còn có thể mua sắm lượng lớn đê giai vật phẩm, tỉ như 1 cấp 2 cấp kiến trúc tháp phòng ngự bản vẽ cùng pháp thuật quyển trục, còn có thể trực tiếp hối đoái tài nguyên.

Những cơ sở kia tài nguyên đều là có thể không hạn lượng hối đoái.

Lãnh địa kiến thiết phát triển vốn phải cần đến, tuyệt đối sẽ không ngại nhiều.

Mà đê giai tháp phòng ngự hiệu quả mặc dù kém xa đẳng cấp cao tháp phòng ngự.

Nhưng là vẫn có thể coi như phòng ngự phụ trợ kiến trúc.

Cái gọi là phòng ngự phụ trợ kiến trúc là Tông Thận mình nghĩ tới một cái khái niệm.

Theo các lãnh chúa thực lực tăng cường.

Tương lai lãnh chúa ở giữa đấu tranh cũng là không thể tránh khỏi.

Thật đến lúc kia, cao uy lực quần thể công kích ma pháp khẳng định có thể đối lãnh địa bên trong kiến trúc tạo thành rất nghiêm trọng phá hư.

Các lãnh chúa cuối cùng sẽ dần dần mạnh lên, chỉ là cần thời gian càng dài dằng dặc mà thôi.

Bởi vậy, Tông Thận dự định chuẩn bị một nhóm đê giai tháp phòng ngự.

Tổ hợp thành hoàn toàn mới phòng ngự ma trận.

Để mà phụ trợ đẳng cấp cao tháp phòng ngự ma trận tiến hành lãnh địa phòng vệ.

Không chỉ có thể gia tăng công kích mật độ, còn có thể điểm mỏng đẳng cấp cao tháp phòng ngự ma trận có khả năng gặp phải áp lực.

Ngoại trừ hối đoái đê giai tháp phòng ngự bản vẽ bên ngoài, Tông Thận còn có thể đem điểm tích lũy tiêu vào rút thưởng bên trên.

Căn cứ hắn thâm niên cược chó kinh nghiệm đến xem, nhiều lần điểm tích lũy rút thưởng đều là không thiết số lần hạn mức cao nhất.

Cái đồ chơi này liền là khác loại đánh bạc.

Có động không đáy tiềm chất.

Chỉ cần Tông Thận bỏ được, hắn thậm chí có thể đem hơn trăm vạn điểm điểm tích lũy toàn bộ nện ở rút thưởng bên trong.

Phía trước mấy lần rút thưởng hình thức bên trong, Tông Thận người thích nhất vẫn là điểm tích lũy mù hộp.

Nương tựa theo công lược module, hắn có thể thoải mái mà làm được năm tuyển một.

Về phần điểm tích lũy bàn quay, trên cơ bản liền phải xem mặt.

Cho nên Tông Thận cũng không lo lắng sẽ không có cách nào xử lý khoản này điểm tích lũy.

Hắn hiện tại cảm giác càng giống là bay tới tiền của phi nghĩa, một đêm chợt giàu.

Trong lúc nhất thời còn chưa nghĩ ra làm như thế nào đi tiêu.

Tại Tông Thận vừa tra xét xong điểm tích lũy số dư còn lại thời điểm.

Trước ngực hắn đeo thông tin thủy tinh, đột nhiên liền phát sáng lên.

Có người hướng hắn gửi đi thông tin thỉnh cầu.

Nhìn số hiệu, đây là Giang Di gửi tới.

Tông Thận lấy xuống thông tin thủy tinh, lựa chọn kết nối.

Rất nhanh, Giang Di thanh âm liền từ bên kia truyền tới.

"Tông đại nhân, ngài trở về lãnh địa sao?"

"Ta đã trở lại lãnh địa, có cái gì sự tình?"

Tông Thận có chút nhăn đầu lông mày, cấp tốc hồi đáp.

Hắn đã mơ hồ đoán được Giang Di lúc này tìm hắn là vì cái gì sự tình.

Có lẽ còn là muốn để mình mang theo nàng đi tiếp thu những cái kia bỏ mình lãnh chúa vô chủ lãnh địa.

Bất quá thật đáng tiếc, hắn công lược module lâm vào dài đến hai mươi bốn tiếng trạng thái ngủ đông.

Tại không có công lược tiến hành chỉ dẫn tình huống dưới, Tông Thận căn bản tìm không thấy những cái kia bỏ mình lãnh chúa lãnh địa chỗ.

Bởi vậy, tối nay là không cách nào đi tiếp thu những cái kia vô chủ lãnh địa.

Dưới tình huống bình thường, những cái kia vô chủ lãnh địa bình thường sẽ bị liền nhau lãnh chúa cho tiếp thu rơi.

Cũng chỉ có giống Tông Thận dạng này treo bích, mới có thể lấy không nói đạo lý tìm tới bất luận cái gì vô chủ lãnh địa vị trí.

Nghe được Tông Thận hỏi như vậy.

Giang Di chần chờ một lát mới chủ động truy vấn.

"Ngài đêm nay liền không định đi tiếp thu những cái kia vô chủ lãnh địa sao?"

Nghe được Giang Di nói như vậy, Tông Thận thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả nhiên!

Hắn không có chút gì do dự, rất nhanh liền cho chứng minh trả lời.

"Lãnh địa của ta bên trong ra một ít tình trạng."

"Đêm nay ta khả năng không cách nào đi tiếp thu vô chủ lãnh địa."

"Lại có mấy giờ liền đến điểm tích lũy lâm thời hối đoái mở ra thời điểm."

"Ta cảm thấy ngươi hẳn là thật tốt suy nghĩ một chút phải dùng điểm tích lũy đi hối đoái cái gì mới tốt."

Tông Thận trực tiếp nơi đó nói.

Một bên khác Giang Di nghe vậy liền không nói thêm gì nữa.

Ngữ khí mang theo thất lạc hồi đáp,

"Ta hiểu được, Tông đại nhân."

"Như vậy ngài trước mau lên."

"Đúng rồi, liên quan tới độc chiểu Hắc Long sự tình. . ."

Lần này, nàng lời còn chưa nói hết liền bị Tông Thận cắt đứt.

"Liên quan tới khu vực phía nam độc chiểu sự tình vẫn là tiếp tục chờ ta thông tri đi."

"Vô luận như thế nào, cũng phải trước chờ đến trận này sóng nhiệt khiêu chiến kết thúc về sau lại nói."

"Đầu kia tiểu Hắc Long ngay tại ngủ say, cho nên ngươi không cần lo lắng."

"Cự Long mỗi một lần trưởng thành đều sẽ kèm theo thời gian dài giấc ngủ."

"Ngắn thì mấy tháng, lâu là một hai năm."

"Đang ngủ say trong lúc đó, chỉ cần không chịu đến ngoại bộ kích thích, bọn chúng bình thường sẽ không sớm tỉnh lại, cũng sẽ không chủ động rời đi sào huyệt."

"Cho nên, xin đem tâm của ngươi bỏ vào trong bụng đi!"

Tông Thận thông qua trước đó công lược nhắc nhở đã sớm biết tiểu Hắc Long hiện tại trạng thái.

Bọn chúng ngủ say cùng nhân loại bình thường giấc ngủ ý nghĩa khác biệt.

Là Cự Long thân thể sinh trưởng một cái quá trình.

Làm bọn gia hỏa này rơi vào trạng thái ngủ say về sau là sẽ không quá nhanh tỉnh lại.

Lúc này Giang Di cũng liền trở nên thức thời.

Đơn giản cùng Tông Thận lên tiếng chào về sau, liền dập máy thông tin thủy tinh.

Tông Thận đem thông tin thủy tinh một lần nữa treo về trước ngực.

Chậm rãi duỗi lưng một cái.

Là hắn biết Giang Di khẳng định còn ghi nhớ lấy tiếp thu vô chủ lãnh địa sự tình.

Rốt cuộc hôm qua nàng cũng coi như ăn miệng đầy chảy mỡ.

Nhưng là chuyện tốt như vậy làm sao có thể mỗi ngày có đâu?.