Chương 563:: Vận mệnh bộ kiện, cải cách tới gần 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 563:: Vận mệnh bộ kiện, cải cách tới gần 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Tông Thận đem thông tin thủy tinh một lần nữa treo về trước ngực.

Chậm rãi duỗi lưng một cái.

Hôm nay bỏ mình tại Viêm Ma Boss thảo phạt chiến hiện trường lãnh chúa, đại khái chỉ có hơn mười vị.

Muốn so vòng thứ nhất thảo phạt thời gian chiến tranh càng ít rất nhiều.

Nói thật, nếu là công lược module chưa ngủ đông lời nói, Tông Thận cũng không để ý đi tiếp thu những cái kia vô chủ lãnh địa.

Bao quát bỏ mình lãnh chúa lưu lại chiến sĩ, vật tư cùng có giá trị kiến trúc.

Những tư nguyên này hội tụ vào một chỗ cũng không phải một con số nhỏ.

Chỉ bất quá kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Bởi vì hắn một cái lớn mật ý nghĩ, để hắn tại cùng một vòng bên trong vậy mà đồng thời xử lý hai cái khu vực Viêm Ma.

Đạt thành một cái kếch xù tính gộp lại tổn thương.

Đồng thời đã sáng tạo ra một cái toàn đột phá mới hành vi tình dục.

Đạt được kim sắc hoành phi toàn vực thông cáo.

Cũng chính bởi vì kế hoạch to gan này, để Tông Thận lần nữa nhận lấy lãnh chúa hệ thống kiểm trắc.

Thụ ảnh hưởng này, công lược module liền lâm vào ngủ đông làm bên trong.

Cái này sự tình thuộc về kế hoạch làm bên trong biến hóa, là không thể dự báo một cái tình huống ngoài ý muốn.

Liền ngay cả Tông Thận bản nhân đối với cái này cũng không thể tránh được.

Hắn coi như biết sẽ tao ngộ kiểm trắc dẫn đến công lược ngủ đông, cũng sẽ không bỏ rơi cái này lớn mật kế hoạch.

Vậy đại khái liền là cái gọi là cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được đi.

Rốt cuộc hắn cái này một đợt thao tác để hắn đạt được lượng lớn điểm tích lũy.

Cộng thêm một bút đột phá tính sự kiện ban thưởng.

Đây cũng là bản thân hắn từ lúc rơi xuống đất đến bây giờ đạt thành lần thứ ba đột phá tính sự kiện.

Nói đến, trước đó trở về quá vội vàng một chút.

Cho nên Tông Thận còn không có nghiêm túc xem xét lần này đột phá tính sự kiện lấy được ban thưởng đến tột cùng có cái gì.

Trừ cái đó ra, lượt này bên trong, hắn còn cầm xuống hai lần Boss thảo phạt chiến một kích cuối cùng.

Đạt được hai cái phẩm giai tương đương với hoàng kim bảo rương Viêm Ma bảo rương.

Còn có mấy ngàn điểm tích lũy cùng hai vạn điểm lĩnh dân điểm kinh nghiệm.

Dưới trướng hắn những cái kia chiến sĩ cùng các nông phu đẳng cấp cũng đem đạt được tăng lên.

Thậm chí bao gồm trong hầm mỏ Cẩu Đầu Nhân.

Về phần những cái kia Sư Thứu Thú, Hạt Vĩ Hổ, cùng Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ liền không cách nào hưởng thụ được lĩnh dân kinh nghiệm.

Cái này hai vạn điểm kinh nghiệm có thể tiến một bước mà tăng lên lĩnh dân tố chất.

Nhất là những cái kia từ dân bản địa trúng chiêu quyên tới bảng trắng các nông phu.

Hai vạn điểm kinh nghiệm không sai biệt lắm đủ bọn hắn từ lv 1 lít đến lv11.

Nếu là tại định kỳ tiến vào 【  huấn luyện sân bãi 】 tiến hành huấn luyện, cấp bậc của bọn hắn còn có thể cao hơn.

Phương diện này còn phải nhìn trong lãnh địa lấy Tam Bàn cầm đầu tự hạn chế các nông phu.

Bọn gia hỏa này trước đó liền thông qua huấn luyện, khiến cho tự thân đẳng cấp đều đếnlv13 trở lên.

Đợi một thời gian, Tông Thận lãnh địa bên trong lĩnh dân tổng hợp tố chất cũng sẽ càng ngày càng cao.

Cho dù là một vị phổ thông nông phu cũng có thể thông qua thăng cấp thêm điểm phương thức đề cao mình.

Tông Thận tại đầu óc bên trong tự hành tổng kết một phen.

Hắn cũng không có trực tiếp mở ra trữ vật ô.

Mà là tra xét thu hoạch được vật phẩm lúc tin tức nhắc nhở.

Những tin tức này nhắc nhở có thể tùy thời xem xét.

Đã bao hàm vật phẩm thu hoạch, chiến đấu tin tức các loại.

Là thuộc về lãnh chúa hệ thống tự thân một cái tiểu tuyển hạng.

Lật xem vật phẩm thu hoạch tin tức, Tông Thận rất nhanh đã tìm được trước đó đột phá tính sự kiện ban thưởng tuyển hạng.

【  thành công hoàn thành đơn vòng Viêm Ma thảo phạt chiến vượt khu song kích giết 】

【  thu hoạch được duy nhất xưng hào: Phá vỡ người 】

【  bắt đầu vì ngài kết toán ban thưởng 】

【  thu hoạch được khiêu chiến điểm tích lũy 6 5000 điểm 】

【  thu hoạch được danh vọng giá trị: 8000 】

【  thu hoạch được vận mệnh răng trục (không biết)×1 】

【  thu hoạch được đặc cấp tri thức học đường kiến tạo bản vẽ (kim sắc)×1 】

【  thu hoạch được vạn cấp cơ sở tài nguyên rương (màu cam)×3 】

【  thu hoạch được kỹ thuật nhân tài chiêu mộ bảo rương (màu cam)×3 】

【  thu hoạch được anh hùng vân trang trí (màu cam)×3 】

【  thu hoạch được cấp bảy phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng ×1 】

【  thu hoạch được đặc cấp lực lượng trái cây (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được cấp năm ma năng hám địa người chiến xa (màu cam)×1 】

【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam)×1 】

Lần này đột phá tính ban thưởng muốn so trước đó hoàn thành toàn vực thủ sát lúc còn muốn phong phú hơn một chút.

Chỉ bất quá cũng không có rút ra đến sử thi cấp đồ trang sức loại trang bị.

Mà là đạt được một phần kim sắc sử thi cấp kiến trúc bản vẽ.

Ngoài ra, theo thường lệ lại lấy được vận mệnh bộ kiện.

Tên là 【  vận mệnh răng trục 】.

Chỉ xem danh tự liền biết những này vận mệnh bộ kiện cuối cùng nhất định có thể tổ hợp thành một loại nào đó thần bí đồ vật.

Trước mắt trong tay hắn đã có ba kiện vận mệnh series vật phẩm.

Mỗi lần kim sắc hoành phi xuất hiện, đột phá tính sự kiện đạt thành về sau đều có thể đạt được một kiện vận mệnh vật phẩm.

Cho đến bây giờ, kim sắc hoành phi hết thảy xuất hiện bốn lần.

Hắn bên trong ba lần đều là Tông Thận làm ra.

Còn có một lần là cái kia bị Trần Duệ xưng là dân bản địa khôi lỗi gia hỏa.

Sinh hoạt tại Salander Sultan quốc cảnh nội lãnh chúa, Jane Hayes!

Liền ngay cả vị kia cảm giác tiên tri thần bí khó lường Trần Duệ đều không thể đạt thành đột phá tính sự kiện.

Đủ để chứng minh hắn bên trong độ khó.

Tông Thận tương đối hiếu kỳ, cũng không biết cái kia Jane Hayes trong tay vận mệnh bộ kiện lại sẽ là cái gì?

Ngoại trừ vận mệnh bộ kiện bên ngoài, theo thường lệ lại là khiêu chiến điểm tích lũy cùng danh vọng giá trị

Cái này cũng giải thích vì cái gì hắn tổng điểm tích lũy vượt qua lúc trước hắn dự tính.

Còn lại vật phẩm bên trong thăng cấp bằng chứng, còn có một số kì lạ đạo cụ, nhìn đều rất có ý tứ.

Nghiêm chỉnh mà nói, lần này ban thưởng biến hóa lớn nhất ngược lại là kia cái gọi là 【  vạn cấp cơ sở tài nguyên rương (màu cam) 】 cùng 【  kỹ thuật nhân tài chiêu mộ bảo rương (màu cam) 】.

Chỉ nhìn tên Tông Thận đều có thể đoán được cái bảy tám phần.

Trừ cái đó ra, còn có lực lượng trái cây cùng cấp năm ma năng chiến xa.

Bao quát cái kia hoàn toàn mới duy nhất xưng hào.

Những này đều để Tông Thận cảm thấy mười phần mới lạ.

Đương nhiên, còn có đứng hàng sau cùng cái kia 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】.

Để hắn không tự giác liền nghĩ tới những cái kia hoàn chỉnh linh hồn vật phẩm.

Dưới trướng lĩnh dân muốn tăng lên tư chất nhất định phải đến sử dụng đối ứng đẳng cấp linh hồn.

Cho nên 【  hoàn chỉnh linh hồn 】 tại lãnh địa bên trong một mực là khan hiếm cứng nhắc tiêu hao phẩm.

Chỉnh thể nhu cầu lượng rất lớn.

Cái đồ chơi này mang đến cho hắn một cảm giác phải cùng linh hồn thu hoạch có quan hệ.

Đáng tiếc là hắn công lược module tại ngủ đông làm bên trong.

Hiện tại Tông Thận cho dù nhìn thấy vật phẩm, cũng vô pháp thu hoạch được quá minh xác tin tức.

Lãnh chúa hệ thống cung cấp nguyên sinh tin tức rất mơ hồ.

Rất nhiều công năng cần tự mình tiến hành khảo thí.

Không giống công lược module, thậm chí có thể chính xác đến cụ thể trị số bên trên.

Phổ thông lãnh chúa các mặt đều cần tự hành thăm dò.

Cuộc sống như vậy đối với Tông Thận mà nói, quả thực là nhân gian khó khăn!

Bất quá trước đó công lược module tại ngủ đông thời điểm, từng có sớm giải phong tình huống.

Lần này có lẽ cũng có thể sớm giải phong.

Loại chuyện như vậy tiền đề liền là công lược module xác nhận kiểm trắc đã triệt để kết thúc về sau.

Tại quen thuộc sử dụng công lược module về sau.

Không có nó kỹ càng chú giải, thật sự chính là cực kỳ không tiện.

Hắn liếc mấy cái, những vật phẩm này trên miêu tả đều trở nên mười phần ngắn gọn.

Ba phần nhìn mặt chữ, bảy phần dựa vào hồ được.

Thế là Tông Thận cũng không có tâm tình gì.

Hắn lựa chọn trước đem những này quý giá vật phẩm tạm thời phòng bếp bắt đầu.

Hắn bên trong 【  cấp bảy phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】 cùng 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 cũng là không cần nhìn nhiều.

Những thứ này tác dụng Tông Thận đều là biết đến.

Có thể rất nhanh liền đưa vào sử dụng.

Nhất là 【  anh hùng vân trang trí 】 vừa vặn có thể lục tục lãnh địa bên trong uy tín lâu năm chiến sĩ an bài tấn thăng.

"Công lược module, ngươi có thể xuất hiện sao?"

Tông Thận tra xét xong đột phá tính sự kiện ban thưởng về sau, trong lòng bên trong thử nghiệm kêu công lược module.

Cực kỳ đáng tiếc, không có nửa điểm phản ứng.

Hiển nhiên hiện tại công lược module cũng không cảm giác hiện tại đến phải kết thúc ngủ đông thời điểm.

Tông Thận thử một cái, không có kết quả sau cũng liền lựa chọn từ bỏ.

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định tiếp xuống cách mỗi một cái giờ liền thử tỉnh lại một lần.

Vận khí tốt nói không chừng liền sớm kết thúc trạng thái ngủ đông.

Những này mới vật phẩm đặt ở trữ vật ô bên trong, Tông Thận để hắn cảm thấy trong lòng ngứa.

Lòng hiếu kỳ cũng là sẽ hại chết mèo.

Nhất là tại cần mình não bổ thời điểm.

Lãnh chúa thành lũy rất là yên tĩnh.

Ngược lại là khu sinh hoạt tương đối náo nhiệt.

Đêm nay Mariel, Howie, Wenresa bọn hắn đều tại khu sinh hoạt bận rộn.

Mới gia nhập lãnh địa những cái kia anh hùng cấp nhân tài còn cần thích ứng một đoạn thời gian mới có thể phát huy được tác dụng.

Tông Thận cân nhắc đem lãnh địa bộ hậu cần cửa hủy bỏ.

Thành lập chính thức bộ phận hành chính.

Cũng chính là lãnh địa hành chính sảnh!

Sau đó lại căn cứ cụ thể chức năng tiến hành bộ môn phân chia.

Bộ nông nghiệp, xây dựng cơ bản bộ, sản xuất bộ, Bộ giáo dục, trị an bộ.

Đến tương lai lãnh địa kỹ thuật nhân tài cùng công xưởng đầy đủ về sau, còn có thể thành lập khoa nghiên bộ.

Dựa theo chức vị chia làm sáu ngăn chức vụ tiền lương.

Cái này sự tình đem đặt ở dân tự do cải cách về sau.

Hết thảy đều đem đợi đến khiêu chiến tháng kết thúc lại nói.

Tính toán cũng chỉ có thời gian bảy tám ngày.

Đêm nay Mariel cùng Howie, ngoại trừ là lãnh địa trú lưu các nông phu tiến hành làm nông kỹ năng huấn luyện bên ngoài.

Bọn hắn còn muốn quy hoạch phát triển chiến nguyệt kết thúc về sau làm nông khu.

Mảnh này làm nông khu để cho lãnh địa trực tiếp phụ trách.

Tại dân tự do cải cách về sau là tham dự lao động nông phu thanh toán Dinar làm thù lao.

Tương đương với nông nghiệp công nhân làm thuê.

Ngoại trừ nông nghiệp khu bên ngoài, dân tự do có thể tại lãnh địa bên ngoài tự do nhận lãnh nhất định diện tích thổ địa tiến hành khai khẩn.

Ít nhất cũng phải rời đi lãnh địa mười lăm cây số bên ngoài.

Đến lúc đó để cho bộ phận hành chính thống nhất cấp cho một nhóm cơ sở tư liệu sản xuất.

Bao quát nông cụ, hạt giống tại bên trong.

Tại lương thực sản xuất trước đó, dân tự do có thể hướng lãnh địa thiếu nợ một chút đồ ăn.

Sản xuất về sau dùng cây nông nghiệp tiến hành hoàn lại.

Còn lại lương thực có thể giữ lại cho mình một bộ phận, nếu như muốn bán đi thì từ Bộ nông nghiệp toàn quyền thu mua.

Lương thực mậu dịch nhất định phải nghiêm khống, nếu không rất dễ dàng dẫn đến lương thực xói mòn hoặc là đồn lương giá cao buôn bán.

Các nông phu đem tìm tới thích hợp cương vị, bao quát thợ mỏ, nông dân, công xưởng học đồ, công nhân kỹ thuật, từ huấn chiến sĩ, kiến trúc công nhân các loại.

Nương tựa theo lĩnh dân độ trung thành, Tông Thận có thể rất nhẹ nhàng mở rộng bất luận cái gì chính sách.

Mà hắn những này cải cách sách lược ý nghĩa trọng đại.

Hạch tâm mục đích là vì tướng lĩnh dân từ "Công cụ người" định vị trên giải phóng ra ngoài.

Chế tạo một cái giàu có lao động tính tích cực hoàn toàn mới lãnh địa.

Từ đó khiến cho nhân khẩu toàn diện chuyển hóa thành sức sản xuất.

Thông qua nông nghiệp hoàn thành nguyên thủy tư liệu tích lũy, sau đó liền có thể tập bên trong lực lượng phát triển công xưởng kỹ nghệ.

Chế tạo một chút lời cao công nghiệp phẩm, giành lợi ích.

Đây là lãnh địa đương nhiên hòa hợp phát triển trọng yếu khâu.

Đối ngoại chinh phạt, thì có một bộ kế hoạch.

Cả hai cũng không xung đột.

Theo kế hoạch của hắn, lãnh địa thuận lợi hoàn thành cải cách về sau, liền sẽ trở thành một viên động lực hạch tâm.

Vì tương lai chinh phạt cung cấp liên tục không ngừng động lực.

Đây đều là ra ngoài lâu dài cân nhắc.

Về phần các chiến sĩ cũng phải tiến hành cải cách, nhưng là khẳng định phải đặt ở dân tự do cải cách về sau tiến hành.

Thế giới này sức sản xuất kỳ thật cũng không cao.

Muốn đề cao sức sản xuất trực tiếp nhất biện pháp, liền là sử dụng ma pháp lực lượng cùng ma năng kỹ thuật.

Tiếp theo liền là đi trên Địa Cầu khoa học trồng trọt con đường.

Sử dụng các loại có thể trợ sản tăng gia sản xuất phân bón.

Bồi dưỡng cao sản nhịn nạn sâu bệnh giống thóc.

Chế tạo cỡ lớn ma năng làm nông thiết bị.

Đều là phương pháp một trong.

Bởi vì thế giới này có không tệ ma năng kỹ thuật.

Cho nên Tông Thận từ bỏ nếm thử chế tác động cơ hơi nước phương án.

Cùng so với hạ ma năng hạch tâm chuyển hóa hiệu suất cao hơn.

Huống hồ còn có bản vẽ chế tạo trợ lực.

Hết thảy ổn định về sau, hắn sẽ trước trọng điểm nghiên cứu ma năng kỹ thuật.

Sau đó lại cân nhắc nghiên cứu Địa Cầu khoa học kỹ thuật cây.

Về phần dưới mắt, nông mục khu bên trong có 【  nông dã chi tháp 】 cùng 【  tự nhiên Đồ Đằng 】 tọa trấn.

Tăng thêm các cấp độ ruộng tốt tăng gia sản xuất hiệu quả, trong lãnh địa đồng ruộng hình thức ban đầu đã có.

Phân bón phương diện, lãnh địa bên trong kiến trúc 【  giản dị nhà vệ sinh 】 có thể sản xuất phân chuồng.

Những này phân chuồng vẫn có cải tiến không gian.

Có thể đem bọn chúng cho thu thập lại, chất đống tại trên đất trống.

Lấy đống quen lên men phương pháp chuyển hóa thành đống mập.

Ủ phân cũng là trên Địa Cầu lúc đầu sinh mập phương thức.

Đương nhiên, cụ thể hiệu quả Tông Thận cũng không dám hứa chắc.

Nhưng lại rất đáng được thử một lần!

Rốt cuộc, nơi này là một cái bị lãnh chúa hệ thống một nửa theo hóa sau thế giới khác.

Ngoại trừ lãnh địa cải cách cái vấn đề bên ngoài.

Kiến trúc mới thêm xây cùng quy phạm hoá cũng là một vấn đề lớn.

Tài nguyên phương diện tạm thời không thiếu.

Ngoại trừ vốn có tích lũy bên ngoài.

Quặng mỏ cũng là lãnh địa bên trong cực kỳ trọng yếu tài nguyên thu nhập.

Dùng thu nhập thuyết pháp này cũng không nghiêm cẩn.

Chuẩn xác tới nói hẳn là trọng yếu tài nguyên mậu dịch thẻ đánh bạc.

Tông Thận hiện tại đã thoát khỏi giáng lâm sơ kỳ lúc, để các nông phu ra ngoài thu thập nguyên thủy tài nguyên thu hoạch phương thức.

Biến thành thông qua mậu dịch phương thức đến thu hoạch cần thiết tài nguyên.

Đây là một cái tiến bộ rất lớn.

Cho nên hắn mới muốn không ngừng mà tăng cường trong hầm mỏ đóng giữ.

Đồng thời còn đến dành thời gian xâm nhập quặng mỏ bên trong, đả thông càng nhiều quặng mỏ.

Vì tương lai tăng gia sản xuất chuẩn bị sẵn sàng.

Mặt khác, sư thứu tổ phụ cận bảo thạch quặng cũng cần coi trọng.

Đây đều là phát triển bên trong cần lưu ý vấn đề lớn.

Nhất là tại trước mắt khu vực các lãnh chúa thực lực liên tục tăng lên hiện tại.

Trước đó xe chở quáng bị cướp cũng coi là cho Tông Thận lên bài học.

Trong tương lai các nông phu đều là cực kỳ trọng yếu sức lao động.

Ngoại trừ mang đến quặng mỏ bồi dưỡng thành thợ mỏ kia hai trăm vị nông phu bên ngoài.

Còn lại nông phu nhất định phải làm được toàn dân đều có thành thạo một nghề.

Xuống một cái giai đoạn kế hoạch đầu tiên liền là làm được nông nghiệp trên tự cấp tự túc.

Bọn hắn đồ ăn không thể một mực ỷ lại từ xung quanh thôn trang mua.

Không chỉ có tiêu hao rất lớn, mà lại cũng không phải kế lâu dài.

Đây đều là Mariel cùng Howie đến phụ trách cần phải giải quyết vấn đề.

Cũng may hiện tại bọn hắn hậu cần anh hùng bên trong nhiều hơn không ít giúp đỡ.

Đối với nội chính phương diện, Tông Thận không muốn phân ra quá nhiều tinh lực.

Hắn có càng thêm Tông Thận sự tình muốn đi làm.

Mà hắn suy tính những này, kỳ thật đều là lãnh địa phát triển lớn mạnh về sau không thể tránh khỏi một vài vấn đề.

Lúc này, Luna từ trên lầu đi xuống.

Cước bộ của nàng tựa như là mèo con đồng dạng nhẹ nhàng linh hoạt.

Bất quá Tông Thận vẫn là bén nhạy đã nhận ra.

Hắn kết thúc suy nghĩ, nở nụ cười quay đầu đi.

Luna cùng Doris đêm nay đều không có ngoài định mức sự tình vụ.

Cho nên nàng hai có thể tự do hoạt động.

Luna trực tiếp đi đến Tông Thận phía sau.

Đưa tay tại cổ của hắn sau nhẹ nhàng vò bóp lấy.

"Đại nhân, liên quan tới giặc cỏ doanh địa phía dưới Azshara di tích."

"Ta cảm thấy có cần phải nắm chặt thăm dò."

"Trực giác nói cho ta, chỗ kia di tích bên trong có vật rất quan trọng."

"Là đã từng Azshara lưu lại quý giá tài phú."

"Tất nhiên sẽ đối lãnh địa phát triển rất có giúp ích."

"Ít nhất cũng có thể thu hoạch được một vị cường đại anh hùng cùng rất nhiều Tinh Linh tộc chiến sĩ."

"Tại ngài góp đủ tất cả Tinh Linh mật chìa, mở ra Azshara bảo khố trước đó."

"Chỗ này di tích khẳng định sẽ cho ngài rất lớn trợ lực."

Luna nhẹ giọng nói.

Rất ít gặp chủ động đưa ra đề nghị của mình.

Nhìn nàng tựa hồ biết chỗ kia di tích một số bí mật.

Tông Thận khẽ gật đầu

"Ta minh bạch."

"Đợi đến sóng nhiệt khiêu chiến kết thúc về sau."

"Chúng ta liền đi triệt để tiêu diệt Thanh Bắc bộ núi rừng bên trong cái kia Goblin bộ lạc."

"Trong bộ lạc liền có một viên Tinh Linh mật chìa!"

"Cứ như vậy, liền có thể thỏa mãn mở ra giặc cỏ doanh địa phía dưới Azshara di tích điều kiện."

Tông Thận cũng ôn nhu nói, đối với cái này sự tình hắn đã có kế hoạch.

Thảo phạt Goblin bộ lạc nhiệm vụ rất trọng yếu, thậm chí còn xếp tại thu phục tiểu Hắc Long phía trước.

Bởi vì Goblin bộ lạc liên quan đến đến tiếp sau mấy chỗ di tích khai phát công việc.

Đồng thời cũng coi là nhổ xong khu vực bắc bộ một viên cái đinh.

Mở rộng hướng bắc thăm dò phạm vi.

Lấy lãnh địa hiện tại chiến sĩ số lượng.

Bao quát lúc trước hắn trữ hàng trong tay những cái kia Địa Tinh bom cùng lớn uy lực đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục.

Kỳ thật đều tại vì tiến công Goblin làm chuẩn bị.

So sánh dưới, những cái kia khiến người chán ghét tiểu da xanh muốn so Hắc Long tốt hơn thu thập.

Mà lại đến tiếp sau ích lợi cũng lớn hơn.

Ngoại trừ có thể thu hoạch được 【  Tinh Linh mật chìa 】 bên ngoài.

Chỉ cần xử lý bọn chúng.

Bộ lạc bên trong những cái kia bảo rương còn có phụ cận quân phản kháng trụ sở di tích cũng đều đem rơi vào tay của hắn.

Đến lúc đó Tông Thận còn có thể đạt được Ảnh Độc Thứ Khách Minh trụ sở di tích phù văn cửa lớn chìa khoá.

Đi thăm dò một phen Ảnh Độc Thứ Khách Minh di tích.

Vận khí tốt, hẳn là có thể lấy tới một chút thích khách sách chiêu mộ.

Đây đều là Tông Thận tương lai thăm dò kế hoạch bên trong an bài.

Ngoài ra trong tay hắn còn có Hoang Lang bộ tộc tín vật.

Về phần tiểu Hắc Long, còn phải lại sau này hơi chút hơi mới được

Hắn đối thanh niên Long bảo khố cũng không chờ mong.

Cự Long tài phú thường thường cùng tuổi tác lẫn nhau móc nối.

Mà thực lực của bọn nó cũng là như thế.

Một đầu mới ra đời thanh niên Long là không có tài phú kếch xù.

Cái này mấy người ở giữa cũng là có tuần tự quan hệ.

Bất quá tiểu Hắc Long hắn cũng là tình thế bắt buộc.

Hiện tại hắn tay bên trong lại có một phần 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】.

Còn có một đóa 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】.

Đóa hoa này có thể để tùy ý ngũ sắc Long tăng lên tương đương với bốn trăm năm tuế nguyệt thực lực.

Có thể làm cho tiểu Hắc Long thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Mà không ảnh hưởng tuổi thọ của nó hạn mức cao nhất.

Chỉ cần thuần phục tiểu Hắc Long sau.

Lại tìm một cái thời cơ thích hợp cho ăn nó ăn vào 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】.

Hắn liền có thể thu hoạch một đầu thực lực không tệ lão Long.

Tông Thận trong lòng sớm đã có an bài.

Những địa phương này hắn cũng không lo lắng sẽ có cái khác lãnh chúa nhanh chân đến trước.

Vô luận là Goblin bộ lạc vẫn là độc chiểu Hắc Long.

Trong thời gian ngắn đều không phải khu vực bên trong những lãnh chúa kia có thể giải quyết..