Chương 564:: Cấp bảy phủ thành chủ, náo nhiệt lãnh địa ban đêm 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 564:: Cấp bảy phủ thành chủ, náo nhiệt lãnh địa ban đêm 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Giả thiết đem những này di tích so sánh là từng cái "Phó bản" .

Như vậy cái khác lãnh chúa khoảng cách "Vào phó bản" đẳng cấp còn có một đoạn rất dài khoảng cách

Luna

"Như vậy ngày mai liền từ ngươi mang theo Ám Dạ nữ thợ săn tiểu đội tiến về Goblin bộ lạc dò xét tình huống."

"Để bảo đảm không có sơ hở nào."

"Ta sẽ để Tasiya suất lĩnh Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng các ngươi đồng hành."

"Kia mười chín vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng là một phần không nhỏ chiến lực."

"Mà lại bọn chúng đều là vong linh không dễ dàng nhận ngoại lai nhân tố quấy nhiễu."

"Đẳng cấp cao khô lâu cốt mã thông hành năng lực cũng so đồng dạng chiến mã càng cường đại."

"Bọn chúng cho dù tại trong vùng núi cũng sẽ không hoàn toàn đánh mất năng lực công kích."

Tông Thận nghĩ nghĩ, làm ra một cái quyết định.

"Về phần hành động thời gian liền định tại đêm mai rạng sáng đi."

"Đến lúc đó Ám Dạ nữ thợ săn bị động hiệu quả liền có thể phát động."

"Có thể tại đứng im trạng thái dưới tiến vào tiềm hành trạng thái."

Luna tiếp thu được Tông Thận ra lệnh về sau, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Được rồi đại nhân."

"Nguyệt Thần mẫu thân sẽ chứng kiến ngài quật khởi!"

Nàng một tay xoa ngực, đi một cái cực kỳ chính thức lễ tiết.

Xem ra Luna xác thực rất nóng lòng hi vọng lãnh địa khai phát Azshara di tích.

"Ngày mai thảo phạt chiến các ngươi cũng không cần tham gia."

"An tâm đợi tại trong lãnh địa chỉnh đốn đi."

"Có gì cần bổ sung có thể lại nói cho ta."

Tông Thận nhìn thấy Luna dáng vẻ, cũng lộ ra mỉm cười.

Đối với cái này Luna tự nhiên không có ý kiến, kính cẩn nghe theo gật đầu.

"Xin đại nhân yên tâm!"

"Ta nhất định sẽ viên mãn hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

Luna đối Tông Thận vẫn là trước sau như một nhu thuận.

Nàng xưa nay sẽ không cự tuyệt Tông Thận hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì.

Kỳ thật Tông Thận chủ động dò xét Goblin bộ lạc cũng là có nguyên nhân.

Đầu tiên tại mấy ngày nay bên trong, Goblin bộ lạc tựa hồ lâm vào yên lặng trạng thái.

Từ khi bọn chúng trinh sát cùng giám sát vu thuật bị triệt để thanh trừ về sau.

Bọn gia hỏa này tựa như là quên Tông Thận lãnh địa giống như.

Không còn có phái ra tiểu đội trinh sát đến nhìn trộm lãnh địa.

Trước mắt lãnh địa bên trong có đại lượng 【  ma năng tuần tra chó 】 phụ trách động thái tuần tra.

Còn có đẳng cấp cao Trinh Trắc Tháp tọa trấn lãnh địa phía bắc phòng ngự ma trận bên trong.

Tại trong mấy ngày này, xác thực không tiếp tục phát hiện Goblin xâm lấn dấu hiệu.

Chẳng lẽ bọn gia hỏa này thật triệt để từ bỏ sao?

Tông Thận cảm thấy không thích hợp.

Hắn hỏi thăm một chút công lược module.

Phát hiện Goblin thường ngày vẫn là cướp bóc cùng xâm nhập nhân loại.

Từ những tình huống này bên trong ngược lại là phân tích không ra có âm mưu gì.

Công lược module cũng làm được đối tương lai dự đoán.

Hoặc là những cái kia Goblin thật đã bỏ đi đối lãnh địa ngấp nghé.

Hoặc là liền là những tên kia còn có cái khác mưu đồ.

Cho nên Tông Thận mới quyết định chủ động xuất kích.

Điều động Luna dẫn đầu Ám Dạ nữ thợ săn tiểu đội tiến về điều tra.

Vì cam đoan Luna an toàn, những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ sẽ làm phối hợp tác chiến.

Bọn chúng mỗi một vị đều là bá chủ cấp vong linh sinh vật.

Đối mặt Goblin có nghiền ép giống như ưu thế.

Mang lên bọn chúng muốn so mang lên trùng trùng điệp điệp cấp ba đội ngũ càng thêm dùng tốt.

Tại hùng sư kỵ sĩ di tích cái khác hồ nước.

Những này Khô Lâu kỵ sĩ vậy mà có thể Kích Lưu bộ tộc ngư nhân cho đánh cái gần chết.

Từ điểm đó liền có thể nhìn ra bọn chúng thực lực chân chính.

Phải biết Kích Lưu bộ tộc ngư nhân số lượng muốn so cái này Goblin bộ lạc nhiều hơn gấp hai ba lần.

Mười chín vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ hoàn toàn có nắm chắc tại Goblin trong bộ lạc giết cái ba tiến ba ra.

Đương nhiên, cái này cũng chưa tính quá bảo hiểm.

Tông Thận sẽ cho Luna càng nhiều thủ đoạn bảo mệnh.

Bao quát cấp năm pháp thuật quyển trục cùng lớn uy lực Địa Tinh bom.

Đồng thời hắn cũng cân nhắc phái ra Phi Hổ hoặc là Ưng Tướng tại không trung chi viện.

Gặp được thời điểm nguy hiểm, Luna chỉ cần kích hoạt cấp năm pháp thuật quyển trục.

Cường đại quần công ma pháp liền có thể trong nháy mắt càn quét toàn bộ Goblin bộ lạc.

Trừ phi đối phương có thể chế tạo cấm ma lĩnh vực.

Bất quá khả năng này vẫn là rất nhỏ.

Tông Thận mình cũng liền được một cái mang theo cấm ma hiệu quả đạo cụ.

Đó chính là 【  ma pháp quấy nhiễu dụng cụ (màu cam) 】.

Đây là hắn tại lẫm đông khiêu chiến lúc, bỏ ra 2000 điểm tích lũy hối đoái tới.

Mà lại lúc sử dụng hạn chế khá lớn.

Sau đó, Tông Thận cùng Luna hai người lại thương lượng một chút liên quan tới trinh sát Goblin bộ lạc công việc.

Một lát sau Wenresa cũng đi đến.

Nàng đã hoàn thành đội tuần tra an bài.

Dựa theo Tông Thận phân phó đến đây hồi báo là lần này thảo phạt sau cuộc chiến lãnh địa các chiến sĩ trang bị hao tổn tình huống.

Còn có trước khi chiến đấu cùng thời gian chiến tranh mua sắm bổ cấp tốn hao tình huống.

Lần này thảo phạt chiến tổn hao tổn nghiêm trọng nhất vẫn là trang bị.

Nhất là cung nỏ cùng nguyên bộ mũi tên tiêu hao rất nhiều.

Đây chính là duy trì cường độ cao chuyển vận giá phải trả.

Cho nên Tông Thận đạt được điểm tích lũy cũng không phải là hoàn toàn không có thành tựu bản.

Mà cũng chính là những này giá phải trả trở ngại cái khác lãnh chúa.

Để bọn hắn không cách nào thỏa thích triển khai thế công.

Tông Thận nghiêm túc lắng nghe Wenresa báo cáo.

Trang bị hao tổn vấn đề là một cái quấn không ra khâu.

Nhất là lãnh địa bên trong còn không cách nào làm được trang bị đương nhiên hòa hợp.

Không có đại quy mô rèn đúc công xưởng, dùng để đại lượng sản xuất ra cố định phẩm giai trang bị.

Ải Nhân đại thúc mặc dù là một vị cao cấp thợ rèn, nhưng ở không có nguyên bộ công xưởng tình huống dưới dựa vào một mình hắn tay lột trang bị, sản lượng là rất có hạn.

Liền xem như ưu tú cấp trang bị, hắn một ngày cũng rèn đúc không ra nhiều ít đến.

Muốn thực hiện tự sản chế thức hóa trang chuẩn bị, vẫn là đến tại lãnh địa nghề chế tạo bỏ công sức.

Đây đều là trong thời gian ngắn không cách nào giải quyết vấn đề.

Về sau Tông Thận liền phải cân nhắc cung nỏ xạ thủ cường độ công kích.

Dưới mắt biện pháp đơn giản nhất, liền là đi cự thành bên trong mua sắm.

Lãnh địa bên trong viễn trình các xạ thủ cung nỏ còn có thể chống đỡ thêm một đoạn thời gian.

Mà lại cung nỏ chỉ là một cái phương diện vấn đề.

Những cái kia giáp trụ, giáp chân, chiến khôi, giày chiến loại hình đồ phòng ngự càng là một vấn đề lớn.

Bao quát hạng nặng thuẫn bộ binh sử dụng tấm chắn.

Cho đến bây giờ, trước đó theo hắn đi thăm dò Hùng Sư kỵ sĩ đoàn di tích kia bốn vị Rodok quân sĩ.

Hư hao trang bị đến vẫn là không có phân phối đủ.

Những này đều tại bại lộ lấy lãnh địa trước mắt tiềm ẩn vấn đề.

Cũng làm cho Tông Thận không thể coi thường bắt đầu.

Giống như lúc trước hắn kế hoạch như thế.

Hắn muốn làm ngoại trừ tích cực thăm dò di tích bên ngoài, còn phải mau chóng thành lập được lãnh địa bên trong chế tạo hệ thống.

Dùng Địa cầu thuật ngữ tới nói liền là nặng nhẹ công nghiệp hệ thống.

Hắn liên tiếp gật đầu, biểu thị mình đã hiểu.

Tiếp lấy liền để Wenresa lập tức đi đem các chiến sĩ triệu tập lại.

Hắn một chút nữa đem tự mình tiến về khu sinh hoạt.

Hắn muốn xem thử xem thực tế tình huống đến tột cùng đến mức nào.

Thuận tiện cũng nhìn xem những nông phu kia.

Theo lãnh địa quy mô mở rộng, hắn đã thật lâu không có chú ý dưới trướng lĩnh dân tình huống.

Còn nhớ kỹ lúc trước vừa xuống đất lúc, mỗi một vị lĩnh dân đều bị hắn trở thành một cái bảo.

Hận không thể nâng trong lòng bàn tay.

Theo lãnh địa nhân khẩu tăng nhiều, hắn cũng căn bản không để ý tới đi tìm hiểu mỗi một vị lĩnh dân.

Chỉ là để Mariel cùng Howie phụ trách tiến hành sàng chọn.

Đem nó bên trong tư chất không tệ cho đơn độc chọn lựa ra.

Hiện tại hắn cảm thấy mình cũng đến nên đi một chuyến thời điểm.

Wenresa hồi báo xong về sau, liền rất dứt khoát liền rời đi lãnh chúa thành lũy.

Ánh mắt của nàng thâm thúy, lơ đãng đảo qua Tông Thận.

Ánh mắt bên trong mang theo một chút ý vị sâu xa tâm tư.

Lúc này Luna bước nhanh tới, ôm Wenresa bả vai cùng nàng cùng nhau rời đi.

Luna cùng Wenresa quan hệ trong đó cũng không tệ.

Tại Wenresa bị chiêu mộ ra thời điểm, Tông Thận liền đã nhìn ra.

Cho nên hắn đối với hai người thân mật cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Theo hai nữ rời đi, lãnh chúa thành lũy trong phòng khách chỉ còn sót Tông Thận một người.

Hiện tại là buổi tối hơn chín giờ.

Khoảng cách 0 giờ sáng còn có hơn hai giờ.

Đã mất đi công lược module về sau, Tông Thận tạm thời không có muốn kiểm tra chiến lợi phẩm tâm tư.

Hắn tại lãnh chúa trong thành lũy lại tĩnh tọa một chút nữa.

Kiên cố lãnh chúa thành lũy đang an tĩnh xuống tới thời điểm tựa như là một tòa nhà giam.

Để Tông Thận cảm thấy có chút kiềm chế.

Rất nhanh, hắn cũng đứng dậy rời đi lãnh chúa thành lũy, hướng phía bên ngoài đi đến.

Bởi vì thời tiết sáng sủa nguyên nhân, tối nay mặt trăng vô cùng trong sáng.

Khu vực bên trong nhiệt độ duy trì tại 25℃.

Đây là bởi vì hắn hôm nay lại thuận lợi hoàn thành đối Viêm Ma Boss nhanh chóng đánh giết.

Dưới tình huống như vậy, sóng nhiệt khiêu chiến tại nhiệt độ không khí trên ảnh hưởng đã bị hạ xuống rất thấp trình độ.

Lúc ban đêm, bên ngoài thổi lên gió nhẹ, từ nam đến bắc quét mà qua.

Cỏ loạng choạng, phát ra nhỏ vụn "Sàn sạt" âm thanh.

Gió còn mang đến nhàn nhạt cỏ xanh mùi, để Tông Thận cảm thấy tâm tình buông lỏng không nhiều.

Tĩnh mịch bầu trời đêm tựa như là màu đen màn sân khấu, điểm xuyết lấy điểm điểm lóe sáng ngôi sao.

Từ khi nông phu cùng chiến sĩ đều dời vào khu sinh hoạt về sau.

Khu vực trung tâm liền trở nên tương đối an tĩnh.

Tông Thận ngẩng đầu, ánh mắt yên tĩnh ngắm nhìn bầu trời.

Trông thấy tinh không chi vô ngần, mới có thể khắc sâu cảm nhận được mình nhỏ bé.

Liền ngay cả những phiền não kia cũng cùng nhau bị rút nhỏ.

Hắn lúc trước đã dự lưu tốt quân chính tách rời phạm vi.

Trung tâm ngoài vòng tròn nội bộ khu quân sự chính là vì này mà thiết lập.

Nhưng là trước mắt chiến sĩ cùng nông hộ đều đồng dạng ở tại khu sinh hoạt làm bên trong.

Chỉ là ở tại khác biệt hai tầng trong nhà đá.

Đợi đến dân tự do cải cách sau khi hoàn thành.

Hắn liền chuẩn bị muốn chân chính đi áp dụng chiến sĩ cùng nông phu tách rời chính sách.

Tông Thận đứng tại trên đất trống, trong lòng ít nhiều có chút cảm khái.

Nhìn xem tinh không, nhìn xem cái kia một vầng trăng, đột nhiên có chút sầu não.

"Trên biển mời trăng sáng, thiên nhai chung lúc này."

Hắn sinh lòng cảm khái, kìm lòng không đặng đọc lên một câu thơ.

Mặt trăng luôn luôn có thể dễ dàng câu lên tưởng niệm.

Tại thời khắc này, Tông Thận đột nhiên nhớ tới cha mẹ mình.

Còn nghĩ tới từng tại Địa Cầu bên trong sinh hoạt.

Quay đầu thời điểm, hết thảy phảng phất đều phát sinh ở hôm qua.

Mà bây giờ hắn lại chân thật sinh hoạt tại cái này thế giới khác bên trong.

Có được nhân sinh mới quỹ tích, không trở về được nữa rồi.

Trong lòng hơi cảm khái một phen về sau.

Tông Thận trực tiếp lấy ra 【  cấp bảy phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】.

Thừa dịp hiện tại lãnh chúa trong thành lũy không có người, hắn quyết định đem phủ thành chủ cho thăng cấp.

Đối với thăng cấp bằng chứng, hắn đã gặp nhiều không lạ, cho nên không có cái gì tốt do dự.

Trực tiếp lựa chọn kích hoạt sử dụng.

Trong tay hắn bằng chứng, lập tức hóa thành một đoàn quả cầu ánh sáng màu trắng bay ra ngoài, vùi đầu vào thành chủ thành lũy làm bên trong.

Đem trọn tòa thành chủ phủ đều cho biến thành một cái to lớn quang cầu.

Căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm  phủ thành chủ thăng cấp ước chừng cần ba đến năm phút.

Tông Thận yên lặng tại bên ngoài chờ đợi.

Theo thời gian trôi qua, ánh sáng cũng tan hết.

Lãnh chúa thành lũy chiếm diện tích lần nữa làm lớn ra ra.

Bốn bề thành lâu chiều dài đều vì 70 mét.

Vẫn là hình vuông.

Nội bộ chiếm diện tích cũng liền là 4,900 mét vuông.

Những cái kia thành lâu cũng biến thành càng thêm cao lớn dày đặc.

Nhìn một cái lại có một loại cỡ nhỏ thành trì cảm giác.

Mang theo một loại đặc biệt vận vị.

Tương ứng sao, chung quanh thành lâu cửa lớn cùng lãnh chúa thành lũy cũng biến thành càng thêm cao lớn.

Trong pháo đài tháp lâu từ nguyên bản bốn tòa biến thành năm tòa.

Độ cao đều có chỗ gia tăng, bên trên dự lưu xạ kích miệng cũng biến thành càng nhiều.

Nơi này chính là lãnh địa bên trong một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Ngoại trừ thành lũy bốn cái sừng trên tháp lâu bên ngoài, mới tăng kia một tòa tháp lâu liền đứng sừng sững ở thành lũy ở giữa.

Tổng độ cao chí ít đạt đến ba mươi lăm mét trở lên.

Ngoại hình biến hóa tạm thời không nói, các nơi kiên cố giá trị cũng có tăng lên rất nhiều.

Bao quát bọn hắn bị thêm vào đặc thù phòng ngự hiệu quả cũng tăng lên không ít.

Đây cũng là cấp bảy lãnh chúa thành lũy biến hóa.

Dựa theo tình huống này, lãnh chúa thành lũy tại tương lai nhất định sẽ biến thành một tòa to lớn tòa thành.

Tông Thận đối với cái này không chút nghi ngờ.

Bất luận kẻ nào muốn công hãm hắn lãnh địa bên trong phủ thành chủ, đều sẽ là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Hắn đứng bên ngoài bên cạnh thô sơ giản lược tra xét một phen, cũng không có cẩn thận quan sát phủ thành chủ biến hóa cụ thể.

Theo phủ thành chủ diện tích không ngừng mở rộng.

Nguyên lai nội thành khu bên trong kia tứ phía gỗ tường thành chỗ nối tiếp đã sớm bị lôi kéo ra cực lớn khe hở.

Nhìn qua đã không còn hình dáng.

Nói đến những này mộc tường thành vẫn là ban đầu ở địa huyệt khiêu chiến thời kì kiến tạo.

Hiện tại đã sớm theo không kịp phát triển tình thế.

Chỉ có thể chờ đợi lấy lãnh địa tương lai xây dựng bên ngoài tường thành thời điểm, lại đem những này tường thành cho di chuyển quá khứ.

Tối thiểu nhất còn có thể tiết kiệm một chút tài nguyên.

Lãnh chúa thành lũy thăng cấp hoàn tất về sau, Tông Thận liền lấy ra một khung Phụ Trọng giả cơ giáp.

Đây là hắn tại trong lãnh địa đi đường thường dùng phương tiện giao thông.

Hiện tại Tông Thận đã biến thành một vị rất nhuần nhuyễn Phụ Trọng giả cơ giáp người điều khiển.

Thụ ảnh hưởng này, hắn đối cái khác ma năng cơ giáp hoặc là ma năng máy móc điều khiển, cũng biến thành càng thêm tinh thông.

Tông Thận cho khởi động Phụ Trọng giả, trực tiếp đem động lực đẩy cán kéo đến ngọn nguồn.

Tốc độ cao nhất hướng lấy khu sinh hoạt tiến lên.

30 cây số tối cao vận tốc thậm chí còn so ra kém trên Địa Cầu xe điện.

Nhưng ở cái này thế giới khác bên trong đã coi như là không sai xuất hành lựa chọn.

Ít nhất phải so cưỡi ngựa thoải mái hơn rất nhiều.

Lãnh địa bên trong còn chưa xây dựng phiến đá con đường.

Nhưng là trải qua lặp đi lặp lại nện vững chắc thổ địa cũng đồng dạng không sai.

Phụ Trọng giả cơ giáp bánh xích vượt trên mặt đất, để mặt đất có chút rung động.

Chỉ cần sáu bảy phút đồng hồ, Phụ Trọng giả cơ giáp liền có thể từ khu trung tâm đuổi tới khu sinh hoạt.

Cùng hơi có vẻ quạnh quẽ khu vực trung tâm so ra, khu sinh hoạt làm lãnh địa nhân khẩu hội tụ chi địa, muốn rõ ràng náo nhiệt được nhiều.

Đất trống chung quanh lên cao lên mấy đống cỡ lớn lửa trại.

Đây cũng là lãnh địa ban đêm chủ yếu chiếu sáng phương thức.

Thậm chí đều có chuyên môn mấy cái lửa trại điểm.

Không chỉ có đem dọn dẹp ra một khối không có bất kỳ cái gì cỏ dại tồn tại đất trống.

Mà lại tại lửa trại điểm chung quanh còn đào ra một vòng phòng cháy mương.

Phòng ngừa đốm lửa nhỏ dẫn đốt đồng cỏ.

Tông Thận lái Phụ Trọng giả cơ giáp, cách thật xa liền có thể nghe được huyên náo tiếng người đàm phán hoà bình luận

Howie cùng Mariel chính mang theo lãnh địa bên trong hơn ngàn vị nông phu, tại khu sinh hoạt cái khác trên đất trống tổ chức huấn luyện hội.

Nhiều như vậy nông phu ô mênh mông ngồi vây chung một chỗ.

Nhìn lại có mấy phần hùng vĩ.

Giữa đám người, hiện lên một đống rất cao đống lửa.

Bất tri bất giác bên trong, lãnh địa cũng bắt đầu trở nên nhân khẩu hưng vượng lên.

Gần nhất lãnh địa bên trong nhân khẩu gia tăng rất nhanh.

Bao quát đám kia Bosi bang tới lưu dân cùng tiếp thu được vô chủ lãnh địa.

Ngoài ra, căn cứ Mariel nói tới Sitano trong thôn cũng có một phê lưu dân.

Mars lão gia đang cùng thôn trưởng Spici thương lượng, muốn đem nhóm này lưu dân giao cho Tông Thận xử lý.

Bất quá Spici thôn trưởng tựa hồ có ý định khác.

Song phương còn tại thương lượng làm bên trong.

Lưu dân là tương lai thu nạp nhân khẩu một cái đại phương hướng.

Nhất là tại sát vách bang thành ở vào rung chuyển tình huống dưới.

Tiếp theo liền là mưu đồ xung quanh thôn trang.

Phương diện này Tông Thận cũng có kế hoạch.

Hắn chuẩn bị đem Dinan thôn nắm giữ tại trong tay của mình.

Một chút xíu mà đem dung nhập lãnh địa.

Có thể đoán được chính là trong tương lai trong một khoảng thời gian, lãnh địa còn đem tiến một bước thực hiện nhân khẩu bay vọt.

Kỳ thật các nông phu hoặc nhiều hoặc ít đều nắm giữ lấy một chút cơ bản trồng kỹ thuật.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nắm giữ làm nông kỹ nghệ đều là cực kỳ thô lậu.

Tất cả đều thuộc về quy mô nhỏ ruộng đồng trồng.

Trong đất có thể sản xuất nhiều ít, toàn bộ nhờ ông trời thưởng cơm ăn.

Đừng nói nghiên cứu làm nông kỹ thuật, cũng chính là miễn cưỡng có thể nuôi sống trình độ của mình.

Mặt khác vậy cùng mỗi cái bang thành chính sách khác biệt.

Càng là nghèo nàn địa khu, sưu cao thuế nặng ngược lại càng nhiều.

Nông phu trôi dạt khắp nơi, hoặc là thoát đi bản khu vực, hoặc là liền chuyển hóa thành giặc cỏ.

Lưu dân cùng giặc cỏ chỉ có cách nhau một đường.

Dưới tình huống như vậy, sinh tồn hoàn cảnh sẽ chỉ trở nên càng thêm hỗn loạn.

Không nói khoa trương, đây chính là thế giới này đại đa số tầng dưới chót dân bản địa hiện trạng.

Bằng không Tông Thận cũng không nói dân bản địa thế lực tồn tại thùng thuốc nổ.

Hắn thả chậm Phụ Trọng giả cơ giáp tốc độ, ở ngoại vi yên lặng nhìn thoáng qua, liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

Nhìn điệu bộ này, đêm nay làm nông huấn luyện đại hội ít nhất còn phải tiếp tục một chút nữa.

Có bao nhiêu hiệu quả Tông Thận tịnh không để ý.

Cử động lần này chỉ là vì không cho các nông phu nhàn rỗi.

Thuận tiện cũng coi là vì sau đó không lâu lãnh địa sắp bắt đầu làm ruộng đại nghiệp làm ra làm nền.

Mà tại khu sinh hoạt một phương hướng khác trên đất trống.

Wenresa cùng Luna đã đem tất cả chiến sĩ cho triệu tập tới.

Bao gồm Viêm Ma thảo phạt trong cuộc chiến phụ trách chủ lực chuyển vận viễn trình cung nỏ xạ thủ cùng các hệ các pháp sư.

Liền ngay cả tại 【  ma pháp điện đường 】 làm bên trong minh tưởng tu tập pháp sư cũng bị triệu tập tới.

Các chiến sĩ tại kinh lịch ban ngày chiến đấu về sau, hiện tại nhiều ít đều có chút mỏi mệt.

Bất quá đối với lãnh chúa đại nhân triệu tập, bọn hắn tự nhiên là sẽ không lười biếng.

Tất cả mọi người dựa theo thường ngày tập hợp đội ngũ.

Sắp xếp ra bốn cái phương trận.

Cái thứ nhất phương trận là Lang Kỵ Binh cùng cái khác trọng trang kỵ binh tạo thành kỵ binh phương trận.

Cái thứ hai phương trận thì là tất cả cận chiến bộ binh.

Hắn bên trong bao gồm những cái kia Avalon kiếm sĩ, Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ, Rodok quân sĩ, Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ đều tại cái này phương trận làm bên trong.

Cái thứ ba phương trận là từ tất cả cung nỏ các xạ thủ tạo thành.

Cái thứ tư phương trận liền là pháp gia đội ngũ, các cấp độ các hệ các pháp gia nhóm lấy tiểu đội làm đơn vị sắp xếp ra một cái cao thấp không đều đội ngũ.

Tất cả phương trận bên trong lại lấy các loại cùng cấp binh chủng là tiểu đội.

Tiến hành đơn giản sắp xếp.

Lãnh địa bên trong đơn nhất binh chủng số lượng nhiều nhất vẫn là Lang Kỵ Binh..