Chương 565: Thảo phạt bên trong Trần Duệ cùng Tông Trạch 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 565: Thảo phạt bên trong Trần Duệ cùng Tông Trạch 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Cấp hai Lang Kỵ Binh số lượng đã đạt đến 217 vị nhiều, đầy đủ tạo thành mười tám tiểu đội.

Còn phải tăng thêm năm vị đổi thừa cấp ba cự lang Lang Kỵ Binh.

Những này cự lang đến từ kiến trúc hi hữu cấp kiến trúc 【  Cự Lang Chi Sào 】 chiêu mộ.

Về phần những này thay đổi trang phục Lang Kỵ Binh chỗ thay đổi cấp hai Thảo Nguyên lang, liền giao cho tọa kỵ tổn thất Lang Kỵ Binh cùng trước đó Odo thôn tù binh chiến sĩ, tiến một bước làm lớn ra Lang Kỵ Binh số lượng.

Trừ ra hai đội đã bị điều đi quặng mỏ Lang Kỵ Binh tiểu đội bên ngoài.

Tất cả tại lãnh địa bên trong Lang Kỵ Binh đều tập bên trong ở chỗ này.

Lang Kỵ Binh số lượng sở dĩ có nhiều như vậy, tối hôm qua Tông Thận đi tiếp thu những cái kia vô chủ lãnh địa không thể bỏ qua công lao.

Đêm nay công lược module ngủ đông, để hắn không cách nào tiếp thu vô chủ lãnh địa, cũng là một cái tổn thất không nhỏ.

Ngoại trừ Lang Kỵ Binh cùng số ít binh chủng bên ngoài.

Đại bộ phận chiến sĩ thậm chí đều không cách nào góp đủ một tiểu đội.

Một chút nhìn sang, quả thực là đủ loại tạp bài quân.

Không giống chế thức bộ đội như vậy có khí thế.

Giống như là loè loẹt "Lắp lên" bộ đội.

Tổng số người đã có không ít, nhưng không có khí thế loại này.

Đây cũng là không có biện pháp.

Rốt cuộc một nghèo hai trắng phát triển lãnh chúa, cùng loại kia có được hoàn chỉnh binh chủng cây, mặc lấy chế thức trang bị vương quốc thế lực so ra vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Muốn có được đều nhịp bộ đội, Tông Thận đường phải đi còn rất dài.

Ngoại trừ thông qua sách chiêu mộ đến thu hoạch được nghề nghiệp chiến sĩ bên ngoài.

Tương lai phát triển từ huấn binh sĩ cũng là một cái lớn xu thế.

Luna cùng Wenresa ngay tại chỉnh đốn đội ngũ.

Đất trống trước sau phân biệt có một chỗ lửa trại điểm.

Không khí bên trong tràn ngập cỏ cây thiêu đốt sau hun khói mùi.

Làm Tông Thận điều khiển Phụ Trọng giả cơ giáp "Ù ù" lái tới thời điểm.

Tất cả chiến sĩ cũng không khỏi đến đứng thẳng người.

Nguyên bản có chút tán loạn phương trận, trở nên hợp quy tắc không ít.

Tất cả mọi người tự giác chờ đợi lãnh chúa đại nhân kiểm duyệt.

Tông Thận đối với các chiến sĩ biểu hiện thái độ cùng phản ứng vẫn là rất hài lòng.

Mặc dù đội ngũ kỷ luật cùng khí thế tạm thời còn không đạt tiêu chuẩn.

Nhưng là các chiến sĩ có thể có phần này thái độ vẫn là để hắn cảm thấy vui mừng.

Đem Phụ Trọng giả cơ giáp sau khi dừng lại.

Tông Thận cứ như vậy đứng dậy, đứng tại trên ghế lái.

Phụ Trọng giả cái bệ cao hơn mặt đất hơn một mét, là cái thiên nhiên diễn thuyết đài.

Hắn trước nhìn quanh bốn cái phương trận, ánh mắt quét qua mỗi một vị chiến sĩ.

Đợi đến Wenresa cùng Luna từ đội ngũ bên cạnh đi tới phía trước nhất thời điểm mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Hôm nay chiến đấu. Viễn trình các xạ thủ cùng các pháp sư đều vất vả."

"Phàm là trang bị độ bền hao tổn vượt qua một nửa, đều có thể hướng Wenresa, Luna cùng Doris tiến hành báo cáo."

"Gần đây, ta sẽ nghĩ biện pháp cho các ngươi giải quyết trang bị vấn đề."

"Mọi người có ý nghĩ gì cùng ý kiến, có thể thừa dịp hiện tại hướng ta báo cáo."

Tông Thận phát biểu rất đơn giản.

Hắn thẳng vào chủ đề đem trang bị hao tổn vấn đề bày tại ưu tiên nhất xử lý sự tình vụ bên trên.

Kỳ thật Tông Thận cũng rất muốn nhiều lời vài câu cổ vũ khích lệ một chút mọi người.

Lại cảm thấy còn không phải lúc.

Lời nói suông lời nói khách sáo ai cũng sẽ nói.

Nhưng ở thời điểm này tốt nhất vẫn là căn cứ thiết thực cơ sở tương đối tốt.

Làm nghề nghiệp chiến sĩ, bọn hắn cũng không sợ chiến.

Tông Thận cũng sẽ không để bọn hắn không có có thể dùng vũ khí.

Gần nhất lãnh địa bên trong mới tăng chiến sĩ tương đối nhiều.

Vẫn là đến làm cho người mới cùng người cũ nhiều rèn luyện một đoạn thời gian.

Tại Tông Thận sau khi nói xong, hắn nhìn thấy có không ít người kích động muốn báo cáo.

Bọn hắn đem thân thể đứng nghiêm.

Giơ lên tay phải  chờ đợi lấy Tông Thận điểm danh.

Tông Thận ánh mắt tả hữu quét ngang một chút.

Trước đem ánh mắt của mình đặt ở Lang Kỵ Binh đội ngũ bên trong.

Ngốc đại hắc thô Colby chính giơ cao lên tay phải.

"Colby, liền từ ngươi nói trước đi đi!"

"Ngươi có vấn đề gì không?"

Đại khảo làm lãnh địa bên trong Lang Kỵ Binh người phụ trách.

Càng là Tông Thận dưới trướng vị thứ nhất Lang Kỵ Binh.

Cũng vì lãnh địa phát triển bỏ khá nhiều công sức khí.

Coi là chịu mệt nhọc nhân viên gương mẫu.

Tại hắn điểm danh về sau.

Chỉ thấy Colby cưỡi dưới hông cự lang tiến về phía trước một bước.

Đứng tại chỗ, nâng lên lồng ngực cao giọng nói.

"Lớn, liên quan tới Lang Kỵ Binh đội tuần tra sự tình."

"Ta cảm thấy hẳn là quy hoạch ra mấy đầu cố định tuần tra lộ tuyến."

"Dạng này liền có thể. . ."

Colby chủ động nói ra hắn trong lòng một chút ý nghĩ cùng ý kiến.

Tông Thận kiên nhẫn lắng nghe, trong lòng bên trong tiến hành phân tích về sau, lập tức liền đưa cho trả lời chắc chắn.

Không khí hiện trường cũng dần dần biến thành sinh động hẳn lên.

. . .

Cùng lúc đó, ở xa đại lục Tây Nam bộ Kugit đế quốc bên trong.

Trần Duệ cùng Garona sóng vai đứng tại bản khu vực Viêm Ma Boss điểm nảy sinh mới bên ngoài.

Ở phía trước của hắn, viễn trình cung nỏ các xạ thủ cùng các pháp sư ngay tại ra sức chuyển vận.

Các hệ ma pháp quang mang tại bầu trời đêm bên trong lấp lánh.

Tuy nói đẳng cấp cao ma pháp kỹ năng đều có không ngắn thời gian cooldown.

Nhưng là đê giai công kích ma pháp lại có thể một mực sử dụng.

Tỉ như các hệ ma pháp đạn cùng tên ma pháp liền là như thế, chỉ cần có đầy đủ MP liền có thể một mực phóng ra.

Thảo phạt chiến hiện trường, ngoại trừ Trần Duệ bên ngoài, xung quanh có đại lượng lãnh chúa.

Bọn hắn đều tại đối Viêm Ma Boss điên cuồng công kích phát động công kích.

Tại Viêm Ma phát động nham tương công kích thời điểm.

Liền sẽ xuất hiện một trận luống cuống tay chân tình huống.

Tại Trần Duệ tả hữu cùng hậu phương, ước chừng có hai ba ngàn vị lãnh chúa mang theo dưới trướng chiến sĩ chờ lệnh.

Cách mỗi mười phút đồng hồ, phía trước chuyển vận các lãnh chúa liền sẽ lui ra.

Hậu phương chờ lệnh lãnh chúa trải qua chỉnh đốn sau liền sẽ kịp thời bổ sung đi lên.

Nhìn lại có một chút trật tự.

Chỉnh thể chuyển vận hiệu suất không có thêm ra màu, nhưng là thắng ở đầy đủ ổn định.

Nơi này thảo phạt chiến nhìn cùng Tông Thận khu vực kia không có gì khác biệt.

Ngoại trừ những cái kia số ít cường thế lãnh chúa bên ngoài.

Chín thành chín lãnh chúa tại đối mặt Viêm Ma Boss lúc biểu hiện cơ hồ đều là giống nhau.

So sánh dưới, ở chỗ này Trần Duệ thì phải lộ ra cực kỳ thong dong.

Hắn cùng Garona thậm chí còn có tâm tư ngửa đầu nhìn sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm.

Trần Duệ nhìn qua phương bắc một viên sáng tỏ ngôi sao, nhịn không được cảm khái giống như nói.

"Tông Thận cho người này, thật sự là quá thần kỳ."

"Ta không cách nào xem thấu thực lực của hắn."

"Tại trong trí nhớ cũng tìm không thấy ở kiếp trước bên trong liên quan tới hắn bất kỳ tình huống gì."

"Thế nhưng là bây giờ, hắn lại hoàn thành ba lần đột phá tính sự kiện!"

"Mỗi một lần đều là như vậy kinh thế hãi tục."

"Nếu như hắn thật sự là một vị Tuyệt Cường giả, như vậy ở trên một thế bên trong, tất nhiên không phải là vắng vẻ vô danh gia hỏa."

Trần Duệ nhẹ giọng đối bên cạnh Garona nói.

Tại hắn một thế này bên trong, Tông Thận quật khởi liền là một điều bí ẩn.

Đây cũng là Trần Duệ duy nhất không nghĩ ra địa phương.

Một thế này bên trong, Garona liền là hắn thân mật nhất đồng bạn.

Hắn có thể đem mình hết thảy đều nói cho Garona.

Trước đó, Trần Duệ liền lớn mật hướng Garona tiết lộ qua mình là người trùng sinh sự tình.

Đến xò xét lãnh chúa hệ thống đối với cái này phản ứng.

Kết quả lãnh chúa hệ thống căn bản không có nửa điểm dị dạng trạng thái.

Cũng không có tiến hành bất kỳ can thiệp.

Từ đó về sau Trần Duệ liền hiểu lãnh chúa hệ thống cơ hồ không đối lãnh chúa người tiến hành can thiệp cùng thăm dò.

Trừ phi nói ra một chút liên quan đến tương lai tình huống tin tức, mới có thể lọt vào cách âm xử lý.

Tiếp theo, chính là đang lợi dụng 【  kênh 】 tiến hành giao lưu thời điểm.

Những cái kia mẫn cảm tin tức cùng từ ngữ cũng sẽ nhận che đậy xử lý.

Về phần hiện thực làm bên trong giao lưu liền tương đối rộng rãi.

Chỉ cần không liên quan đến lộ ra tương lai giai đoạn xu thế biến hóa.

Lãnh chúa hệ thống liền sẽ không quản ngươi.

Cũng sẽ không có bất kỳ trừng phạt xuất hiện.

Đây đều là Trần Duệ trải qua nhiều lần thăm dò về sau mới tổng kết ra.

Lãnh chúa hệ thống cũng không có như vậy toàn năng.

Có lẽ nó xác thực có được cường đại quyền hạn.

Nhưng là giống như Tông Thận chỗ nghĩ như vậy, lãnh chúa hệ thống càng giống một vị người chăn cừu.

Nó chỉ đem nắm các lãnh chúa tại vĩ mô trên phát triển tiết tấu.

Cũng sẽ không đối chỗ rất nhỏ tiến hành giám thị cùng can thiệp.

Garona đứng bên cạnh hắn, an tĩnh nghe Trần Duệ giảng thuật.

Nàng không hề nói gì, chỉ là nhẹ nhàng ôm Trần Duệ.

Bọn hắn chỗ khu vực bên trong, nhiệt độ không khí y nguyên nóng bức.

Mặc dù trên một vòng Viêm Ma Boss cũng bị thuận lợi tiêu diệt.

Nhưng lại không có thu hoạch được hàng Winter quyền.

Đối khu vực khác lãnh chúa tới nói, nhiệt độ không khí có thể không lên cao thế là tốt rồi.

Bọn hắn vòng thứ nhất thảo phạt chiến thời gian sử dụng không đến tám giờ.

Bởi vì Trần Duệ là người trùng sinh nguyên nhân, cho nên tính nhắm vào tại lẫm đông khiêu chiến thời kì, dùng điểm tích lũy đổi một chút ẩn chứa khổng lồ băng sương ma pháp nguyên tố cùng nước ma pháp nguyên tố cao năng vật phẩm.

Kỳ thật, đơn thuần năng lượng nguyên tố mật độ cao nhất đồ vật, còn phải là ma pháp bảo thạch hoặc ma lực hạch tâm.

Thật đáng tiếc, những vật này tại điểm tích lũy hối đoái bên trong đều không có.

Lẫm đông kỳ khiêu chiến điểm tích lũy hối đoái chỉ cung cấp thường gặp năm hệ ma pháp nguyên tố đê giai bảo thạch.

Cùng loại băng sương, Lôi hệ, Áo Thuật, ít như vậy gặp khác hệ đều không có.

Cho nên Trần Duệ chỉ có thể lựa chọn đổi cái khác có cùng loại hiệu quả vật phẩm.

Tại có chỗ chuẩn bị tình huống dưới.

Hắn tại vòng thứ nhất thảo phạt trong chiến đấu cũng coi như được thu hoạch tương đối khá.

Bất quá, vào hôm nay Viêm Ma Boss thu được ngoài định mức băng sương cùng thủy hệ nguyên tố kháng tính về sau.

Trần Duệ dự bị những thủ đoạn kia liền không phát huy được tác dụng.

Căn cứ ngày hôm qua tình huống, Trần Duệ ẩn ẩn suy đoán, Viêm Ma Boss điều chỉnh rất có thể là bởi vì Tông Thận.

Rốt cuộc tên kia hôm qua mới lấy được toàn khu nhanh nhất đánh giết.

Khẳng định cũng là dùng một chút đầu cơ trục lợi biện pháp.

Cho nên vào hôm nay vòng thứ hai bên trong, mọi người cũng chỉ có thể trung quy trung củ phát động công kích.

Làm người trùng sinh Trần Duệ cùng chúng ta treo so Tông so ra vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Người trùng sinh ưu thế lớn nhất liền là sớm biết được một chút manh mối cùng đến tiếp sau giai đoạn biến hóa.

Thế nhưng là đem những đầu mối này chuyển hóa thành thực lực cũng là cần hao phí không ít tinh lực.

Về phần Tông mỗ, hắn chỉ cần nương tựa theo công lược module nhắc nhở, liền có thể dùng ít nhất tổn thất thu hoạch được lớn nhất hóa ích lợi.

Hai so sánh với, vẫn là Tông Thận càng bá đạo một chút.

Bọn hắn khu vực bên trong một vòng này Viêm Ma Boss cho tới bây giờ đều không có thảo phạt hoàn thành.

Bất quá Trần Duệ y nguyên biểu hiện được rất trầm ổn.

Làm người hai đời hắn, lớn nhất tài phú kỳ thật cũng không phải là trí nhớ của kiếp trước.

Mà là kia bình tĩnh tâm tính tỉnh táo.

Đây mới là hắn có thể tại một thế này quật khởi yếu tố mấu chốt.

Trước mặt Viêm Ma Boss ước chừng còn thừa lại 15% HP.

Dựa theo trước mắt tiến độ không sai biệt lắm còn phải cần vừa đến hai giờ mới có thể đem hắn tiêu diệt.

Mà lại theo Viêm Ma lượng máu giảm xuống, công kích của hắn cường độ cùng nhiều lần suất cũng biến thành càng ngày càng cuồng bạo.

Tất cả tham dự lãnh chúa không thể không càng chú ý đối mặt.

Đây chính là phổ thông khu vực bên trong tại ứng đối thảo phạt thời gian chiến tranh tình huống thật.

Nói theo một ý nghĩa nào đó.

Tông Thận quật khởi, cải biến không chỉ là chính hắn.

Đồng thời cũng đối toàn bộ khu vực lãnh chúa sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

Loại ảnh hưởng này cùng cải biến đều là thay đổi một cách vô tri vô giác.

Mỗi cái khu vực lãnh chúa bên trong bá chủ, thường thường đều dựa vào chiếm cứ khu vực bên trong di tích cùng tài nguyên đến tăng cường chính mình.

Từ góc độ này đi lên nói, phổ thông lãnh chúa tựa như là bọn hắn bàn đạp.

Bất quá, khu vực bên trong một khi có được một vị cường thế bá chủ cấp lãnh chúa.

Về sau cũng có thể một số phương diện trả lại những cái kia phổ thông lãnh chúa.

Đây là một cái lẫn nhau cân bằng quá trình.

Bất quá, Trần Duệ tại bản khu vực bên trong cũng không phải không có ưu thế.

So sánh dưới, Tông Thận đối với thống nhất khu vực lãnh chúa cũng không phải là như vậy trên mặt đất tâm.

Hắn áp dụng sách lược là một loại tương đối nhu hòa chiếm đoạt phương thức.

Về phần Trần Duệ ở phương diện này thì tương đối cấp tiến.

Hiện tại Trần Duệ đã đoàn kết khu vực bên trong vượt qua một nửa lãnh chúa.

Bởi vì quân đoàn đẳng cấp rất khó cấp tốc tăng lên nguyên nhân.

Cho nên hắn dùng liên minh chế.

Lấy hắn sáng tạo cái mới 【  Vãng Sinh Giả quân đoàn 】 làm hạch tâm, đoàn kết hai ba mươi cái điểm quân đoàn.

Tạo thành một cái tương đối chặt chẽ liên minh thể.

Hắn đối với chuyện này bố cục thậm chí có thể truy tố đến địa huyệt khiêu chiến thời kì.

Bởi vậy đến bây giờ hắn chỗ khu vực, chừng nhiều hơn phân nửa lãnh chúa đều bị hắn cho đoàn kết.

Điểm này tại Viêm Ma thảo phạt chiến hiện trường liền có thể nhìn ra được.

Mỗi một lần tại Viêm Ma Boss khởi xướng nham tương thế công thời điểm.

Trần Duệ đội ngũ bên trong, dưới trướng hắn chiến sĩ đều sẽ sớm phát ra rút lui nhắc nhở.

Đây là hắn nương tựa theo ở kiếp trước kinh nghiệm, lại thêm quan sát tổng kết sau mới làm được.

Có thể sớm ba bốn giây liền phát hiện Viêm Ma Boss công kích xu thế cùng phương hướng.

Mỗi khi phát ra xách lúc tỉnh, Trần Duệ chung quanh lãnh chúa liền sẽ thống nhất lui lại.

Tránh né nham tương mưa cùng nóng rực xạ tuyến công kích.

Mà ở vào một bên khác lãnh chúa liền tương đối tán loạn cùng lỏng lẻo.

Những này rải rác lãnh chúa lệ thuộc vào mấy chục cái khác biệt tiểu quân đoàn.

Hắn bên trong còn có một số chưa gia nhập bất luận cái gì quân đoàn "Tán nhân" .

Trần Duệ động tác dù nhanh, nhưng muốn hoàn toàn đoàn kết khu vực bên trong lãnh chúa, còn có một đoạn đường muốn đi.

Hắn tại bản khu vực bên trong thực lực cũng không tính thấp.

Thế nhưng lại không có Tông Thận rộng như vậy nổi tiếng.

Đến từ Địa Cầu các lãnh chúa cũng không giống như đại lục bên trong dân bản địa tốt như vậy lắc lư.

Nổi tiếng loại vật này tại thu phục lãnh chúa trên là một loại rất lớn ưu thế.

Nếu là Tông Thận để ý một chút lời nói, hắn có thể so sánh Trần Duệ sớm hơn hoàn thành khu vực thống nhất.

Bất quá cực kỳ hiển nhiên, Tông mỗ hứng thú cũng không ở nơi này.

Bởi vì đối Tông Thận mà nói, thống nhất khu vực chỉ là cái quá trình tất nhiên.

Không cần thiết cố ý gia tốc đi làm.

Vẫn là đem càng nhiều tinh lực đặt ở lãnh địa phát triển cùng di tích thăm dò phương diện.

Mới có thể càng nhanh mà tăng lên thực lực của hắn.

Đây mới là Tông Thận nội tâm làm bên trong ý tưởng chân thật nhất.

Trần Duệ suy tư liên quan tới Tông Thận sự tình.

Tại trước người hắn cách đó không xa đội ngũ bên trong, số người nhiều nhất chính là một loại cưỡi lợn rừng ném đá binh.

Đây cũng là bản khu vực bên trong đặc sắc binh chủng.

Bọn hắn là cổ lão thạch heo bộ lạc răng nanh ném đá binh.

Miễn cưỡng coi là một loại khác loại du kỵ binh.

Phương thức công kích là dùng đầu thạch khí đem to bằng nắm đấm trẻ con hòn đá cho ném ra ngoài.

Lớn nhất tầm bắn chỉ có 80 mét.

Có thể đối mục tiêu tạo thành nhất định đánh ngất tổn thương.

Những này răng nanh ném đá binh thân cao chỉ có khoảng 1m50.

Cao lớn vạm vỡ, khuôn mặt thô kệch.

Cái mũi của bọn hắn rất có đặc điểm, vừa lớn vừa tròn.

Nhìn ngược lại là giống Ải Nhân chiến sĩ họ hàng gần.

Mà thạch heo bộ tộc cùng Hoang Lang bộ tộc không sai biệt lắm, tại đại lục bên trong đều đã tuyệt tích.

Hiện tại thì làm khu vực bên trong đặc sắc binh chủng hình thức xuất hiện.

Những này ném đá binh tổn thương không cao, nhưng là công kích chi phí lại cực kì dưới đất thấp liêm.

Một phần tảng đá liền có thể chế tạo ra mười phát ném đá.

Cùng mũi tên cùng nỏ mũi tên so ra, bọn hắn đạn dược tiêu hao cơ hồ là không có chi phí.

Mỗi khi Viêm Ma muốn khởi xướng phản kích nhắc nhở tín hiệu sau khi xuất hiện.

Bọn gia hỏa này liền sẽ cưỡi dưới hông hôi bì lợn rừng lao nhanh thoát đi.

Trần Duệ đối với cái này đã tập mãi thành thói quen.

Thậm chí còn chuẩn bị chuyên môn hậu cần hệ thống.

Đại lượng thạch hoàn đạn dược bao no.

Ngoại trừ những này răng nanh ném đá binh bên ngoài, còn có các loại Kugit đế quốc kỵ binh.

Cùng sát vách Rodok vương quốc khác biệt.

Kugit đế quốc kỵ binh, nhất là kỵ xạ tay có thể xưng nhất tuyệt.

Cái này cũng cùng hai nước hoàn cảnh địa lý có quan hệ.

Rodok vương quốc đại bộ phận đều là vùng núi khu vực.

Mà Kugit đế quốc chỉ có một phần nhỏ là vùng núi.

Còn lại thì là đại lục tây Nam Bình nguyên.

Cũng là toàn bộ đại lục bên trong thứ hai đại bình nguyên.

Thứ nhất bình nguyên là đại lục trung tâm bá đẹp liệt tư bình nguyên.

Nơi nào cũng là Swadia vương quốc vị trí.

Bình nguyên địa khu một mực là thai nghén kỵ binh nơi tốt.

Nói đến Rodok vương quốc, liền không thể không nâng lên Tông Thận Âu chó đệ đệ Tông Trạch.

Lúc này Tông Trạch đã kết thúc hôm nay thảo phạt chiến.

Bọn hắn khu vực thảo phạt tốc độ vậy mà so Trần Duệ khu vực còn muốn sơ lược mau một chút.

Đây là bởi vì Tông Trạch chỗ khu vực bên trong cường thế lãnh chúa có không ít.

Ngoại trừ Tông Trạch bản nhân bên ngoài, còn có hai vị lãnh chúa phát triển tiến độ cùng thực lực cũng không tệ.

Rodok vương quốc cơ hồ hơn phân nửa đều tại vùng núi làm bên trong.

Những vùng đất núi này gập ghềnh khó đi.

Nhưng cũng có thật nhiều di tích cùng phong phú khoáng sản tài nguyên.

Liền ngay cả thu thập gỗ cũng cực kỳ thuận tiện.

Ngoài ra, Rodok vương quốc nổi tiếng nhất binh chủng chính là xạ thủ.

Cho nên Rodok vương quốc phạm vi bên trong các lãnh chúa ưu thế binh chủng cũng là xạ thủ.

Ngoại trừ Rodok cung nỏ xạ thủ bên ngoài.

Bọn hắn còn có chuyên thuộc về phiến khu vực này cấp hai đặc sắc binh chủng.

Vùng núi Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ.

Bọn gia hỏa này thân thể cường tráng, thân cao chừng chừng hai mét.

Làn da hiện ra nhạt hào quang màu xanh lam.

Cơ bắp cường kiện, lực lượng thuộc tính càng đột xuất.

Bọn chúng cởi trần, thu thập hoa dại ép thành tiêu bùn xem như thuốc màu bôi lên ở trên người.

Khuôn mặt thô kệch hơi có vẻ dữ tợn, hàm dưới tựa như thú nhân đồng dạng có hai chi đột xuất răng nanh răng nanh.

Đỉnh đầu là tóc là kiểu tóc mào gà, có chút phát hoàng.

Bọn gia hỏa này tổng hợp thuộc tính muốn so Lang Kỵ Binh cao hơn một chút.

Đơn thuần lực lượng thuộc tính cơ hồ so sánh cấp ba bộ binh chiến sĩ.

HP cũng cực kỳ cao.

Chủ yếu phương thức công kích là ném đoản mâu.

Có được 【  cuồng nhiệt ném 】 kỹ năng.

Có thể gia tăng thật lớn ném uy lực cùng tốc độ.

Bọn chúng ném mâu uy lực rất mạnh, thậm chí so sánh cấp bốn du hiệp tên bắn ra mũi tên.

Có ưu thế, liền có thế yếu.

Bọn gia hỏa này cũng có cực kỳ tệ đoan nghiêm trọng.

Đó chính là công kích tiêu hao chi phí cùng công kích hiệu suất vấn đề.

Một túi bình thường nhất 【  hắc thiết ném mâu 】 chỉ có mười chi.

Những này ném mâu đầu mâu là lấy hắc thiết chế tác  thân mâu là gọt cắt rèn luyện qua thanh gỗ!.