Chương 566: Tông Trạch hiện trạng, loạn cục từ đầu đến cuối 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 566: Tông Trạch hiện trạng, loạn cục từ đầu đến cuối 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Những này ném mâu trọng lượng vừa bên trong, những này Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ có thể thoải mái mà ném ra hơn một trăm mét xa.

Những này ném mâu rèn đúc chi phí cùng mua sắm chi phí đều muốn vượt qua đồng phẩm giai mũi tên.

Có gần cái này ba đến năm lần chi phí chênh lệch.

Rốt cuộc, rèn đúc ra một viên kim loại đầu mâu nguyên vật liệu cơ hồ có thể rèn đúc ra bảy đến tám mũi tên đầu.

Bất luận cái gì đặc sắc binh chủng đều là có lợi có hại.

Bao quát Lang Kỵ Binh cũng là như thế.

Làm quần áo nhẹ du kỵ, bọn hắn tại cơ động trên rất có ưu thế.

Nhất là tại đối mặt địch quân quần áo nhẹ bộ binh cùng viễn trình bộ đội lúc càng là như vậy.

Nhưng nếu là để Lang Kỵ Binh đi đối mặt trọng giáp bộ binh cùng trọng giáp kỵ binh lời nói, vậy thì phải lâm vào bị động làm trúng.

Ngoài ra, Thảo Nguyên lang cùng kỵ binh HP mặc dù cũng không thấp.

Thế nhưng là một khi lọt vào đẳng cấp cao ma pháp hoặc là mưa tên tẩy lễ cũng sẽ tạo thành trọng đại thương vong, đây đều là Lang Kỵ Binh trên người tệ nạn.

Trên cơ bản đại lục bên trong, mỗi cái phạm vi bên trong đều có một ít đặc sắc binh chủng.

Những này đặc sắc binh chủng cũng không phải là nơi đó vương quốc loài người chủ lưu binh chủng.

Bình thường là đã từng sinh hoạt tại nên khu vực đã biến mất cái nào đó bộ tộc đặc thù binh chủng.

Hết thảy tựa như là thiết kế tốt đồng dạng.

Tông Trạch khu vực này vòng thứ hai Viêm Ma Boss đại khái là tại hơn chín giờ đêm thời điểm hoàn thành đánh giết.

Cái này đánh giết tốc độ đặt ở toàn vực nội cũng có thể xếp tới thượng lưu tiêu chuẩn.

Chỉ so với Tông Thận chỗ khu vực chậm hơn ba giờ.

Từ khi dung hợp 【  Áo Thuật chi tâm 】 về sau, Tông Trạch mỗi thời mỗi khắc đều đang mạnh lên.

Hắn hiện tại thiên phú thì tương đương với là một vị sử thi cấp Áo Thuật pháp sư.

Đối với Áo Thuật năng lượng thân hòa cùng cảm ứng đều đạt đến một cái rất cao tình trạng.

Hoàn toàn không kém hơn Thần Quyến giả.

Mà lại 【  Áo Thuật chi tâm 】 bên trong còn bổ sung Áo Thuật chi linh bản nguyên truyền thừa.

Theo dung hợp xâm nhập, Tông Trạch vẫn sẽ kéo dài mạnh lên, thẳng đến dung hợp triệt để hoàn thành!

Đến lúc kia, hắn mới có thể gặp được bình cảnh.

So với cái khác lãnh chúa mà nói, Tông Trạch không thể nghi ngờ là đi lên một đầu đường cao tốc.

Ngoại trừ thực lực bản thân trưởng thành bên ngoài, lãnh địa của hắn phát triển tiến độ cũng không chậm chút nào.

Không thể không nói, gia hỏa này vận khí xác thực cực kỳ tốt!

Người khác thăm dò di tích toàn bộ nhờ tìm.

Mà Tông Trạch phát hiện di tích, trên cơ bản đều là tại núi rừng bên trong mù đi dạo thời điểm phát hiện.

Hắn đem thăm dò di tích trở thành leo núi cùng đạp thanh, là một loại tràn ngập niềm vui thú sự tình.

Phía trước vài ngày, hắn thậm chí còn tại khoảng cách lãnh địa không xa một ngọn núi dưới chân phát hiện một chỗ có khoáng mạch tồn tại hoang vu sơn cốc.

Chỗ này sơn cốc cùng Tông Thận nhặt nhạnh chỗ tốt có sẵn quặng mỏ không giống.

Sơn cốc này khoáng mạch hoàn toàn không có trải qua bất kỳ khai thác vẫn là một mảnh đất hoang.

Cần đầu nhập rất nhiều nhân lực cùng vật lực tiến hành đào móc.

Ngoại trừ thường gặp nhân loại nông phu bên ngoài, Tông Trạch dưới trướng còn có không ít cường tráng Thú Nhân chiến sĩ cùng lao công.

Bọn gia hỏa này thân thể cường tráng lại đầu óc ngu si.

Không chỉ có thể giơ lên thô ráp hắc thiết lưỡi búa lớn cũng có thể khiêng quặng làm khai phát đường hầm mỏ.

Trải qua mấy ngày nay đơn giản mở đào.

Hai đầu giản dị đường hầm mỏ đã bị mở được đi ra.

Phía dưới tầng nham thạch bên trong có một ít thiên nhiên địa đạo.

Chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, hẳn là liền có thể ổn định tiến vào khai thác giai đoạn.

Cùng Tông Thận kia bước đi minh xác phát triển sách lược so ra.

Tông Trạch phát triển kế hoạch thì phải lộ ra càng thêm phật tính.

Trên thực tế tại giáng lâm trước đó, Tông Trạch thế nhưng là chiến lược trò chơi cuồng nhiệt kẻ yêu thích.

Vô luận là tức thời chiến lược trò chơi cùng phát triển sách lược trò chơi đều là như thế.

Đương nhiên, trò chơi cùng hiện thực vẫn là có chênh lệch nhất định.

Cho dù tại cái này trải qua lãnh chúa hệ thống một nửa theo hóa sau thế giới khác bên trong cũng là như thế.

Tông Trạch sách lược phong cách vô cùng có kiên nhẫn, cấp tiến không đủ nhưng cố thủ có thừa.

Bất quá hắn cũng đồng dạng tại hướng khu vực mạnh nhất lãnh chúa phương hướng nỗ lực.

Tiếp qua hơn năm tháng, nhóm thứ hai lãnh chúa đánh đến nơi.

Cũng không biết cha mẹ của bọn hắn sẽ giáng lâm tại hai huynh đệ bên trong vị nào bên người.

Tông Trạch cùng Tông Thận quan hệ cũng không tệ.

Giáng lâm về sau, hắn cũng lấy Tông Thận làm đuổi theo mục tiêu.

Hai huynh đệ ở giữa phát triển cạnh tranh kỳ thật chưa hề đình chỉ.

Đương nhiên, đây là đơn phương.

Bởi vì Tông Thận nhưng chưa từng có đem Tông Trạch xem như đuổi theo mục tiêu.

Tại đoạn thời gian gần nhất, Tông Trạch cùng Tông Thận ở giữa liên hệ cũng giảm bớt rất nhiều.

Thân huynh đệ không phải trẻ sinh đôi kết hợp.

Lãnh địa phát triển, tựa như là thành gia lập nghiệp.

Tăng thêm hai huynh đệ chỗ khu vực khác biệt, thường ngày cũng phải bề bộn nhiều việc phát triển hoặc là thăm dò.

Căn bản không có gì có thể dùng để nói chuyện phiếm thời gian.

Làm lãnh địa quy mô không ngừng mở rộng về sau, cần quan tâm sự tình vụ cũng liền trở nên nhiều hơn.

Tông Thận liền càng không cần phải nói.

Cơ hồ mỗi ngày thời gian cũng không quá đủ.

Cho nên hiện tại hai huynh đệ ngoại trừ có trọng yếu sự tình bên ngoài, cũng rất ít lẫn nhau gửi tin tức nói chuyện phiếm.

Bọn hắn đều tại là tương lai của mình mà nỗ lực.

Lúc trước Tông Trạch dung nhập 【  Áo Thuật chi tâm 】 thời điểm, đã từng thăm dò đến một chút liên quan tới dị thứ nguyên bí mật, đây là thuộc về trên thế giới bí ẩn.

Đợi một thời gian, Tông Trạch có lẽ có thời cơ có thể rời đi vô tận đại lục tiến về cái khác thứ nguyên.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn có thể trở lại Địa Cầu.

Chỉ có thể coi là tìm kiếm đến một chút thế giới bên ngoài bí mật.

Liên quan tới điểm này Tông Trạch cũng từng cực kỳ thẳng thắn cùng Tông Thận nói qua.

Hắn tin tưởng mình lão ca cũng có kỳ ngộ.

Mặc dù huynh đệ bọn họ phát triển quỹ tích hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là mục đích của bọn hắn lại là nhất trí.

Đó chính là,  tại tương lai một ngày nào đó bên trong Tông Trạch cùng Tông Thận có thể kề vai chiến đấu.

Dắt tay tìm kiếm thế giới này chí cao bí mật!

Tông Trạch đối điểm này tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Mình lão ca hiện tại phát triển cực kỳ tốt, nhưng hắn cũng tin tưởng mình tại tương lai tuyệt đối sẽ không lạc hậu Tông Thận quá nhiều.

Tông Trạch lãnh địa xây dựng ở nửa trên sườn núi.

Có thể cung cấp phát triển cùng kiến thiết thổ địa cũng không tính nhiều.

Dưới trướng nông phu đại bộ phận là nhân loại, cũng có chút ít Thú Tộc lao công.

Những này Thú Tộc lao công đến từ sách chiêu mộ.

Cằm của bọn nó có hai viên đột xuất răng nanh, đây cũng là Thú Tộc chiêu bài khuôn mặt đặc thù.

Ngoài ra, bọn chúng thể trạng cũng muốn so với nhân loại nông phu càng thêm cường tráng.

Chỉ là tại trí tuệ trên không bằng nhân loại bình thường.

Nhìn có chút ngốc đầu ngốc não.

Phản ứng không có nhân loại nông phu nhanh như vậy, chỉ là tại nặng việc tốn thể lực phương diện rất có ưu thế.

Những này Thú Tộc lao công ban đầu lực lượng cơ hồ đạt đến nhân loại nông phu gấp hai.

Vô luận là thu thập vẫn là vận chuyển đều là một tay hảo thủ.

Những ngày này Tông Trạch cũng tại trên sườn núi điên cuồng đào móc.

Mở ra đại lượng đất trống.

Ngoài ra, hắn trả lấy dựng cầu giây phương thức liên thông mấy chục mét bên ngoài đối diện sườn núi.

Bởi vì địa hình hạn chế, tại tương lai lãnh địa của hắn chỉ có thể giống đại đa số Rodok vương quốc cảnh nội vùng núi thành lũy như thế, xây dựng tại dãy núi phía trên.

Không cách nào giống Tông Thận như thế trực tiếp tại bình nguyên trên xây dựng ra to lớn cự thành.

Đương nhiên, vùng núi thành lũy có thiên nhiên phòng thủ ưu thế.

Hắn bên trong ai ưu ai kém, chỉ có thể người nhân gặp nhân, trí giả gặp trí.

Tông Trạch trở lại lãnh địa về sau cũng không có nghỉ ngơi, hắn phủ thành chủ đã lên tới cấp bốn, bất quá cũng không phải là thành lũy hình lộ tuyến, chỉ là phổ thông phủ thành chủ.

Trở lại phòng ngủ sau Tông Trạch làm chuyện thứ nhất chính là cởi bỏ có chút hư hao giáp da, đổi lại một thân rộng rãi màu tím nhạt pháp sư trường bào, đi vào lầu ba sân thượng lớn trên khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại tiến vào minh tưởng tu tập trạng thái làm bên trong.

Mấy phút về sau, Tông Trạch chung quanh bắt đầu ngưng tụ ra một chút màu tím nhạt cùng điểm sáng màu xám.

Những điểm sáng này giống như là đom đóm, lấm ta lấm tấm tụ lại, bọn chúng liền là Áo Thuật ma pháp nguyên tố năng lượng.

Minh tưởng cũng là Tông Trạch thường ngày phương thức tu luyện một trong.

Bởi vì lãnh địa của hắn ở vào núi rừng bên trong, bởi vậy không khí phá lệ tươi mát.

Tông Trạch tại phủ thành chủ trong nội viện mở ra hai nơi bồn hoa.

Hắn bên trong đóa hoa mọc khả quan, mở ra cực kỳ mỹ lệ.

Tựa như từng đoá từng đoá màu đỏ rượu chén.

Thấm vào ruột gan hương hoa tràn ngập cả tòa phủ thành chủ.

Tiêu tâm trên bao trùm lấy một tầng sền sệt mật đường.

Nhìn tuyệt không giống phổ thông đóa hoa đơn giản như vậy.

Tám chín phần mười là một chút đặc thù thực vật, những cái kia mật đường cùng hương hoa có lẽ đã có được thần kỳ hiệu quả.

Tựa như Tông Thận thành chủ thành lũy trong nội viện 【  Ma Lực Giếng 】 cùng 【  Nguyệt Thần giếng 】.

Bồn hoa bên trong đóa hoa tại nguyệt mang hạ tản mát ra màu đỏ nhạt vầng sáng.

Lãnh chúa phủ bên trong mỗi một góc đều có thể nghe được nhàn nhạt hương hoa.

Tông Trạch an tĩnh nhắm mắt nghĩ sáng suốt, đây là hắn mỗi ngày ắt không thể thiếu tu hành quá trình.

So với bận rộn ban ngày, hắn bình thường đều ở buổi tối tiến hành tu tập, bởi vì pháp sư minh tưởng có thể hữu hiệu thay thế giấc ngủ.

Ngay tại hắn tiến vào chuyên chú minh tưởng trạng thái lúc, từ phía sau gian phòng bên trong, xuất hiện mấy vị người mặc pháp sư bào pháp sư nương cùng dáng người yểu điệu nekomimi cùng tai thỏ nương đi tới trên sân thượng.

Bọn họ quen vê lấy ra từng viên từng viên màu tím nhạt Áo Thuật ma pháp bảo thạch.

Những này bảo thạch nội bộ Áo Thuật ma pháp năng lượng tựa như tử màu xám mây mù, đang không ngừng sôi trào.

Loại tình huống này nói rõ những này Áo Thuật ma pháp bảo thạch phẩm giai chí ít tại cấp ba trở lên.

Coi là hiếm thấy hàng cao cấp.

Mà những cái này pháp sư nương cùng thú tai nương vây quanh ở Tông Trạch bên người, một hơi lấy ra tầm mười khỏa Áo Thuật ma pháp bảo thạch, bên cạnh hắn bày ra một cái hình tròn.

Theo Tông Trạch minh tưởng xâm nhập, những cái này ma pháp bảo thạch bên trong Áo Thuật năng lượng nguyên tố cũng bị dẫn động ra.

Bọn họ tựa như từng sợi sợi tơ, lại giống là mờ nhạt sương mù phiêu hốt hướng Tông Trạch thân thể bên trong lướt tới.

Những cái này pháp sư nương bên trong đại bộ phận là người mặc pháp bào màu xanh lam thủy hệ pháp sư.

Hắn bên trong có một vị, nàng pháp bào biên giới thêu lên tơ vàng, trên ngực còn đeo một viên màu lam nhạt thủy triều huy hiệu.

Bộ dáng trầm tĩnh như nước, tựa như là một vịnh hồ nước giống như yên tĩnh cùng ôn nhu.

"Hiền lành" "Ôn nhu" "Đoan trang" mấy cái này hình dung từ liền là đối nàng tốt nhất miêu tả.

Nàng lại là một vị thủy hệ Thần Quyến giả!

Nói đến, Tông Trạch cùng thủy hệ pháp sư nương một mực rất hữu duyên.

Những cái này pháp sư nương cùng thú tai nương tại Tông Trạch bên cạnh bố trí tốt Áo Thuật ma pháp bảo thạch về sau.

Liền nhỏ giọng rời đi sân thượng.

Xem ra cũng đã không phải lần đầu tiên làm cái này chuyện.

Những này Áo Thuật ma pháp bảo thạch bên trong năng lượng nguyên tố hội tụ cực kỳ nhanh.

Nhìn cái dạng này, đại khái có thể duy trì năm, sáu tiếng minh tưởng tu tập.

Không thể không nói, Tông Trạch sử dụng ma pháp bảo thạch phụ trợ phương thức tu luyện cũng là một loại cực kỳ xa xỉ hành vi.

Nếu là hắn mỗi đêm minh tưởng tu luyện đều phải tiêu hao mười mấy viên Áo Thuật ma pháp bảo thạch lời nói.

Như vậy quanh năm suốt tháng xuống tới, tiêu hao bảo thạch cũng không phải một con số nhỏ.

Nhìn như vậy đến Tông Trạch ngoại trừ đạt được Áo Thuật chi linh truyền thừa bên ngoài, hẳn là còn thu được bên trong di tích lưu lại những vật khác, tỉ như đạt được một nhóm dùng cho tu tập Áo Thuật ma pháp bảo thạch!

Nếu không những này Áo Thuật ma pháp bảo thạch nơi phát ra căn bản là không có cách giải thích.

Rốt cuộc Tông Trạch lại không giống hắn ca như thế trực tiếp diệt đi một cái sư thứu sào huyệt đem sư thứu nhóm mấy chục năm chính là chí thượng trăm năm tích lũy toàn bộ bảo thạch đều cho tận diệt đi, thuận tiện Tông Thận còn tại phụ cận phát hiện một cái thiên nhiên bảo thạch khoáng mạch.

Đặt ở dưới tình huống bình thường, muốn lấy tới ma pháp bảo thạch cũng không dễ dàng.

Cho dù là thông qua 【  thị trường 】 cũng không được, không chỉ có cần có tốn hao là một cái con số rất lớn, mà lại số lượng cũng không coi là nhiều.

Cùng nó nghĩ đến từ các lãnh chúa tay bên trong thu mua, còn không bằng cân nhắc từ dân bản địa bên trong thu hoạch được ma pháp bảo thạch.

Rốt cuộc hiện tại các lãnh chúa đều rất nghèo.

Liền xem như ngẫu nhiên từ một chút thăm dò bên trong thu được một chút ma pháp bảo thạch, bọn chúng số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Bởi vậy trước mắt treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong những ma pháp kia bảo thạch giá cả cũng không tiện nghi, chủng loại và số lượng cũng đều không nhiều, loại tình huống này chỉ có thể chờ đợi đến các lãnh chúa thực lực không ngừng tăng cường về sau, mới có thể dần dần cải biến.

Chí ít hiện tại 【  thị trường 】 bên trong bảo thạch giá thị trường liền là như thế không hợp thói thường.

Nói đến, hai người bọn hắn huynh đệ tại tiêu xài phương diện nhất trí kinh người.

Ca ca Tông Thận có thể xa xỉ đến dùng đẳng cấp cao Băng hệ ma pháp bảo thạch đi công kích Viêm Ma Boss.

Mà đệ đệ Tông Trạch muốn hơi thiết thực điểm con, hắn lựa chọn dùng Áo Thuật ma pháp bảo thạch đến gia tốc minh tưởng tu luyện.

Hai người bọn hắn huynh đệ hành vi nếu là bị cái khác lãnh chúa biết, tuyệt đối có thể gây nên oanh động!

Bởi vì ma pháp bảo thạch tại lãnh chúa bên trong giá trị cực cao!

Tông Thận tại gần nhất cũng buôn bán ra một chút bên trong ma pháp cấp thấp bảo thạch.

Trước đó hắn từ tiếp thu những cái kia vô chủ lãnh địa bên trong cầm trở về không ít 【  thị trường 】 kiến trúc.

Vừa vặn có thể dùng đến treo bán ma pháp bảo thạch.

Bất quá các lãnh chúa trước mắt đối với ma pháp bảo thạch nhu cầu kỳ thật cũng không lớn.

Rốt cuộc những cái này ma pháp bảo thạch đều là dùng để rèn đúc tương quan trang bị ma pháp hoặc là cấu trúc ma pháp trận.

Đại bộ phận các lãnh chúa đều còn chưa tới có thể cần dùng đến thời điểm.

Nhưng là không chịu nổi treo bán bảo thạch đơn phẩm lợi nhuận cao.

Cho nên chỉnh thể ích lợi coi như khả quan.

Bất quá chỉ từ lượng tiêu thụ tới nói, bán ra ma pháp bảo thạch cũng không như buôn bán khoáng thạch tài nguyên nhẹ nhàng như vậy.

Tóm lại cái này hai huynh đệ đều xa xỉ làm cho người khác giận sôi.

Trong rừng trong màn đêm.

Phương xa núi rừng thỉnh thoảng sẽ truyền đến to rõ tiếng thú gào.

Có thật nhiều ban ngày nằm đêm ra mãnh thú đều ở ban đêm tiến hành đi săn.

Núi rừng cho tới bây giờ đều không phải nhân loại chuyên môn khu vực.

Những này mãnh thú cùng ma thú đồng dạng cũng là núi rừng bên trong một phần tử.

Tông Trạch y nguyên hai mắt nhắm chặt, ánh mắt yên tĩnh vẫn duy trì minh tưởng tu luyện.

Phần này bình tĩnh bắt nguồn từ hắn đối lãnh địa mình năng lực phòng ngự tự tin.

Mỗi khi ban đêm đến thời điểm, phụ cận đường núi cùng lãnh địa nội bộ đều có cường tráng Thú Nhân chiến sĩ, vùng núi Cự Ma [ Troll ] ném tay cùng lái các loại ma năng cơ giáp Địa Tinh người điều khiển phụ trách tuần tra.

Ngoài ra, lãnh địa nội bộ còn có bốn năm mươi tòa bao trùm lấy gai nhọn kim loại bản giáp 【  Trang Giáp Tiễn Tháp 】 cùng một chút đặc thù đẳng cấp cao tháp phòng ngự.

Những này đều để hắn lãnh địa năng lực phòng ngự đạt đến rất cao một cái trình độ.

Tông Trạch cùng Tông Thận đối với tháp phòng đều rất nóng lòng.

Sửng sốt đem lãnh chúa cầu sinh cùng kiến thiết phát triển cho chơi thành lãnh chúa tháp phòng.

Tông Trạch hô hấp càng phát ra bình ổn, tựa như màn đêm đồng dạng an bình.

Theo ban đêm thâm trầm, lãnh địa bên trong cũng càng phát ra yên tĩnh.

Chỉ có từng vị chiến sĩ tuần tra lúc phát ra tiếng bước chân tại ung dung quanh quẩn.

...

Ngay lúc này.

Ở xa đại lục bắc bộ băng nguyên biên cảnh khu vực Hàn Nha thung lũng bên trong.

Nơi này là Tai Ách Độ Nha giáo hội khống chế hạ hai cái cự thành cấp khu quản hạt một trong.

Độ Nha Thánh nữ Safri bây giờ đang ở Hàn Nha thung lũng bên trong trú lưu.

Trước đó Odo thôn hành động, giáo hội chưa thể toại nguyện hoàn thành nhiệm vụ.

Còn tổn thất đại lượng giáo hội tín đồ, chấp sự, trưởng lão cùng Hàn Nha sứ đồ đoàn chiến sĩ.

Giáo hội hao tốn đại lượng tâm huyết mở đào Mai Cốt Chi Địa, ý đồ thu hoạch được Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar lưu lại tàn hồn.

Đáng tiếc cuối cùng lại kém một bước.

Odo thôn sớm bị Rentax cự thành thảo phạt quân cho công hãm.

Bọn hắn khởi công xây dựng Độ Nha chi tháp cùng đào móc di tích chỗ tốn hao tài nguyên, cùng kia nửa tháng khổ tâm mưu đồ toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Xâm nhập Mai Cốt Chi Địa bên trong di tích ba vị giáo hội trưởng lão cũng không biết tung tích.

Đây không thể nghi ngờ là một lần cực kỳ thất bại hành động!

Tuy nói hành động lần này tại mở ra thời điểm liền đã làm tốt thất bại chuẩn bị.

Rốt cuộc Odo thôn là Avalon vương quốc địa bàn.

Nguy hiểm trong đó không cần nói cũng biết.

Cho nên mới cần càng thêm tỉ mỉ mà chuẩn bị cùng tính toán.

Mặc dù hành động thất bại, nhưng là Rentax cự thành thảo phạt quân cũng cũng không dễ vượt qua.

Những tên kia cơ hồ toàn quân bị diệt.

Quinnell mang tới một cái kia trung đội cấp bốn Long Duệ kỵ sĩ cũng tử thương hơn mười vị.

Nhưng là tổn thất càng lớn vẫn là tại Tai Ách Độ Nha giáo hội một phương này.

Ngoại trừ hao tổn đại lượng tín đồ cùng chiến sĩ bên ngoài, còn tiêu hao lượng lớn tài nguyên.

Trọng yếu nhất chính là giáo hội mưu đồ cũng không thành công.

Bọn hắn không có thể sử dụng tàn hồn hiến tế bước phát triển mới Độ Nha chi linh.

Cái này đối giáo hội đến tiếp sau phát triển tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Bao quát đối Avalon vương quốc sách lược bên trên, Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng lâm vào bị động làm bên trong.

Cũng may Giáo hoàng miện hạ đối với Odo thôn hành động người phụ trách Thánh nữ Safri phá lệ tha thứ, trách cứ quá nhiều trách cứ nàng, ngược lại an bài nhiệm vụ mới, muốn giao cho Safri đi chấp hành.

Nhiệm vụ lần này đồng dạng cùng Rentax cự thành có quan hệ.

Tai Ách Độ Nha giáo hội chủ yếu căn cứ địa kỳ thật tại bắc cảnh bên trong, nhưng bọn hắn lại nghĩ đến đem giáo hội xúc tu ngả vào đại lục đông bộ.

Nhất là Rentax cự thành, nơi này có Mai Cốt Chi Địa tồn tại, từ bên trong có cơ hội thu hoạch được đại lượng ác ma tàn hồn cùng tại kỷ nguyên đại chiến bên trong chết đi cường giả chi hồn, đối với Tai Ách Độ Nha giáo hội hiến tế ra Độ Nha chi linh có trợ giúp rất lớn.

Ngoài ra, còn có điểm trọng yếu nhất tình huống, mới là để Tai Ách Độ Nha giáo hội chấp nhất tại Avalon vương quốc nguyên nhân thực sự, đó chính là Avalon vương thất nội bộ xuất hiện nguy cơ.

Đương thời Avalon quốc vương, Guthrie Pendragon tuổi tác đã cao.

Nguyên bản hắn có thể sống lâu dài hơn một chút, chỉ tiếc năm đó hắn long mạch tẩy lễ thất bại.

Mỗi một đời Avalon quốc vương đều sẽ tiếp thu long mạch tẩy lễ.

Sử dụng lão Long trở lên Hồng Long tinh huyết thấm vào tự thân.

Hồng Long máu bá đạo cực nóng, ẩn chứa dư thừa lực lượng.

Đối với Avalon vương quốc mà nói, lấy tới phù hợp yêu cầu Long Huyết cũng không khó.

Nhưng là tẩy lễ cũng không phải là trăm phần trăm có thể thành công, cả đời chỉ có thể làm một lần.

Cần làm lớn lượng công tác chuẩn bị, bảo đảm sau khi thất bại không thương tổn cùng tính mệnh!

Một khi tẩy lễ thành công, tuổi thọ liền có thể đạt tới lão Long cấp tình trạng, sống trên cái năm sáu trăm năm hoàn toàn không có vấn đề!.