Chương 567: Mâu thuẫn sắp nổi, Byron đại chủ giáo 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 567: Mâu thuẫn sắp nổi, Byron đại chủ giáo 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Bất quá Guthrie Pendragon liền thật là bất hạnh, hắn năm đó tẩy lễ liền thất bại.

Hiện tại tuổi của hắn đã đạt đến 117 tuổi, tiến vào nghiêm trọng già yếu giai đoạn.

Đây là dẫn phát vương thất mâu thuẫn dây dẫn nổ.

Guthrie quốc vương dưới gối không tính dân gian những cái kia con riêng nữ, tại vương thất bên trong hết thảy có năm vị trực hệ dòng dõi.

Lão đại, lão nhị, lão tứ đều là hoàng tử.

Lão Tam cùng lão Ngũ thì là công chúa.

Hắn bên trong thụ nhất Guthrie lão quốc vương yêu thương liền là lão Ngũ, cũng chính là tiểu công chúa Jenny Pendragon!

Jenny công chúa thuở nhỏ thông minh, còn đi theo thị nữ quan tập được không sai thợ may kỹ nghệ.

Chỉ là dựa theo vương thất lệ cũ, công chúa không cách nào kế thừa quốc vương chi vị.

Cái này tại Avalon vương thất lịch sử trên cũng không có tiền lệ.

Nhân loại của thế giới này vương quốc y nguyên thừa hành lấy trưởng tử chế độ.

Có hi vọng nhất kế thừa quốc vương chi vị liền là Đại hoàng tử.

Bất quá Guthrie lão quốc vương trước đó đã từng biểu đạt ra đối Jenny công chúa tài bồi.

Cái này khiến hoàng tử khác mười phần lo lắng.

Mà ngoại trừ Đại hoàng tử bên ngoài, lão nhị, lão tứ cũng đều không phải đèn đã cạn dầu.

Bọn hắn nhao nhao bắt đầu ở trong vương quốc phát triển thế lực của mình, lung lạc các nơi quý tộc tập đoàn.

Thế giới này vương công quý tộc đã sớm trở nên giống vải quấn chân đồng dạng vừa thối vừa dài.

Cái này cũng cho các hoàng tử đùa bỡn huyết thống cùng quyền mưu thổ nhưỡng.

Bọn hắn phân biệt tại Avalon vương quốc cảnh nội từng cái khu vực bên trong cắm rễ

Liền ngay cả tam vương nữ vị công chúa này cũng là như thế.

Nàng khống chế Avalon vương quốc đông bộ Hague cự thành, Eralaya cảng, vịnh Tuyền Thủy, Kekalima quần đảo chờ đông bộ duyên hải trọng yếu bến cảng cùng thành thị.

Ngược lại thâm thụ lão quốc vương thương yêu ngũ vương nữ Jenny Pendragon vậy mà tại đoạn thời gian trước không biết tung tích!

Vì thế Guthrie Pendragon thậm chí ban bố vương quốc lệnh treo giải thưởng.

Phàm là có thể tìm tới Jenny công chúa cũng hộ tống về chủ Hoàng thành, liền có thể thu hoạch được thế tập bá tước quý tộc danh hiệu cùng cự thành cấp đất phong, có có thể được năm trăm vạn Dinar khoản tiền lớn cùng một cái đại đội Avalon chiến sĩ tinh nhuệ.

Căn cứ trên phố nghe đồn, ngũ vương nữ mất tích cùng hoàng tử khác có quan hệ.

Guthrie lão quốc vương cũng đối mấy vị hoàng tử tiến hành nghiêm mật điều tra.

Đáng tiếc cũng không có trực tiếp chứng cứ.

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, đối với con cái minh tranh ám đấu, Guthrie cũng không thể tránh được.

Hắn xác thực già, Avalon vương quốc không thể không có người thừa kế.

Cho nên hắn chỉ có thể ngầm thừa nhận con cái nhóm tranh đấu.

Trước đó Tai Ách Độ Nha giáo hội liền là cùng Nhị hoàng tử Katel Pendragon đi chung đường.

Lấy giáo hội đối hắn ủng hộ, đổi lấy tại Nhị hoàng tử khống chế vương quốc phạm vi bên trong truyền giáo quyền lợi.

Đáng tiếc tên kia về sau lại đột nhiên đổi ý.

Cho nên Tai Ách Độ Nha giáo hội làm trả thù mới phái ra sứ đồ đoàn tập kích ở vào Mai Cốt Chi Địa phụ cận Odo thôn.

Một mặt là vì đào móc ra Balnazzar tàn hồn dùng để hiến tế triệu hoán Độ Nha chi linh.

Một phương diện khác cũng coi là Nhị hoàng tử một hạ mã uy.

Bởi vì Rentax cự thành Henry Lancaster hầu tước đã gia nhập Nhị hoàng tử trận doanh bên trong.

Mấy cái hoàng tử cùng tam vương nữ đều không phải vật gì tốt.

Chỉ có kia ly kỳ mất tích ngũ vương nữ không có tham dự hắn bên trong.

Dưới tình huống như vậy, Avalon vương quốc có lẽ chẳng mấy chốc sẽ tiến vào toàn diện hỗn loạn trạng thái.

Ngắn thì ba năm, lâu là năm năm Guthrie lão quốc vương liền muốn không được.

Chấp chưởng trong vương quốc các lớn cự thành cùng bang thành lớn nhỏ quý tộc, cũng cần sớm tiến hành đứng đội.

Đây chính là vì cái gì Tai Ách Độ Nha giáo hội muốn tại cái này trong lúc mấu chốt thừa lúc vắng mà vào.

Những vương quốc khác tin tức, Tai Ách Độ Nha dạy cũng không hiểu rõ lắm.

Nhưng là đối Avalon, Nord, Vaegirs cái này ba cái vương quốc, giáo hội đều có đặc biệt hệ thống tình báo.

Bao quát các lớn cự thành bên trong những cái kia hắc đường phố chuột có một bộ phận cũng vì giáo hội hiệu lực.

Những con chuột đều là một ít ngã theo chiều gió gia hỏa.

Chỉ cần đưa tiền cái gì cũng biết nói.

Ngoại trừ Avalon vương quốc bên ngoài.

Phía bắc Nord vương quốc cũng không yên ổn.

Cái kia Sandina vương hậu không phải kẻ tốt lành gì, phụng dưỡng Ragnar nước Vương Đa năm, phía sau là Triwassin cái này siêu cấp gia tộc, nàng trong bóng tối phát triển thế lực, liền ngay cả hoàng tử cũng thụ hắn bài bố, tựa hồ có âm mưu đang nổi lên.

Về phần tận cùng phía Bắc Vaegirs vương quốc, tình huống cũng cực kỳ phức tạp.

Tài chính đại thần Finn Lister Lister gia tộc tựa hồ đi ngược chiều phát Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc thổ địa cực kì để ý, bọn hắn là Vaegirs trong vương quốc dồi dào nhất gia tộc.

Cơ hồ lũng đoạn bắc cảnh một nửa du thương tổ chức, dưới trướng thực lực cũng cực kì khổng lồ.

Chính là vương thất đều phải kiêng kị ba phần.

Gần đây Finn Lister cùng Vaegirs vương quốc Yarogluk quốc vương sinh ra một chút mâu thuẫn.

Vì thế hắn đã rời đi vương đô, về tới ở vào vương quốc bắc bộ gia tộc trong phạm vi thế lực.

Căn cứ giáo hội phụ trách tình báo cuồng tín đồ báo cáo, những ngày này có đại lượng vật tư chính hội tụ hướng Vaegirs cảnh nội vĩnh đông cự thành, sương tuyết cự thành, lạnh rừng cự thành.

Tóm lại, những này vương quốc nội bộ cũng không tính là thái bình.

Phảng phất có mạch nước ngầm bắt đầu phun trào.

Về phần Swadia vương quốc, Kugit đế quốc, Rodok vương quốc, Salander Sultan quốc.

Bởi vì địa vực ngăn cách nguyên nhân, những này vương quốc tình huống, Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng không hiểu rõ.

Tại rộng lớn đại lục ở bên trên, bọn hắn tay còn duỗi không đến như thế địa phương xa.

Về phần Tai Ách Độ Nha giáo hội tại sao lại chú ý vương quốc loài người tình huống, kỳ thật lý do rất đơn giản.

Bởi vì bất luận cái gì giáo hội trọng yếu nhất trách nhiệm liền là truyền bá tín ngưỡng, thu hoạch được tín đồ.

Chỉ có các lớn vương quốc loài người mới có được tối nhiều nhân khẩu.

Chỉ là bởi vì thần quyền cùng vương quyền bất tương dung, cho nên các đại vương quốc cơ bản đều đối giáo hội cầm bài xích thái độ.

Tai Ách Độ Nha giáo hội hai cái cự thành cấp cứ điểm đều tại đại lục bắc bộ.

Một cái là Safri hiện tại vị trí Hàn Nha thung lũng.

Vào chỗ tại Bắc Địa cao nguyên đến đại lục trung bộ biên cảnh khu vực.

Một cái khác là tai ách chi đảo, tại đại lục Tây Bắc duyên hải Hôi Ám eo biển bên trong.

Mà toàn bộ đại lục phương bắc đều là Vaegirs vương quốc địa bàn.

Tai Ách Độ Nha giáo hội sở dĩ có thể tại bắc bộ xây dựng cứ điểm, cũng là vương quốc cao tầng ngầm thừa nhận kết quả.

Hắn bên trong dính tới một chút cực kỳ phức tạp lợi ích đánh cờ.

Nhưng là loại này ngầm thừa nhận cũng không có nghĩa là Vaegirs vương quốc sẽ công khai để Tai Ách Độ Nha giáo hội tại khu quản hạt bên trong truyền giáo.

Trên thực tế toàn bộ đại lục bên trong to to nhỏ nhỏ chừng trên trăm cái giáo hội.

Tai Ách Độ Nha giáo hội tại tất cả giáo hội làm bên trong chỉ có thể coi là nhị đẳng thế lực.

Đại bộ phận giáo nghĩa tương đối cấp tiến cố chấp giáo hội, đều bị các đại vương quốc xưng là dị đoan.

Chỉ có như là "Thánh Quốc Thần Miếu" Quang Huy Giáo Hội" "Tinh Thần Thánh Đường" các loại dạng này giáo nghĩa tương đối ôn hòa trung lập thế lực có thể không bị cài lên "Dị đoan" mũ.

Đại bộ phận giáo hội muốn truyền bá tín ngưỡng cũng không hề tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy.

Bọn hắn chỉ có thể ở xa xôi địa khu cỡ nhỏ thôn trang làm bên trong xây dựng giáo đường phái ra giáo hội mục sư.

Hoàn toàn là tại kẽ hở làm bên trong mưu cầu phát triển.

Coi như hỗn đến tình trạng như vậy, giáo hội ở giữa cũng thường thường sẽ vì tranh đoạt tín đồ mà bộc phát xung đột.

Toàn bộ vô tận đại lục cũng không phải là thần quyền chí thượng địa phương.

Đây mới là đại lục bên trong giáo hội chân chính sinh tồn hiện trạng.

Nếu là Tai Ách Độ Nha giáo hội có thể thừa dịp Avalon vương quốc sắp lâm vào vương thất tranh quyền hỗn loạn lúc, nghĩ biện pháp giành đến vài toà cự thành, như vậy Tai Ách Độ Nha sẽ có thời cơ nhảy lên trở thành đại lục bên trong nhất lưu giáo hội thế lực.

Tín đồ số lượng cùng sứ đồ đoàn thế lực cũng có thể nhanh chóng mở rộng.

Đi vào một cái tốt tuần hoàn làm bên trong.

Đây mới là Tai Ách Độ Nha giáo hội mục đích thực sự.

Độ Nha Thánh nữ Safri bản nhân tự nhiên cũng là biết điểm này.

Đây là Tai Ách Độ Nha giáo hội phát triển thời cơ, cũng là trọng yếu bước ngoặt.

Chính là bởi vì như thế, Safri mới cảm thấy mình trên vai trách nhiệm thật sự là quá lớn.

Đương nhiên, nàng chỉ là giáo hội hành động một bộ phận.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, Tai Ách Độ Nha giáo hội đồng thời tuyển định ba cái mục tiêu.

Từ khó dễ trình độ đến xem, nàng phụ trách bộ phận đúng là độ khó thấp nhất được.

Hàn Nha thung lũng là một chỗ cự thành cấp khu quần cư.

Quản lý mười hai toà bang thành cùng một trăm bốn mươi sáu tòa thôn trang.

Thế lực khu quản hạt bên trong tổng nhân khẩu cũng đạt tới ngàn vạn.

Thung lũng bên ngoài cũng không có xây dựng thành lâu.

Nó là một cái mở ra cỡ lớn khu quần cư.

Ở ngoại vi xây dựng đại lượng thành lũy, xung quanh còn có từng khối chỉnh tề đồng ruộng.

Để bảo đảm cơ bản lương thực cung ứng, khai khẩn đồng ruộng diện tích rất lớn, cơ hồ bao vây thung lũng bên ngoài tất cả đất trống.

Bắc cảnh cây nông nghiệp rất đơn giản điều, ở chỗ này cũng trồng lấy tên là cao điểm khoa cây trồng.

Chỉnh thể sản lượng coi như không tệ, lại thêm tự nhiên ma pháp trận gia trì trên cơ bản có thể thỏa mãn hạt nội nhân miệng lương thực cung ứng.

Hàn Nha thung lũng khu quản hạt phạm vi bên trong trên cơ bản đều là giáo hội tín chúng, mỗi một tòa thôn trang cùng bang thành đều xây dựng cấp bậc không đồng nhất 【  Độ Nha chi tháp 】 cùng cầu nguyện giáo đường.

Những này 【  Độ Nha chi tháp 】 có thể triệu tập xung quanh rời rạc Độ Nha.

Cho nên Độ Nha cũng đã trở thành Hàn Nha thung lũng một loại khác loại xen lẫn thú.

Giáo hội bên trong chấp sự liền có thể thông qua đặc thù ma pháp đến khống chế Độ Nha.

Thậm chí còn có thể thu hoạch Độ Nha tầm mắt để mà điều tra hoặc là quấy rối.

Mảnh này thung lũng nghiêm chỉnh mà nói hẳn là một chỗ cỡ lớn bồn địa.

Chỉnh thể địa hình tương đối bằng phẳng.

Hướng bắc là Vĩnh Đống Thổ hàn vực rừng rậm.

Đi về phía nam bên cạnh thì tiếp giáp đại lục trung bộ Swadia vương quốc.

Từ đại lục khu tương lai nhìn, thuộc về Vaegirs vương quốc khu vực biên giới.

Chính là bởi vì như thế Tai Ách Độ Nha giáo hội mới có thể ở chỗ này đặt chân.

Ngay tại Hàn Nha thung lũng khu vực trung tâm đứng sừng sững lấy một tòa nguy nga đại giáo đường.

Toà này đại giáo đường có cao ngất tháp lâu.

Chỗ cao nhất còn có một tòa Độ Nha chi thần cỡ lớn tượng đá.

Trên người cánh chim bị khắc hoạ ra từng đầu đường vân, hắn bên trong bỏ thêm vào bí ngân, tinh kim, bảo thạch bột phấn, phù văn chi thạch các loại vật liệu, cũng không phải là đơn thuần pho tượng đơn giản như vậy.

Lúc này Độ Nha Thánh nữ Safri ngay tại đại giáo đường hắn bên trong một tòa tháp cao bên trên.

Nơi này đã coi như là Hàn Nha thung lũng bên trong điểm cao.

Lạnh thấu xương hàn phong từ bắc cảnh cao nguyên thổi tới, từ bắc hướng nam địa đem Bắc Địa rét lạnh không khí mang đi đại lục trung bộ.

Safri dựa vào tháp cao đỉnh gò đá bên trên, tại bên cạnh của nàng có một khung toàn thân màu đen cự nỏ.

Nàng người mặc một bộ da lông lớn áo, cái cổ ngạnh vây quanh màu đỏ lông hồ ly áo choàng cổ.

Trên đầu còn mang theo một đỉnh nhung mũ, có thể che khuất nàng dưới mái tóc lỗ tai, cứ như vậy ánh mắt thanh tịnh nhìn qua tại chỗ rất xa địa phương, một đôi mắt giống như không có tiêu cự đồng dạng, ở vào một loại chạy không trạng thái.

Ngay tại Safri ngẩn người thời điểm, phía sau của nàng tháp cao trên đỉnh đầu đi ra một vị lão giả.

Vị lão giả này nhìn số tuổi khá lớn.

Trên mặt sợi râu cùng tóc đều đã trắng bệch.

Khóe mắt nếp nhăn tầng tầng điệt điệt, ẩn chứa tuế nguyệt thâm thúy.

Hắn hất lên một kiện mũ che màu đỏ, bên trên khe hở lấy ba con màu đen Độ Nha.

Người mặc vừa vặn giáo hội áo da, áp dụng tốt nhất bắc cảnh Bạo Hùng da lông may mà thành.

Trên chân phủ lấy bắc cảnh cao nguyên Gwell Hoa Lộc da chế thành ủng da.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh như nước, nhìn mặt mũi hiền lành.

Đây cũng là giáo hội cao tầng bề ngoài đặc điểm.

Từ tầng dưới chót mục sư vẫn là giáo hội chấp sự, sứ đồ đoàn trưởng lão, giáo hội trưởng lão đều là như thế.

Mặc kệ trong lòng của bọn hắn ý nghĩ là cực đoan vẫn là bẩn thỉu, chí ít nhìn từ bề ngoài luôn luôn như vậy hiền lành.

Đây chính là bọn hắn độc môn tuyệt kỹ!

Là quanh năm suốt tháng bảo trì về sau, mới luyện thành ra đặc biệt tướng mạo.

Nếu là bọn họ nhìn quá hung ác, như vậy lại làm như thế nào truyền giáo đâu?

Safri nghe chắp sau lưng truyền đến tiếng bước chân, chậm rãi đổi qua đầu.

Tại thấy lão giả về sau liền vội vàng xoay người đối hắn cung kính xoay người hành lễ.

"Byron đại chủ giáo, ngài sao lại tới đây?"

Trước mắt vị này lai lịch của ông lão cực lớn, là Tai Ách Độ Nha giáo hội ba vị đại chủ giáo một trong.

Cũng là phụ trách chấp chưởng Hàn Nha thung lũng vị đại chủ kia dạy.

Ba vị đại chủ giáo là Tai Ách Độ Nha giáo hội nội bộ ngoại trừ Giáo hoàng bên ngoài chân chính nhân vật thực quyền.

Liền ngay cả thân là Thánh nữ Safri gặp mặt lúc cũng muốn khom mình hành lễ.

Ba vị này đại chủ giáo bên trong hai vị phân biệt chấp chưởng lấy Hàn Nha thung lũng cùng tai ách chi đảo hai nơi cứ điểm.

Còn có một vị đại chủ giáo thì khống chế giáo hội thuộc hạ sứ đồ đoàn cùng thẩm phán quân đội ngũ.

Về phần Độ Nha Thánh nữ Safri tay bên trong kỳ thật cũng không có quá nhiều thực quyền.

Càng giống là giáo hội bên trong linh vật.

Coi như ở giáo hội bên trong địa vị cũng không bằng đại chủ giáo.

Chỉ là muốn so những cái kia giáo hội trưởng lão cao hơn không ít.

Tại Safri khom mình hành lễ về sau, Byron đại chủ giáo khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười hòa ái.

"Thánh nữ không cần đa lễ."

"Lần hành động này ngươi đều chuẩn bị xong chưa?"

"Hết thảy làm ơn tất chuẩn bị sung túc."

"Mục tiêu của ngươi liền là Rentax cự thành."

"Mà lại có ba tuần thời gian đã đến Henry Lancaster hầu tước tổ chức yến hội thời điểm."

"Đến lúc đó Rentax cự thành địa bàn quản lý các đại sở thuộc bang thành lớn nhỏ quý tộc đều sẽ tham gia yến hội!"

"Chỉ cần khống chế bọn gia hỏa này liền có thể không uổng phí một binh một tốt nắm giữ toàn bộ Rentax cự thành."

"Đây là "Phệ long kế hoạch" trọng yếu một vòng, tuyệt đối không cho sơ thất!"

Byron đại chủ giáo tâm tình kích động nói.

Avalon vương quốc huy hiệu liền là Cửu Diện Long Thần.

Cái này "Phệ long kế hoạch" đại biểu hàm nghĩa liền rõ rành rành.

Đối với đại chủ giáo lời nói, Độ Nha Thánh nữ Safri chỉ là đem đầu của mình thật sâu thấp rũ xuống.

"Ta hiểu được Byron đại chủ giáo."

"Safri nhất định sẽ vì giáo hội kính dâng mình máu cùng linh!"

"Đoạt lấy Rentax cự thành, để Độ Nha chi quang huy của thần chiếu rọi ở trên mặt đất."

"Đại chủ giáo, ta tại Odo thôn hành động thời điểm quen biết một vị bằng hữu."

"Thực lực của hắn cực kỳ cường đại, có lẽ có thể giúp trên chúng ta."

"Tại Odo thôn lúc nếu không phải hắn, chỉ sợ ta đã bị Rentax cự thành kỵ sĩ trung đội trưởng Quinnell mang theo Long Duệ kỵ sĩ bắt được."

Nghe được Safri đề nghị, Byron đại chủ giáo lại lắc đầu.

"Không! Safri, cái này có biết hành động lần này việc quan hệ trọng yếu!"

"Tuyệt không thể tiết lộ cho bất luận cái gì ngoại nhân!"

"Trừ phi, ngươi có thế để cho hắn biến thành giáo hội cuồng tín đồ."

"Để hắn hoàn thành tín đồ chuyển hóa nghi thức. . ."

"Dạng này có lẽ ta sẽ đồng ý đề nghị của ngươi."

Byron đại chủ giáo một mặt bình tĩnh nói.

Độ Nha Thánh nữ Safri có chút ngốc trệ một chút nữa mới nhẹ gật đầu.

"Ta. . . Ta hiểu được, đại chủ giáo!"

Nghe được Safri nói như vậy, Byron đại chủ giáo a lúc này mới thỏa mãn lộ ra sâu không lường được mỉm cười.

"Cực kỳ tốt, Độ Nha Thánh nữ Safri."

"Tuyệt đối không nên cô phụ Giáo hoàng đại nhân đối kỳ vọng của ngươi."

"Cũng không cần cô phụ giáo hội đối ngươi tài bồi cùng dưỡng dục."

"Nguyện Độ Nha chi thần vĩnh che chở linh hồn của ngươi!"

Hắn ngẩng lên cái cằm, giơ lên tay phải nhẹ nhàng phất qua Safri đỉnh đầu.

Theo cánh tay của hắn huy động, Safri trên đỉnh đầu cũng xuất hiện một đạo màu bạc trắng sương lạnh quỹ tích.

Độ Nha Thánh nữ Safri không có trả lời, chỉ là đem thân thể của mình hướng xuống cung kính cung.

Byron đại chủ giáo sau khi nói xong, phía sau lưng của hắn trên liền ngưng tụ ra một đối màu xanh trắng băng sương cánh chim.

Tiếp lấy liền, kia đôi cánh chim phiến bắt đầu chuyển động, mỗi một lần huy động đều có trắng noãn bông tuyết hiển hiện, phiêu rơi đến trên mặt đất, ngay sau đó Byron đại chủ giáo liền trực tiếp từ tháp cao chi đỉnh trên bay ra ngoài.

Băng sương cánh chim tốc độ phi hành rất nhanh, tại trong màn đêm kéo ra khỏi một đạo màu xanh trắng lưu quang quỹ tích, trong nháy mắt liền biến mất tại bầu trời đêm bên trong.

Nhìn ra được, lão gia hỏa này có được rất cao băng sương ma pháp tạo nghệ.

Đây cũng là rất bình thường tình huống, nếu là không có chút vốn liếng, làm sao có thể trở thành đại chủ giáo đâu?

Huống hồ Tai Ách Độ Nha giáo hội chỗ sùng bái Độ Nha chi thần vốn là có được hai loại đặc tính.

Một loại là băng sương ma pháp đặc tính, chỗ cụ hiện hóa ma thú cùng ma pháp biểu hiện liền là Hàn Sương Độ Nha cùng băng sương ma pháp.

Tông Thận hiện tại lãnh địa bên trong phụ trách làm lạnh liền là trước đó tù binh con kia Hàn Sương Độ Nha.

Về phần một loại khác đặc tính, đó chính là tai ách đặc tính.

Đây là một loại cực kỳ kì lạ thuộc tính.

Đại biểu như là ôn dịch, thiên tai, vận rủi dạng này đặc tính.

Cho nên những cái kia giáo hội cao tầng trên cơ bản cũng đều nắm giữ lấy sương lạnh chi lực hoặc là tai ách chi lực.

Bao quát Độ Nha Thánh nữ Safri mình cũng là như thế.

Nàng tại tiếp thụ Độ Nha chi linh tẩy lễ lúc liền thu được đặc biệt huyết mạch cường hóa.

Liền ngay cả trong cơ thể huyết dịch bên trong đều mang lấm ta lấm tấm sương lạnh chi lực.

Cho nên lúc ban đầu Tai Ách Độ Nha giáo hội đang đào móc Mai Cốt Chi Địa thời điểm, bố trí ra trấn áp vong linh ma pháp trận liền cần dùng Safri huyết dịch xem như một loại chủ yếu vật liệu.

Cũng là bởi vì trong máu của nàng ẩn chứa phong phú sương lạnh chi lực, có thể ở một mức độ nào đó áp chế vong linh khôi phục, đây cũng là huyết mạch bên trong lực lượng.

Đợi đến Byron đại chủ giáo bay xa về sau, Safri mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

Nét mặt của nàng trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Rentax cự thành chính là nàng chứng minh mình một cơ hội cuối cùng.

Nếu là lần nữa thất bại dựa theo giáo hội truyền thống, trong cơ thể nàng sương lạnh huyết mạch rất có thể sẽ bị tước đoạt.

Đây là một cái cực kỳ tàn nhẫn sự thật.

Làm nàng không cách nào là giáo hội kiếm chác đến lợi ích thời điểm, cũng đem đánh mất giáo hội ban cho nàng hết thảy.

Cho dù là thân là giáo hội Thánh nữ cũng không cách nào tránh khỏi.

Đối với cái này, thuở nhỏ ở giáo hội bên trong lớn lên nàng nhận biết mười phần khắc sâu.

Có thể nói không có người so Safri càng hiểu hơn giáo hội tính tàn khốc.

(tấu chương xong).