Chương 568: Safri tâm tư, làm nông huấn luyện hội 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 568: Safri tâm tư, làm nông huấn luyện hội 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Ở thời điểm này nàng đột nhiên nhớ tới Tông Thận.

Cái kia lúc trước cưỡi một đầu lớn lợn rừng đem nàng từ Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn truy sát bên trong cấp cứu hạ nam nhân!

Mặc dù bọn hắn tiếp xúc số lần cũng không nhiều, nhưng là Tông Thận lại tại Safri trong lòng lưu lại ấn tượng thật sâu

Hắn cùng giáo hội bên trong những cái kia tín đồ, chấp sự, giáo hội trưởng lão thậm chí là đại chủ giáo cũng không giống nhau.

Tai Ách Độ Nha giáo hội bên trong người phần lớn cuồng nhiệt lại chấp nhất.

Đối tôn trọng của nàng cũng chỉ là căn cứ vào Thánh nữ cái thân phận này mà thôi.

Thậm chí mỗi lần đối mặt đại chủ giáo thời điểm Safri đều cảm thấy mình liền là một cái công cụ người.

Ngược lại là Giáo hoàng miện hạ đối nàng vô cùng tốt, để nàng nhiều ít cảm nhận được một chút thân tình.

Trước đó, Safri cũng từng lập chí là Tai Ách Độ Nha giáo hội phát triển kính dâng mình hết thảy.

Mỗi lần từ nàng chấp hành nhiệm vụ sẽ rất ít thất bại, đại bộ phận nhiệm vụ đều có thể viên mãn hoàn thành.

Chân chính tao ngộ kém chút bị bắt làm tù binh nguy cơ cũng liền chỉ có Odo thôn kia lần.

Về phần Tông Thận, hắn cho Safri cảm giác thì hoàn toàn không giống.

Từ trên người hắn Safri giống như nhìn đến thế giới bên ngoài.

Không sai, liền là thế giới bên ngoài!

Liên miên bất tận, cuồng nhiệt, cố chấp giáo hội sinh hoạt tựa như là một tòa lồng giam.

Làm nàng ban đầu sinh ra ý nghĩ như vậy thời điểm, Safri trong lòng vẫn là cực kỳ sợ hãi.

Cảm thấy mình thành kính cùng một ít tín niệm ầm vang băng liệt, có một loại cảm giác tội lỗi.

Nhưng là trải qua trong khoảng thời gian này suy nghĩ về sau, Safri đã có thể yên tâm tiếp nhận mình loại ý nghĩ này.

Đối với Tông Thận người này, ý nghĩ của nàng kỳ thật cực kỳ phức tạp, nhưng là vô luận như thế nào nàng đều sẽ không đem cuồng tín đồ chuyển hóa nghi thức dùng tại Tông Thận trên thân!

Đây là một loại hiệu quả cực kì bá đạo tín ngưỡng chuyển hóa nghi thức.

Một khi nghi thức tiến hành hoàn tất về sau  bất kỳ người nào đều sẽ đối Độ Nha thần sinh ra cuồng nhiệt tín ngưỡng cùng sùng bái.

Tại Safri trong lòng vẫn là hi vọng Rentax cự thành hành động có thể thu hoạch được thành công!

Nhưng nàng lại không hi vọng muốn để Tông Thận biến thành cuồng tín đồ.

Safri không muốn ngay cả Tông Thận cũng thay đổi thành không có nhân vị gia hỏa.

Nghĩ tới đây, tâm tình của nàng trở nên càng thêm nặng nề.

Loại cảm giác này tựa như nàng vừa tròn mười bốn tuổi năm đó, lần thứ nhất đi theo sứ đồ đoàn đi công kích cái khác giáo hội giáo đường, nàng nhìn tận mắt những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ đem mặt khác giáo hội mục sư đầu cho bổ xuống.

Về phần những cái kia chấp sự, tức thì bị trước mặt mọi người chỗ lấy thiêu chết.

Nàng đến bây giờ nhắm mắt lại còn có thể rõ ràng nhớ lại những cái kia chấp sự đại hỏa bên trong bởi vì thống khổ mà mặt mũi vặn vẹo, nhẹ nhàng ngửi một cái, không khí bên trong phảng phất còn lưu lại vung đi không được khét lẹt, bên tai quanh quẩn tụng xướng âm thanh cùng tiếng chửi rủa cùng tê tâm liệt phế kêu rên.

Giáo đường sở thuộc thôn trang bị dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ gót sắt bước qua.

Đem đối phương giáo hội tất cả tín đồ toàn bộ tàn sát hầu như không còn.

Bắc Địa kia lâu dài đều ở vào đông cứng trạng thái bùn đất cũng tại ấm áp máu tươi thấm vào hạ mềm hoá, lại bị trọng trang Charles ngựa đạp qua, hỗn hợp thành màu đỏ đen bùn nhão.

Liền ngay cả không khí bên trong đều mang máu tanh rỉ sắt vị.

Lúc ấy lòng của nàng bên trong cũng không có thắng lợi sau vui sướng.

Chỉ cảm thấy buồn nôn.

Nôn mửa cảm giác từ dạ dày đến trong cổ cuối cùng tăng lên nữa tiến trong đầu.

Hết thảy tất cả đều để Safri cảm thấy buồn nôn cùng mê muội.

Lúc ấy nàng chân thực phản ứng chính là như vậy.

Mặc dù Safri từ nhỏ đã nhận lấy giáo hội tín ngưỡng cùng quán thâu.

Bất quá tại thời điểm này Safri liền phát hiện một sự kiện.

Dù là nàng đã đã thề, quyết định đời này là giáo hội mà chiến.

Thế nhưng là thấy cảnh này, trong lòng y nguyên sẽ cảm thấy khó chịu.

Loại cảm giác này nàng về sau dùng thật lâu mới miễn cưỡng thích ứng.

Thẳng đến nàng thường thấy sinh tử có thể bình tĩnh xem đợi tử vong cùng giết chóc về sau, loại này buồn nôn cảm giác mới hoàn toàn biến mất.

Hiện tại, Tông Thận để lòng của nàng bên trong xuất hiện xoắn xuýt cảm giác.

Loại cảm giác này không quan hệ tình yêu nam nữ.

Nàng chỉ là có được một cánh cửa sổ.

Một cái có thể nhìn thấy giáo hội bên ngoài cửa sổ.

Hô

Safri nặng nề mà thở ra một ngụm trọc khí.

Ấm áp khí tức tại không khí rét lạnh bên trong hiện ra sương trắng hình dáng chậm rãi tản ra.

Độ Nha Thánh nữ Safri quay người tiếp tục tựa ở tháp cao trên gò đá bên trên.

Bằng đá trên mặt tường đã bao trùm một tầng băng cứng, tại nguyệt mang hạ hiện ra trắng bệch quang trạch.

Nơi này giáo đường tháp cao là toàn bộ Hàn Nha thung lũng địa phương an tĩnh nhất.

Cũng là một chỗ tầm mắt kì diệu điểm cao.

Đứng ở trên đây cơ hồ có thể nhìn xuống toàn bộ thung lũng.

Dưới bầu trời đêm Hàn Nha thung lũng lộ ra phá lệ tĩnh mịch.

Tại màu trắng bạc nguyệt mang chiếu rọi xuống, Safri thậm chí có thể nhìn thấy ngoại vi đất đông cứng cùng bao phủ trong làn áo bạc rừng rậm.

Hiện tại còn chưa tiến vào bắc cảnh lẫm đông thời khắc.

Trên rừng rậm ngân bạch tất cả đều là đóng băng ra hạt sương cùng tầng băng.

Thật đến lẫm đông trong lúc đó, Hàn Nha thung lũng sẽ bị tuyết lớn bao phủ.

Bắc cảnh lẫm đông kỳ càng đem tiếp tục khoảng bốn tháng.

Tuyết lớn tại không người thanh lý tình huống dưới sẽ chồng chất đến hơn hai thước độ dày.

Hàng năm đều có rất nhiều lên tuyết đọng áp sập phòng ốc sự tình.

Mà bầu trời bên trong cũng sẽ xuất hiện cuồng bạo băng tuyết hàn phong cùng lạnh thấu xương băng sương luồng khí xoáy.

Cho nên Hàn Nha thung lũng không xây cất tường thành nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Cũng là bởi vì nơi này nhưng thật ra là một chỗ bị ngăn cách vắng vẻ khu vực.

Hướng nam cần xuyên qua một mảnh cực kì rộng lớn rừng rậm.

Rừng rậm bên trong nơi dừng chân lấy cường đại ma thú cùng các loại băng nguyên dã thú.

Hướng bắc có băng nguyên cao điểm, những cái kia bắc cảnh Man tộc cũng không phải ăn chay.

Nơi này ra ngoài bên cạnh cũng không có xây dựng bất kỳ bị choáng nói.

Tối nhanh gọn xuất nhập phương pháp liền là sử dụng không gian truyền tống trận.

Bằng không mà nói, liền phải xuyên qua băng nguyên cao điểm hoặc là đất đông cứng rừng rậm.

Chờ đến lẫm đông kỳ thời điểm, vô luận là mặt đất vẫn là bầu trời bên trong đều rất khó đến Hàn Nha thung lũng.

Nơi này cũng không giống như Vici á vương quốc chủ yếu cự thành, xây dựng vương quốc đại đạo.

Xem như một khối di thế độc lập địa phương.

Đương nhiên, Hàn Nha thung lũng cũng không có hoàn toàn đứt hẳn cùng ngoại bộ giao lưu.

Mặc dù đại quy mô quân đội khó mà trực tiếp hướng nơi đây mở phát.

Nhưng là những cái kia lưu dân cùng quy mô nhỏ du thương còn có thể đến nơi này.

Du thương mới là trên phiến đại lục này tối sinh động một đám người.

Chỉ cần có nhân loại sinh tồn địa phương, liền có du thương nhóm sinh động thân ảnh.

Cho nên lúc đó Safri để Tông Thận đến đây làm khách lời nói, cũng không phải hoàn toàn là khách sáo.

Nếu là Tông Thận cầm trong tay tín vật của nàng đi theo du thương đội ngũ đến đây, là cũng sẽ không phải chịu tổn thương gì.

Tai Ách Độ Nha giáo hội mặc dù không phải cái gì thiện nam tín nữ, đồng thời cũng gấp cần khuếch trương tín đồ.

Nhưng lại sẽ không dễ dàng đối du thương cùng lưu dân động thủ.

Đây là một cái ước định mà thành quy củ.

Một khi bị phá hư, nơi này đem không có lưu dân cùng du thương chạy đến, cuối cùng liền sẽ đánh mất phát triển sức sống.

Mà đại bộ phận giáo hội cái gọi là tín đồ, chỉ là loại kia trải qua truyền đạo chuyển hóa ra tín đồ.

Đại bộ phận đều là lưu dân, bởi vì một ngụm cháo nóng mà tiếp nhận tín ngưỡng.

Loại tín ngưỡng này cũng không kiên cố, còn cần không ngừng mà củng cố cùng tẩy não mới được.

Từ những này tín đồ bên trong sẽ còn tiến hành sàng chọn.

Chiêu nhập giáo hội hoặc là tín đồ đoàn bên trong.

Về phần trước đó Byron đại chủ giáo nói tới cuồng tín đồ nghi thức chuyển hóa ra, đó chính là cái gọi là cuồng tín đồ.

Tiến hành cuồng tín đồ nghi thức cũng là cần phải trả giá thật lớn.

Tông Thận nếu như đơn thuần lấy bái phỏng thân phận đến đây là sẽ không bị cưỡng ép chuyển hóa thành cuồng tín đồ.

Mà lại Byron đại chủ giáo cũng đã nói, nếu như Safri khăng khăng muốn Tông Thận tham dự vào giáo hội sự vụ đến.

Nhất định phải trước tiên cần phải đưa nó biến thành cuồng tín đồ.

Nói cách khác, chỉ cần không cho Tông Thận lẫn vào, liền có thể không cần đối với hắn tiến hành tín đồ chuyển đổi.

Safri nhìn qua Hàn Nha thung lũng cảnh sắc, lâm vào trầm tư làm bên trong.

Trước mắt khoảng cách Rentax cự thành yến hội bắt đầu còn có hơn 20 ngày .

Để cho an toàn, nàng sẽ ở một tuần sau liền lên đường xuất phát.

Trước thông qua truyền tống trận chạy tới Avalon đông bộ giáo hội bí mật cứ điểm.

Sau đó lại ngồi cưỡi Hàn Sương Độ Nha, chạy tới gần nhất bang thành.

Hành động lần này coi là một loại trảm thủ hành động.

Mục đích thực sự là muốn đem những cái kia tham gia yến hội lớn nhỏ quý tộc tận diệt, cũng coi đây là thời cơ, cấp tốc nắm giữ cự thành cùng thuộc hạ bang thành.

Vì phối hợp hành động, giáo hội sẽ phân phối cả một cái sứ đồ đoàn ẩn núp tại núi rừng bên trong.

Thuận tiện giáo hội cấp tốc khống chế tất cả thành thị.

Cự thành bên trong hành động liền không cần quá nhiều nhân thủ.

Phối hợp Safri hành động sẽ là một cái trung đội giáo hội Tinh Nhuệ.

Những này Tinh Nhuệ không giống tín đồ đoàn Hàn Nha Đại Kích võ sĩ cùng dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ.

Bọn hắn là giáo hội làm bên trong chân chính Tinh Nhuệ.

Theo thứ tự là sương lạnh thẩm phán quân cùng tai ách trọng tài quân.

Tại Tai Ách Độ Nha giáo hội bên trong, đây đều là ngàn dặm mới tìm được một cường đại chiến sĩ.

Tương đương với trong vương quốc cấp sáu binh sĩ.

Vì thuận lợi tham gia yến hội, bọn hắn đã sớm chuẩn bị mấy tháng.

Thông qua các loại đường tắt thu được đầy đủ mời danh ngạch.

Tiến vào yến hội cũng không cần nhiều người như vậy.

Đến lúc đó phần lớn chiến sĩ tinh nhuệ sẽ tại trung tâm tòa thành phụ cận chờ lệnh.

Yến hội tham dự tư cách thu hoạch đường tắt cũng không nhiều.

Ngoại trừ bình thường thư mời bên ngoài, cũng chỉ có tham gia dựa vào thi đấu đại hội đến thu hoạch danh ngạch.

Dựa vào tham gia đại hội thu hoạch danh ngạch cũng không thực tế. Mặt khác cũng dễ dàng bại lộ thực lực.

Cho nên bọn hắn chuẩn bị có thể cải biến dung mạo cùng dáng người ngụy trang đạo cụ.

Sớm chui vào Rentax cự thành địa bàn quản lý bang thành.

Đem nơi đó chấp chính quý tộc khống chế được, thu được thư mời.

Loại này khống chế có nguy hiểm tương đối.

Nhất là bang thành vũ lực cũng không có bị giải trừ thời điểm.

Tùy thời đều có lộ tẩy khả năng.

Nhưng là giáo hội lại không để ý tới nhiều như vậy.

Cố ý kéo dài lời nói, giấu diếm một hai tháng vẫn là không có vấn đề.

Được lời mời văn kiện về sau, Safri lại tiến hành cải trang, liền có thể thuận lý thành chương lại tham gia yến hội.

Tại yến hội bắt đầu về sau, liền có thể hoàn thành bọn hắn cuối cùng kế hoạch.

Chỉ cần có thể thuận lợi bắt cóc cũng khống chế Henry Lancaster hầu tước cùng những cái kia tham gia yến hội, chấp chưởng các lớn bang thành tiểu quý tộc, như vậy thì không cần lo lắng cự thành bên trong binh sĩ cùng Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn.

Dù vậy, kế hoạch này cũng y nguyên rất nhiều nguy hiểm, có thể nói là một loại cầu phú quý trong nguy hiểm hành vi.

Lần hành động này xa không chỉ Rentax cự thành.

Giáo hội mục tiêu tuyển định Avalon cảnh nội ba tòa cự thành.

Mặt khác hai tòa sẽ có khác biệt đại chủ giáo đến phụ trách.

Safri chỉ là kế hoạch bên trong một cái chi nhánh.

Một khi thất bại, chỉ dựa vào hai đội cấp sáu Tinh Nhuệ thẩm phán quân cùng trọng tài quân là căn bản là không có cách đối kháng trong cả tòa thành lớn tất cả chiến sĩ.

Nhưng là Safri không có lựa chọn nào khác.

Giáo hội cần đem cái đinh khảm vào Avalon trong vương quốc.

Mà lại theo nàng biết, quan sát được các đại vương quốc cao tầng mâu thuẫn thế lực cũng không phải chỉ có Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Nếu hiện tại đại lục tựa như là một đầm bình tĩnh nước hồ, như vậy hiện tại chân chính sóng cả chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, các đại vương quốc đem ốc còn không mang nổi mình ốc!

Safri nghĩ tới đây, ánh mắt cũng dần dần trở nên trở nên thâm thuý.

Nàng nhìn chăm chú hàn phong, phảng phất cùng bắc cảnh màn đêm hòa làm một thể.

. . .

Cùng một thời gian, Tông Thận lãnh địa bên trong.

Hắn dùng hơn nửa giờ rốt cục giải đáp xong các chiến sĩ đề nghị cùng nghi hoặc.

Đây là hắn cố ý để mỗi một cái binh chủng chỉ có thể phái ra một vị phát ngôn viên kết quả.

Đợi đến toàn bộ chiến sĩ đều sau khi nói xong, hắn đã miệng đắng lưỡi khô.

Các chiến sĩ đề nghị đủ loại.

Đại bộ phận là nhằm vào lãnh địa trên sinh hoạt đề nghị.

Cơ hồ tất cả pháp gia đều mãnh liệt yêu cầu nhiều xây dựng một tòa 【  ma pháp điện đường 】.

Tuy nói 【  pháp sư huấn luyện sân bãi 】 cũng có phòng minh tưởng, nhưng là hiệu quả nhưng không sánh được 【  ma pháp điện đường 】 bên trong mười gian phòng minh tưởng.

Cho nên thụ nhất các pháp gia hoan nghênh vẫn là 【  ma pháp điện đường 】.

Chỉ bất quá vấn đề này, Tông Thận trong thời gian ngắn còn không cách nào giải quyết.

Trong tay hắn cũng không có thích hợp hi hữu cấp 【  kiến trúc phục khắc thạch 】 chỉ có thể nhìn về sau phải chăng có cơ hội.

Về phần các chiến sĩ khác yêu cầu cũng cực kỳ chợt ngừng.

Đã có thường ngày cơm nước trên vấn đề, cũng có chiến sĩ đội ngũ trên đề nghị.

Còn có liên quan tới nhà ở sự tình.

Nghe được Tông Thận đầu "Ong ong" phảng phất bị 【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy 】 phá tan nện cho một kích.

Hắn nghe xong các chiến sĩ đề nghị về sau.

Vội vàng vung tay giao cho Luna, Wenresa cùng Doris đến giải quyết tốt hậu quả xử lý. .

Từ bọn họ kỹ càng thống kê hôm nay trang bị hao tổn.

Mà Tông Thận mình thì thừa cơ chuồn đi, trực tiếp lái Phụ Trọng giả cơ giáp đi tìm Howie cùng Mariel.

Chờ hắn đến khu sinh hoạt một bên khác đất trống lúc mới phát hiện làm nông đại hội cũng không kết thúc.

Phải biết hiện tại đã là buổi tối mười giờ hơn.

Cái này làm nông huấn luyện đại hội lại vẫn không có ý muốn dừng lại.

Cái này khiến hắn cảm thấy hơi kinh ngạc.

"Khá lắm! Huấn luyện hội còn có thể mở nghiện sao?"

Hắn tự lẩm bẩm cảm thán một câu.

Dựa theo nguyên kế hoạch buổi chiều huấn luyện hội sẽ tại mười điểm đúng giờ kết thúc, hiện tại rõ ràng quá thời gian.

Chỉ thấy ngoại vi nông phu ô ép một chút vây quanh một vòng lớn.

Hơn ngàn người quy mô nhìn qua vẫn là tương đối có khí thế.

Tông Thận liếc nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh chen chúc lay động đầu, còn có thể mơ hồ nhìn thấy đám người bên trong kia cao lớn lửa trại nhảy nhót ra đốm lửa nhỏ.

Về phần Mariel cùng Howie, hắn căn bản là không có nhìn thấy người.

Lần này huấn luyện hội ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài.

Trước đó hai vị kia lưu dân bên trong anh hùng cấp nhân tài cùng vô chủ trong lãnh địa chiêu mộ đến bảy vị anh hùng cấp nhân tài cũng đều nơi này đầu.

Lãnh địa bộ hậu cần điểm anh hùng cấp nhân tài trải qua cái này hai lần bổ sung về sau hết thảy có mười một vị.

Chỉ cần trải qua qua một đoạn thời gian quen thuộc cùng rèn luyện, những này mới gia nhập anh hùng cấp nhân tài liền có thể rất nhanh đầu nhập lãnh địa kiến thiết phát triển công việc làm bên trong.

Đến lúc đó, lãnh địa hậu cần hiệu suất còn đem đi trên một bậc thang.

Những này anh hùng cấp nhân tài cũng đem tạo thành lãnh địa tương lai toà thị chính nội tình.

Tông Thận đem Phụ Trọng giả cơ giáp dừng ở phía ngoài đoàn người bên cạnh.

Làm nông huấn luyện đại hội hiện trường tiếng người huyên náo, những nông phu kia nhóm căn bản không biết lãnh chúa đại nhân tự mình đến nơi này, Tông Thận nhìn xem đám người, cũng không muốn dùng man lực tiến vào, liền thuận tay lấy ra 【  Lôi La Chi Giác 】 thi triển 【  Phù Không Thuật 】.

Hắn thân thể trôi nổi mà lên, trực tiếp từ đám người trên không bay đến ở giữa.

Trong đám người trung tâm vòng ước chừng có trên 100 mét vuông trống không.

Thân ở hắn bên trong, lại có một loại bị nhân dân quần chúng đại dương mênh mông cho vây quanh ảo giác.

Lúc này lấy Howie cùng Mariel cầm đầu anh hùng cấp nhân tài nhóm.

Chính mang theo phụ trách làm nông sự vụ Nhị Nha cùng Tiểu Bình, cùng mấy vị kia học tập làm nông thư tịch hi hữu cấp thiên phú nông phu, nắm lấy từ Ải Nhân đại thúc rèn đúc ra cuốc, trên mặt đất mở ra mấy mét vuông lớn nhỏ ô vuông nhỏ ruộng đồng, một bên biểu thị, một bên chuyên chú giảng thuật trồng trọt kỹ xảo.

Như là đào đất bao sâu, chôn trồng nhiều ít, sơ khe nước như thế nào phân bố vấn đề như vậy.

Làm Tông Thận phiêu nhiên rơi xuống về sau.

Trước hết nhất kịp phản ứng vẫn là Howie cùng Mariel.

"Đại nhân! Ngài đã tới!"

Howie dẫn đầu khom người chủ động hướng Tông Thận hành lễ.

Một bên Mariel há to miệng, nhưng không có lên tiếng.

Tông Thận nghe được Howie thanh âm, không khỏi lộ ra kỳ quái biểu lộ.

"Gặp quỷ, Howie thanh âm của ngươi làm sao trở nên cùng quạ đen đồng dạng?"

"Cuống họng làm sao đột nhiên câm rồi?"

Lúc này Howie thanh âm lại chát lại câm, tựa như là lẫn nhau ma sát khối sắt đồng dạng.

Nghe được Tông Thận hỏi như vậy, Howie trên mặt lộ ra một vòng cười khổ.

Hắn quay đầu nhìn một chút Mariel, tiếp lấy hai người mới đồng thời xoay đầu lại lúng túng giải thích nói.

"Hồi đại nhân, bởi vì làm nông huấn luyện hội. . ."

"Cổ họng của chúng ta cơ bản đều câm."

"Ta chí ít còn có thể nói chuyện."

"Mariel hiện tại ngay cả lời đều nói không nên lời."

"Chí ít cần hai ba ngày mới có thể khôi phục."

Howie nói như vậy xong, Tông Thận cũng nhìn về phía Mariel.

Chỉ thấy tiểu cô nương dùng sức gật gật đầu, trên mặt căng cứng biểu lộ rốt cục đã thả lỏng một chút.

Không thể nói chuyện thật sự là để nàng quá khó tiếp thu rồi.

May mắn có Howie sung làm nàng phiên dịch.

Tông Thận ngẩn người, lập tức mới cười khổ lắc đầu.

"Các ngươi cũng quá liều mạng đi!"

"Một chút nữa đều đi khu trung tâm, để Mariel cho các ngươi lấy điểm 【  Nguyệt Thần suối 】."

"Hi vọng nước suối có thể chữa trị các ngươi tổn thương."

Tông Thận là thật không nghĩ tới bọn hắn sẽ đánh đến loại tình trạng này.

Tất cả anh hùng cấp nhân tài đều quỳ một chân trên đất hướng Tông Thận hành lễ biểu đạt mình kính ý.

"Cung nghênh lãnh chúa đại nhân!"

Chung quanh các nông phu cũng tại lúc này quỳ một chân trên đất, hướng hắn hành lễ thăm hỏi.

Một màn này nhìn qua tựa như là đổ xuống quân bài domino, đám người từ giữa hướng ra phía ngoài lan tràn ý thức quỳ xuống.

Tông Thận đến để làm nông huấn luyện đại hội bên trong gãy mất.

Hắn khoát tay áo, ra hiệu mọi người có thể đứng dậy.

Dị thế giới lễ nghi đối với hắn mà nói ít nhiều có chút sức tưởng tượng cùng rườm rà.

Bất quá tại đối mặt lãnh địa bên trong nông phu cùng chiến sĩ lúc.

Tiếp nhận bọn hắn kính ý cũng là cam đoan quyền uy một loại phương thức.

Tại hắn gật đầu dưới, tất cả các nông phu nhao nhao đứng lên.

Tông Thận giơ hai tay lên hướng phía dưới đè ép ép, ra hiệu mọi người giữ yên lặng, chuẩn bị tiến hành phát biểu.

Có lẽ là độ trung thành, lại có lẽ là bởi vì những nhân tố khác, tất cả nông phu đều tiến vào im lặng trạng thái.

"Khụ khụ. . ."

Hắn nhẹ nhẹ cuống họng, sau đó lại bắt đầu cao giọng nói.

"Ta cảm thấy đêm nay làm nông đại hội có thể kết thúc."

"Mariel đại nhân hẳn là mọi người nói qua, trước mắt lãnh địa tạm thời còn không thích hợp tiến hành toàn diện làm nông."

"Chí ít còn phải lại đợi thêm bảy tám ngày đi!"

"Ta cam đoan mỗi người đều có thể có một phần công việc phù hợp."

"Không có công tác cũng đem điểm đến một khối ruộng đồng!"

(tấu chương xong).