Chương 569: Tông Thận: Công lược module giống như là con trai ruột của ta! 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 569: Tông Thận: Công lược module giống như là con trai ruột của ta! 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Hắn dừng lại một chút, để các nông phu tiêu hóa một chút hắn trong lời nói tin tức.

Tiếp lấy mới tiếp tục nói.

"Cụ thể công việc, đến lúc đó Mariel hoặc Howie đại nhân sẽ hướng mọi người tiến hành tuyên bố."

"Hiện tại mọi người tất cả giải tán đi!"

"Không nên gấp gáp cũng không cần chen chúc!"

Tông Thận thanh âm tại mỗi vị nông phu bên tai quanh quẩn.

Hắn chỗ đoán chừng bảy tám ngày sau đó, đúng lúc là khiêu chiến nguyệt lúc kết thúc.

Đến lúc đó liền sẽ không có bất kỳ khiêu chiến nào quấy nhiễu lãnh địa khôi phục làm nông.

Nghe được lời nói của hắn, các nông phu hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều lựa chọn thuận theo Tông Thận ý tứ.

Bọn hắn rối bời khom mình hành lễ, sau đó mới bắt đầu lần lượt tản ra.

Ô ép một chút đám người tản ra, Tông Thận lập tức cảm thấy chung quanh rộng thoáng rất nhiều.

Màu bạc trắng nguyệt mang mặc dù không quá sáng tỏ, nhưng là tăng thêm hẳn là về sau cũng đủ để cho hiện trường mang đến đầy đủ chiếu sáng, để không khí nơi này trở nên chẳng phải kiềm chế.

Để các nông phu tự hành giải tán sau hắn mới quay người nhìn về phía Howie.

"Ngày mai từ thủ hạ các ngươi phân phối hai vị anh hùng cấp nhân tài tiến về quặng mỏ."

"Ta cần bọn hắn hiểu rõ quặng mỏ khai thác vận hành cùng cơ bản lấy quặng thường thức."

"Chờ kia hai trăm vị thợ mỏ bồi dưỡng xong sau, chúng ta liền muốn mở rộng quặng mỏ quy mô."

"Đến lúc đó sư thứu tổ phụ cận chỗ kia bảo thạch quặng cũng muốn chuẩn bị tiến hành kiến thiết khai thác."

"Mới quặng mỏ là cần anh hùng cấp nhân tài phụ trợ giám sát."

Tông Thận ánh mắt đảo qua tất cả mọi người.

Những cái kia mới gia nhập anh hùng cấp nhân tài nhóm tất cả đều có vẻ xiêu lòng, nhao nhao đứng thẳng người.

Chỉ là đầu óc không ngốc đều có thể nghe ra được, đây là bọn hắn tấn thăng thời cơ.

Quản lý quặng mỏ cũng là một loại thực quyền.

Những này về sau gia nhập anh hùng cấp nhân tài toàn bộ thuộc về gián tiếp thống ngự.

Cũng không hướng Tông Thận trực tiếp hiệu trung.

Bọn hắn là anh hùng hạ cấp tiết điểm bên trong một bộ phận.

Phân biệt từ Howie cùng Mariel tiến hành trù tính chung.

Mà Howie cùng Mariel độ trung thành đều đã đạt đến Max!

Cái này tạo thành một loại gián tiếp thống ngự quan hệ.

Mặc dù bọn hắn không có trực tiếp hướng Tông Thận hiệu trung.

Nhưng là bọn gia hỏa này cuối cùng vẫn là Tông Thận lĩnh dân.

Đây là một loại trên căn bản thống ngự quan hệ.

Nghe được Tông Thận lời nhắn nhủ lời nói, tất cả anh hùng cấp nhân tài tất cả đều nghiêm túc gật đầu.

Howie càng là khom người cúi đầu cung kính nói.

"Ta hiểu được, đại nhân."

"Ngày mai ta sẽ an bài nhân tuyển thích hợp tiến về quặng mỏ hiểu rõ cùng học tập."

Lúc này, Mariel cũng nghĩ mở miệng nếm thử nói chuyện, đáng tiếc chỉ phát ra khàn giọng tiếng nghẹn ngào.

Tông Thận thấy thế vội vàng phất phất tay.

"Tốt tốt, ngươi coi như đừng nghĩ nói bảo."

"Một chút nữa nhớ kỹ đi uống chút con Nguyệt Thần suối."

"Ta nghĩ hẳn là sẽ đối với các ngươi tình huống có chỗ trợ giúp."

Nói xong, Tông Thận quay người muốn rời khỏi, bất quá đi chưa được mấy bước lại ngừng lại, xoay người nói bổ sung.

"Đúng rồi Mariel, sáng sớm ngày mai thời điểm ngươi tại thành lũy phòng khách chờ."

"Ta có hậu tục kiến thiết kế hoạch muốn bàn giao cho ngươi."

Tông Thận ngữ khí gấp rút nói.

Mariel liên tục không ngừng gật đầu.

Sau khi thông báo xong hắn liền trực tiếp rời đi nơi này.

Kỳ thật liên quan tới lãnh địa chiến sĩ phương diện hắn cũng có việc muốn cùng Wenresa bọn họ bàn giao.

Dứt khoát cũng một khối con đợi đến ngày mai rồi nói sau.

Dù sao bọn họ đều ở tại lãnh chúa thành lũy làm bên trong lại có thông tin thủy tinh, sẽ không xuất hiện tìm không thấy người tình huống!

Tông Thận trực tiếp ngồi lên Phụ Trọng giả cơ giáp, hướng phía khu vực trung tâm lãnh chúa thành lũy chạy tới.

Đêm nay lần này đột kích kiểm tra, cũng làm cho hắn thể xác tinh thần đều mệt.

Nhất là vừa rồi đề ý kiến khâu càng là như vậy.

Tông Thận thề về sau cũng không tiếp tục muốn làm dạng này bệnh hình thức.

Đề nghị hữu dụng cũng không có thu tập được mấy đầu, ngược lại là một chút thay đổi nhỏ đề nghị một đống lớn.

Năm sau sáu phút, hắn liền trở về khu vực trung tâm bên trong.

Ban đêm gió nhẹ vẫn tại thổi lất phất.

Khoảng cách lãnh chúa thành lũy không xa kia một gốc 【  ấu niên kỳ tri thức cổ thụ (màu cam) 】 trên treo đầy lấy lá phong giống như phiến lá.

Theo gió nhẹ lướt qua, phát ra "Sàn sạt" vuốt ve âm thanh.

Hôm nay hắn vội vàng thu thập Viêm Ma, thật cũng không không nghiên cứu 【  Nguyệt Thần suối 】 đổ vào cổ thụ sự tình.

Bất quá bây giờ lãnh địa bên trong Tinh Linh tộc chiến sĩ tạm thời còn không tính quá nhiều.

Cho nên tri thức cổ thụ binh sĩ cường hóa công năng, chỉ sợ cũng còn phái không lên chỗ dụng võ gì, có thể ngày sau hãy nói.

Tông Thận đem Phụ Trọng giả cơ giáp ngừng tốt, thu vào trữ vật ô bên trong.

Đứng tại chỗ quay người nhìn tri thức cổ thụ một chút, hắn luôn cảm thấy có mang sau có thăm dò cảm giác.

Chỉ thấy trên cây con mắt y nguyên đóng chặt lại.

Tông Thận lắc đầu, thu hồi tìm kiếm ánh mắt, trực tiếp đi vào suối nước nóng phòng nhỏ bên trong.

Lúc này suối nước nóng phòng nhỏ không người sử dụng, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Hắn nhìn qua tản ra nhiệt khí suối nước nóng nước, trong lòng có chút cảm khái.

Không khỏi nhớ tới lúc trước suối nước nóng trong phòng nhỏ hoang đường, hoặc là nói là mỹ diệu đi.

Thời điểm đó hắn vừa giáng lâm đến vô tận đại lục không lâu.

Mỗi ngày áp lực đều rất lớn.

Muốn tự hỏi như thế nào thăm dò cùng phát triển mới có thể ở cái thế giới này đặt chân.

Cho nên đối mặt độ trung thành kéo căng nữ chiến sĩ cùng các pháp gia dụ hoặc, hắn cũng không có nhiều kháng cự.

Mà hắn hiện tại cũng coi như miễn cưỡng ở cái thế giới này bên trong đứng vững gót chân.

Ngược lại đối với mấy cái này thân thể dục vọng trên sự tình thấy mờ nhạt.

Bất quá đương sơ làm bạn hắn những cái kia chiến sĩ cùng các pháp gia rốt cuộc đều cùng hắn từng có tiếp xúc da thịt.

Tông Thận đã đem bọn họ xem là người mình.

Làm trên Địa Cầu sinh trưởng ở địa phương ba thanh niên tốt.

Hậu cung cái từ này ít nhiều khiến hắn trong lòng cảm thấy có chút quái dị.

Bất quá, kỳ thật từ ngữ này miêu tả đến vẫn là cực kỳ chính xác.

Mà lại những này nữ chiến sĩ nhóm tất cả đều cùng hắn bồi dưỡng được cảm tình sâu đậm.

Tình cảm loại vật này là song phương sự tình.

Bọn họ cùng một chỗ trải qua tất cả mọi chuyện lớn nhỏ kiện.

Có thể nói mỗi một vị đều là lãnh địa phát triển đặt nền móng nhân hòa người chứng kiến.

Mà bọn họ đối Tông Thận tình cảm, cũng theo thời gian trôi qua mà trở nên thâm hậu.

Ngay từ đầu còn có thể đem loại kia nhiệt liệt tình cảm đổ cho là độ trung thành kéo căng sau hiệu quả.

Mà bây giờ, phần này tình cảm càng nhiều hơn chính là một loại ỷ lại, tín nhiệm cùng sùng bái.

Về phần đến tiếp sau xử lý như thế nào cùng chúng nữ quan hệ?

Nửa cặn bã không cặn bã Tông người nào đó còn chưa nghĩ kỹ.

Cùng lắm thì cũng chính là cưới nhiều mấy cái lão bà thôi.

Thế giới này lãnh chúa, nhưng không có một chồng một vợ thói quen.

Cũng không cần nói những cái kia đại quý tộc.

Liền ngay cả Tử tước cùng nam tước dạng này tiểu quý tộc, có cái tam thê tứ thiếp cũng rất bình thường.

Đương nhiên, nếu là quý tộc thông gia lời nói, như vậy thì chỉ có thể kết hôn với một thê tử.

Tỉ như Bezos nam tước, phu nhân của hắn liền là lúc tuổi còn trẻ hôn phối một vị Tử tước con gái.

Tông Thận bĩu môi, không suy nghĩ thêm nữa những chuyện này.

Xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

Không có đường kia liền nghĩ biện pháp mở đường!

Còn có thể làm sao đâu?

Hắn chậm rãi bỏ đi trên người chiến khải cùng quần áo, trần như nhộng đã giẫm vào hồ suối nước nóng bên trong.

Thư thư phục phục dựa vào ao suối nước nóng bên cạnh.

Chỗ này hơi ấm bể tắm cũng không tính quá lớn.

Lại vừa vặn có thể ôn nhuận da của hắn, thư giãn lông của hắn lỗ, đưa đến buông lỏng thân thể tác dụng.

Tông Thận đem thân thể hoàn toàn thấm vào ở trong ao, phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ.

Tắm suối nước nóng thế nhưng là một loại cực kỳ buông lỏng hưu nhàn phương thức.

Hiện tại đã là buổi tối hơn mười một giờ.

Khoảng cách rạng sáng chỉ có hơn nửa giờ.

Hắn một bên ngâm suối nước nóng, đồng thời tại đầu óc bên trong bắt đầu nếm thử hô hoán công lược module.

Cho đến bây giờ, hắn công lược module đã ngủ đông hơn ba giờ.

Khoảng cách trước đó sở tiêu biết hai mươi bốn tiếng còn có thật lâu.

Bất quá Tông Thận lại không hề từ bỏ.

Sóng nhiệt khiêu chiến điểm tích lũy hối đoái sắp bắt đầu, hắn vô cùng cần thiết công lược module đến cung cấp tin tức trên trợ giúp.

Dưới tình huống như vậy Tông Thận tự nhiên hi vọng công lược module có thể sớm một chút con khôi phục.

Bởi vì không có công lược nhắc nhở, thật sự là quá không thuận tiện một chút.

"Công lược module ngươi ở đâu?"

Không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa như đá chìm đáy biển đồng dạng.

Tông Thận trong lòng chợt cảm thấy không ổn.

Bất quá hắn y nguyên chưa từ bỏ ý định, tiếp tục duy trì kêu gọi.

"Ngươi có thể không hiện hình, nhưng là có thể hay không đem vật phẩm thuộc tính nhắc nhở công năng cho khôi phục a?"

"Hiện tại cũng không cần tiến hành kim vòng hướng dẫn. . ."

Tông Thận trong lòng bên trong tự nhủ nhắc tới.

Hắn biết nếu là công lược module còn có cảm ứng, vậy liền nhất định có thể nghe được nội tâm của hắn bên trong kêu gọi.

Lần này trước mặt hắn chậm rãi nổi lên một đạo phai mờ phụ đề nhắc nhở.

Chữ đạo này màn không còn giống đã từng kia giống như kim quang lấp lánh.

Tựa như là cách mấy tầng mông lung lụa trắng đồng dạng.

(kiểm trắc đến kiểm trắc cường độ giảm xuống, mở ra bộ phận phụ trợ công năng)

Đầu này phụ đề phiêu phiêu đãng đãng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Tông Thận ánh mắt nhanh chóng đảo qua, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, trong lòng quả thực muốn hoan hô lên, bất quá lại không nói thêm gì.

Ý nghĩ trong lòng lãnh chúa hệ thống chưa hẳn có thể nhìn thấy, nhưng nếu là nói thẳng ra vậy nhưng liền khó nói chắc.

"Công lược module, thật ra sức nha!"

Tông Thận ngâm suối nước nóng tâm tình cũng trở nên đắc ý.

Giờ này khắc này, hắn cảm thấy công lược module tựa như là mình thân nhi tử đồng dạng hiểu chuyện.

Hắn Tông người nào đó cũng hưởng thụ một thanh làm ba ba vui vẻ.

Tông Thận đưa tay gảy mấy lần ao suối nước nóng nước.

Hắn đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong.

Bắt đầu xem xét trước đó hoàn thành đột phá tính sự kiện đạt được ban thưởng vật phẩm.

Hắn mở ra trước 【  cá nhân thuộc tính 】 lập tức liền thấy cái kia duy nhất xưng hào.

【  duy nhất xưng hào: Phá vỡ người 】

【  duy nhất một lần tính năng: Quy tắc phá vỡ (độc nhất vô nhị siêu phàm kỹ năng, chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng về sau có thể sửa chữa một đầu thế giới hiện tại tầng dưới chót quy tắc, tiếp tục tác dụng 24 tiếng, đang kéo dài trong lúc đó bị sửa đổi tầng dưới chót quy tắc, đem dựa theo sửa chữa sau trạng thái vận hành, tạo thành cải biến đem có thể ảnh hưởng toàn vực) 】

【  lãnh chúa đẳng cấp đạt tới lv60 về sau, liền có thể bằng vào này xưng hào, thu hoạch được một lần tham dự phá vỡ người trò chơi thời cơ 】

(siêu phàm kỹ năng, có thể phá vỡ một loại thế giới hiện tại tầng dưới chót quy tắc, tại thời khắc mấu chốt có thể phát huy không thể tưởng tượng nổi tác dụng)

Xem hết, duy nhất danh hiệu kỹ càng giới thiệu về sau, Tông Thận trong lòng rất là sợ hãi than.

Kỹ năng này vậy mà có thể phá vỡ thế giới tầng dưới chót quy tắc!

Đơn cử dễ hiểu!

Đơn giản nhất một cái, đó chính là thế giới bên trong rời rạc những nguyên tố pháp thuật kia năng lượng.

Tông Thận hoàn toàn có thể đem điều quy tắc này phá vỡ, khiến cho tất cả ma pháp nguyên tố hoàn toàn biến mất.

Đem toàn vực hóa thành cấm ma lĩnh vực.

Bất quá quy tắc phá vỡ hiệu quả chỉ có thể tiếp tục 24 tiếng.

Cùng loại tác dụng như vậy còn có rất nhiều.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, 【  quy tắc phá vỡ 】 hiệu quả hoàn toàn không thua gì trước đó cái kia 【  siêu phàm kỳ tích 】.

"Nhìn đến vẫn là có cần phải tranh thủ nhiều hoàn thành mấy lần đột phá tính sự kiện mới được."

"Tận khả năng nhiều thu hoạch được một số khác biệt duy nhất xưng hào."

"Cùng loại cường đại như vậy xưng hào hiệu quả, nếu là có cái mười cái tám cái bàng thân, kia xưng bá đại lục cũng liền ở trong tầm tay!"

Tông Thận trong lòng bên trong có chút cảm thán nghĩ đến.

Nói đến 【  siêu phàm kỳ tích 】 cùng 【  phá vỡ người 】 hiệu quả hiển nhiên muốn so cái kia 【  Viêm Vực khắc tinh 】 cao hơn một cái cấp bậc.

Bất quá cái kia 【  Viêm Vực khắc tinh 】 xưng hào hiệu quả cũng rất cường đại.

Nó trực tiếp cung cấp 65% hỏa hệ ma pháp nguyên tố kháng tính cùng tổn thương chống cự.

Đây chính là vì cái gì Tông Thận có thể không có làm lạnh biện pháp tình huống dưới cận thân cùng Viêm Ma vật lộn, còn không có bị uốn thành Saitama lão sư nguyên nhân.

Hắn bên trong vậy cùng 【  Viêm Vực khắc tinh 】 xưng hào bị thêm vào kháng tính hiệu quả có thoát không ra quan hệ.

Mà lại mỗi cái duy nhất xưng hào phía sau đều có một lần tiến vào đẳng cấp cao "Phó bản" .

Liền tạm thời xưng những cái kia xưng hào thế giới làm phó bản đi!

【  siêu phàm kỳ tích 】 cùng 【  phá vỡ người 】 đều là tại lãnh chúa đẳng cấp đạt tới cấp 60 về sau mở ra chỉ định thế giới hoặc là nói phó bản.

Mà 【  Viêm Vực khắc tinh 】 thì là tại 5 cấp 5 liền khai phát tiến vào.

Đến lúc đó nói không chừng tham dự những này phó bản lúc, còn có thể có khác thu hoạch.

Hiện tại Tông Thận tương đối hiếu kỳ vị kia tát lan Sultan quốc khôi lỗi lãnh chúa, cũng chính là tại lẫm đông khiêu chiến trong lúc đó xua tan bầu trời mây đen vị kia Jane Hayes.

Tên kia đạt được duy nhất xưng hào lại là cái gì đâu?

Nghĩ tới đây, Tông Thận trong lòng cũng có chút con hối hận.

Sớm biết hắn ngay tại lẫm đông khiêu chiến thời điểm nghĩ biện pháp vượt lên trước đánh tan bản khu vực bầu trời mây đen.

Đối với bầu trời mây đen, hắn kỳ thật cũng có biện pháp có thể đánh tan.

Đầu tiên hắn có thể thừa Địa Tinh phi thuyền mạo hiểm xâm nhập tầng mây phân bố không trung.

Sau đó lại phóng thích phạm vi lớn công kích ma pháp.

Thậm chí hắn có thể trực tiếp tại không trung nếm thử dẫn bạo một viên Địa Tinh bom.

Bất quá Địa Tinh bom phạm vi chỉ sợ không đủ để để khu vực bên trong tầng mây hoàn toàn tiêu tán.

Nếu là to gan một điểm, Tông Thận còn có thể lấy ra 【  Áo Thuật thủy tinh 】 mảnh vỡ, để nó tại không trung dẫn bạo.

Cái đồ chơi này uy lực nổ tung tuyệt đối có thể đem bản khu vực ô Vân Thanh trừ không còn một mảnh.

Đều do Tông Thận lúc ấy tuổi còn rất trẻ.

Sửng sốt không nghĩ tới cái này sự tình.

Nếu như hắn biết đánh tan mây đen cũng có thể tạo thành đột phá tính sự kiện, vậy hắn tuyệt đối sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi đạt thành.

Đột phá tính sự kiện ban thưởng cực kì điểm sau.

Không có người có thể cự tuyệt đạt thành đột phá tính sự kiện sở được đến ban thưởng dụ hoặc.

Trong lòng bên trong cảm khái một phen về sau.

Tông Thận tay vừa lộn lấy ra kia phần sử thi cấp phẩm chất kiến trúc bản vẽ.

【  đặc cấp tri thức học đường kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi (kim sắc) đặc thù tri thức loại kiến trúc 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối thích hợp khu vực cất đặt 】

【  một tầng chiếm diện tích: 6500 mét vuông 】

【  số tầng: 5 】

【  độ cao: 25 mét 】

【  kiên cố giá trị: 13500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 130 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 125 】

【  tri thức học đường có thể là lãnh địa của ngươi bồi dưỡng nhân tài phổ cập giáo dục 】

【  che chở hiệu quả: Ham học hỏi người Thánh Đường (tri thức trong học đường ngủ say lấy ba trăm vị đặc cấp đạo sư chi hồn linh, bao dung các ngành các nghề, mỗi vị đạo sư bị tỉnh lại sau mỗi ngày nhưng hiện hình 18 giờ, phạm vi hoạt động chỉ là học đường nội bộ các tầng khu vực)

Tri thức thần ý (tại trong học đường học tập lúc, kỹ thuật năng lực lĩnh ngộ tăng lên 50% trí nhớ đề cao 30% năng lực phản ứng đề cao 30% trí tuệ +30, nên hiệu quả gần như chỉ ở học đường phạm vi bên trong có hiệu lực) 】

【  đặc cấp tri thức học đường mỗi tầng có được phòng học 60 ở giữa 】

【  mỗi gian phòng nhiều nhất có thể dung nạp học viên 40 người 】

【  ba trăm vị vị đặc cấp đạo sư chi hồn linh, bị kích hoạt sau có thể tiếp nhận ngoại lai mới tin tức, đồng thời tiến hành thôi diễn cùng thảo luận 】

【  mỗi tỉnh lại một vị đạo sư chi hồn linh cần tiêu hao một viên hoàn chỉnh tử sắc linh hồn, tỉnh lại sau nhưng tiếp tục tồn tại 60 ngày, mỗi ngày hiện hình 18 giờ 】

(giáo dục cùng phát triển thiết yếu đặc thù kiến trúc, tri thức cùng kỹ thuật lực lượng cùng đại biểu cho tiến bộ cùng tương lai

Có thể đem có dư hoàn chỉnh tử sắc linh hồn đầu nhập hắn bên trong

Để mà kích hoạt đặc cấp đạo sư hồn linh

Cũng có thể đem nó xem như phổ thông học đường tiến hành truyền đạo thụ nghiệp

Đồng dạng có thể hưởng thụ tri thức thần ý mang tới học tập hiệu quả gia trì, có thể gia tốc lãnh địa nhân tài bồi dưỡng)

Sử thi cấp kiến trúc quả nhiên cực kỳ mạnh!

Lãnh địa bên trong 【  Công Tượng Chi Thần tượng 】 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 đều thuộc về kim sắc sử thi cấp đặc thù kiến trúc.

Đơn thuần giá trị, sử thi cấp kiến trúc muốn so sử thi cấp trang bị càng thêm thực dụng.

Rốt cuộc sử thi kiến trúc hiệu quả là mặt hướng toàn bộ lãnh địa.

Mà sử thi cấp trang bị chỉ có thể trang bị một người mà thôi.

Có toà này 【  đặc cấp tri thức học đường 】 sau này liền có thể tại lãnh địa khai triển kỹ thuật giáo dục.

Ngoại trừ là lãnh địa bồi dưỡng kiến thiết cùng nghề chế tạo nhân tài bên ngoài.

Còn có thể tiến hành bước đầu giáo dục phổ cập.

Mặt khác, tri thức trong điện đường đối với học tập cũng có ngoài định mức tăng thêm.

Tại cái này bị lãnh chúa hệ thống một nửa theo hóa sau thế giới bên trong.

Có rất nhiều thứ, nhìn qua cũng không phải là chỉ là số liệu mặt đơn giản như vậy.

Vô luận ở thế giới nào bên trong, giáo dục cơ sở phổ cập đều có thể rõ rệt đề cao nhân khẩu tố chất.

Mà nhân khẩu tố chất cũng là sức sản xuất nền tảng một trong.

Trong thế giới này dân bản địa cùng nông phu đều ở vào một loại mông muội trạng thái.

Kiến thức của bọn hắn trình độ đại khái giống như là trên Địa Cầu thời Trung cổ thời kỳ phương tây bình dân.

Đừng nói viết chữ cùng sáng tác, liền ngay cả biết chữ suất đều không cao.

Dạng này nhân khẩu tố chất chỉ có thể thỏa mãn cơ bản sản xuất lao động.

Kiến thức của bọn họ hạn chế tiềm lực của bọn hắn hạn mức cao nhất.

Cho nên phát triển toàn dân tố chất giáo dục cũng là bắt buộc phải làm.

Tối thiểu nhất, cũng phải phổ cập một chút giáo dục cơ sở mới được.

Tỉ như đại lục tiếng thông dụng viết.

Vương quốc loài người sử cùng phát triển lịch sử thường thức.

Còn có một số đơn giản dễ hiểu toán học tri thức cùng khoa học tự nhiên tri thức.

Kỳ thật đều có thể làm giáo dục cơ sở nội dung.

Không nhất định phải bao nhiêu cao thâm, chỉ cần đơn giản dễ hiểu thuận tiện phổ cập là được rồi.

Tri thức trình độ tăng lên về sau, các nông phu đối mới sự vật chính sách mới độ chấp nhận cũng sẽ đề cao.

Về phần tài liệu giảng dạy phương diện, ngược lại là cực kỳ dễ xử lý.

Tông Thận hoàn toàn có thể căn cứ địa cầu trên ký ức, viết ra một phần thích hợp với lĩnh dân nhóm tài liệu giảng dạy.

Nghĩ tới đây, hắn đầu óc bên trong, lại tăng thêm rất nhiều ý nghĩ.

Phổ cập giáo dục ngoại trừ có thể đề cao nhân khẩu tố chất cùng sức sản xuất bên ngoài.

Còn có thể khoáng đạt lĩnh dân nhóm tầm mắt.

Để bọn hắn dùng hoàn toàn mới ánh mắt tham dự lĩnh vực phát triển sách lược.

Thời gian học tập cũng cực kỳ dễ giải quyết, đợi đến dân tự do cải cách về sau, hoàn toàn có thể dành thời gian tiến hành.

Dù sao tri thức học đường ngoại trừ cần tiêu hao linh hồn đi tỉnh lại đạo sư hồn linh bên ngoài.

Tông Thận cũng có thể mặt khác phái ra lão sư tiến vào hắn bên trong.

Vẻn vẹn giáo dục cơ sở ngược lại là đối với giáo sư yêu cầu cũng không cao.

Về phần thời gian lên lớp, có thể an bài tại buổi chiều hoặc là nông nhàn thời điểm!

(tấu chương xong).