Chương 570:: Đặc cấp lực lượng trái cây, linh hồn chắt lọc chi bình 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 570:: Đặc cấp lực lượng trái cây, linh hồn chắt lọc chi bình 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Đợi đến giáo dục phổ cập về sau, còn có thể mở tiến giai ngành học.

Tỉ như sinh lý vệ sinh, khẩn cấp chữa bệnh, cơ sở cách đấu, công nghiệp kỹ thuật dạng này tiến giai chương trình học.

Nghĩ tới đây tay hắn vỗ, trực tiếp đem phần này kiến trúc bản vẽ cho kích hoạt nắm giữ.

Trong tay bản vẽ hóa thành một đạo kim sắc quang mang chui vào trong đầu.

Cùng lúc đó, 【  kiến trúc 】 tuyển hạng bên trong cũng xuất hiện một cái đợi kiến tạo hoàn chỉnh kiến trúc.

【  đặc cấp tri thức học đường 】!

Ngày mai là có thể để Mariel tại lãnh địa bên trong chọn lựa thích hợp đất trống tiến hành xây dựng.

Có cần hay không trên mặt đất không sao, trước đóng ra tổng không có sai, dù sao cũng không cần tiêu hao tài nguyên.

Vừa vặn lãnh địa lập tức liền muốn tiến hành con đường quy hoạch.

Dựa theo trước đó ý nghĩ, lãnh địa bên trong tứ đại khu vực đều sẽ có một đầu đại lộ.

Tựa như trong lá cây cây kia tráng kiện nhất mạch lạc.

Sau đó tại đại lộ tiến hành kéo dài tới phát ra xung quanh chi nói.

Từng bước hình thành lãnh địa bên trong con đường hệ thống.

Đợi đến lãnh địa phát triển toàn diện về sau, hắn thậm chí có thể cân nhắc nghiên cứu nung khô xi măng, thép cây gân.

Xây dựng bê tông công sự kiến trúc.

Đem lãnh địa dựa theo cỡ lớn thành thị chia làm một vòng đến ngũ hoàn.

Đương nhiên, loại sự tình này Tông Thận cũng liền chỉ là tại trong đầu YY một chút mà thôi.

Trước mắt nhiệm vụ liền là tận lực đem lãnh địa kiến trúc cho trải rộng ra bổ sung sung mãn.

Trước lấy cái này dị thế giới bang thành cấp là tiêu chuẩn.

Làm phát triển tiểu mục tiêu, cố gắng tiến lên!

Về phần cự thành, Tông Thận còn chưa thấy qua, cho nên trong đầu đối với cái này cũng không có cái gì quá minh xác khái niệm.

Bất quá dựa theo dung nạp nhân khẩu, cùng thế giới này kiến trúc tiêu chuẩn đến xem.

Tại khuyết thiếu cao ốc chọc trời cùng dày đặc hình cư xá tình huống dưới, một cái có thể dung nạp mấy ngàn vạn người thế giới khác thành lớn, nó chiếm diện tích so nhất định là vô cùng bao la, thậm chí có khả năng vượt qua trên Địa Cầu những cái kia cỡ lớn thành thị.

Hắn cũng không nhất định nhất định phải rập khuôn dị thế giới xây thành trì tiêu chuẩn.

Nhưng Tông Thận tốt nhất vẫn là trước tiên cần phải dựa theo đầu này minh xác đường đi phát triển tiếp.

Đem 【  đặc cấp tri thức học đường 】 bản vẽ nắm giữ về sau.

Hắn lại lấy ra đột phá tính sự kiện đạt được những phần thưởng khác vật phẩm.

Tại trữ vật ô bên trong nhanh chóng tìm kiếm về sau, Tông Thận thủ đoạn chuyển một cái, chưởng bên trong liền nhiều hơn một viên toàn thân đỏ trái cây màu đỏ.

Viên này trái cây không tính lớn, cũng chỉ có đồng dạng đỏ Fuji quả táo lớn như vậy.

Vỏ trái cây cứng rắn lại đỏ tươi, mặt ngoài có màu đen đám mây hình dáng xoắn ốc đường vân.

Những đường vân này thô ráp, sờ tới sờ lui gập ghềnh, nhìn qua liền là một viên có chút quái dị trái cây.

Tông Thận mượn tia sáng tinh tế tường tận xem xét, còn có thể nhìn thấy viên này trái cây mặt ngoài có nhàn nhạt màu cam vầng sáng phát ra.

Hắn hai mắt ngưng thần, bắt đầu xem xét viên này trái cây kỹ càng thuộc tính.

【  đặc cấp lực lượng trái cây 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Dùng ăn về sau duy nhất một lần tăng lên lực lượng thuộc tính 50 điểm, cùng cấp lực lượng trái cây gần như chỉ ở lần thứ nhất phục dụng lúc có hiệu lực 】

【  dùng ăn sau sẽ xuất hiện hai giờ mặt trái trạng thái, tại trong lúc đó cơ bắp sẽ xuất hiện đột nhiên bành trướng hoặc là thu nhỏ tình huống, có thể sẽ tạo thành cơ thể đau đớn các loại mặt trái tác dụng 】

"Chà chà!"

Tông Thận trong lòng bên trong phát ra cảm thán.

Thật sự là chỉ có nghĩ không ra, không có lãnh chúa hệ thống làm không ra được đồ vật.

Viên này lực lượng trái cây hiệu quả không thể nghi ngờ, vậy mà có thể duy nhất một lần đề cao 50 điểm lực lượng thuộc tính!

Đây là khái niệm gì đâu?

Trên cơ bản tương đương với tăng lên một vị đẳng cấp không cao cấp bốn bộ binh lực lượng thuộc tính!

Tông Thận sau khi ăn vào, hắn lực lượng thuộc tính đem có thể đạt tới kinh khủng 2 27 điểm!

Tương ứng, HP cùng các loại tổn thương cũng đem đạt được rõ ràng tăng lên.

Nghĩ tới đây Tông Thận nhịn không được liếm liếm khóe miệng.

Không hiểu khát khô làm cho hắn cảm thấy trong lòng có chút xao động.

Hắn nhẹ nhàng thu nạp lòng bàn tay, có thể cảm giác được trong tay lực lượng trái cây vỏ ngoài rất là cứng rắn, tựa như là nắm lấy một viên quả dừa.

Theo lực lượng trái cây bị lấy ra, không khí bên trong còn có một cỗ cùng loại nho chua ngọt mùi trái cây đang phát tán ra.

Nhìn chằm chằm viên này trái cây nhìn một chút nữa, Tông Thận vẫn là bỏ đi lập tức ăn vào ý niệm.

Cái đồ chơi này sau khi ăn vào sẽ xuất hiện hai giờ mặt trái trạng thái.

Hiện tại cũng không phải phục dụng thời điểm tốt, rốt cuộc một hồi sẽ qua con lượt này điểm tích lũy hối đoái cũng muốn xuất hiện.

Tông Thận đối với chịu đựng thân thể thống khổ vẫn là có lòng tin, chỉ là không muốn để cho trái cây mặt trái trạng thái ảnh hưởng tới điểm tích lũy hối đoái.

Vạn nhất đầu óc co lại, tay run một cái, đổi được một ít vô dụng đồ vật chẳng phải là bệnh thiếu máu!

Nghĩ tới đây, Tông Thận liền cố nén dùng ăn trái cây dụ hoặc, đưa nó cho trước thu vào.

Tâm thần lần nữa đắm chìm trong trữ vật ô làm bên trong.

Lần này hắn lấy ra một cây chiều dài tại khoảng tám mươi centimet răng trục.

Cái đồ chơi này nhìn tựa như là một cây ám kim sắc gia dụng chày cán bột.

Hai đầu nhỏ ở giữa thô còn có rõ ràng phân tầng.

Tại răng trục thượng trung hạ ba cái vị trí đều có thể rất rõ ràng nhìn thấy răng rãnh chốt, để mà tại trục hoá trang trên các loại bánh răng.

Căn này răng trục liền là hắn tại lần này đột phá tính sự kiện bên trong đạt được vận mệnh bộ kiện!

【  vận mệnh răng trục 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  chúa tể vận mệnh răng trục, có thể làm cho một thứ gì đó khôi phục vận chuyển 】

【  hiệu quả: Không biết 】

【  vận mệnh bộ kiện: 3/12 】

Cái gọi là răng trục, tên như ý nghĩa liền là gánh chịu bánh răng chủ thể.

Giống như lúc trước hắn suy tính như thế, mười hai cái vận mệnh bộ kiện có lẽ có thể tổ hợp ra một bộ kì lạ truyền lực máy móc vật phẩm, cùng loại với bánh răng rương hoặc là cái gì khác truyền lực hệ thống.

Hiện tại mười hai cái vận mệnh bộ kiện hắn đã góp đủ ba kiện.

Tại vị kia Salander Sultan quốc khôi lỗi lãnh chúa tay bên trong hẳn là cũng có một cái vận mệnh bộ kiện.

Tông Thận suy nghĩ đợi đến về sau có cơ hội nhất định phải dành thời gian đi một chuyến Salander Sultan quốc mới được.

Duy nhất xưng hào có lẽ không cách nào cướp đoạt cùng giao dịch, nhưng là kia vận mệnh bộ kiện, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem tới tay, trực giác nói cho hắn biết, nếu là tập hợp đủ những này vận mệnh bộ kiện, có lẽ có thể cải biến thế giới này!

Hắn đem căn này răng trục chộp vào tay bên trong ước lượng.

Tựa như nắm lấy một cây thật tâm gậy sắt lớn tử đồng dạng.

"Thật không nghĩ tới, vật như vậy cũng có thể cải biến vận mệnh?"

Tông Thận kinh ngạc nhìn nhìn qua răng trục, tự lẩm bẩm.

Mỗi một lần xem xét những này vận mệnh bộ kiện hắn tâm bên trong đều sẽ sinh ra một loại cảm giác rất quái dị.

Bởi vì vô luận hắn thấy thế nào đều không cảm thấy cái đồ chơi này có thể chữa trị thế giới.

Riêng là "Chữa trị thế giới" bốn chữ này đều để hắn cảm thấy rất không chân thực.

Nghe tựa như là một loại nào đó máy móc thiếu khuyết linh kiện, hoặc là là chương trình chữa trị BUG, chí ít dựa theo nhắc nhở trên thuyết pháp là như vậy.

Thưởng thức một chút nữa vận mệnh răng trục về sau, Tông Thận liền đem nó thu vào.

Cùng loại dạng này loè loẹt vật phẩm nếu là không tập hợp đủ, chỉ sợ là không phát huy ra nó điểm đặc biệt, tiếp tục truy đến cùng xuống dưới cũng chỉ là chậm trễ thời gian mà thôi.

Bất quá liền xông vận mệnh bộ kiện kia mỗi khi gặp đột phá tính sự kiện mới có thể có đến đặc tính.

Tông Thận cũng quyết định phải tận lực đất nhiều thu thập một chút.

Không dám nói có thể toàn bộ tập hợp đủ, ít nhất cũng phải đem tận khả năng nhiều bộ kiện nắm giữ tại trong tay của mình.

Hắn đem răng trục cùng tất cả vận mệnh bộ kiện đặt ở liền nhau trữ vật ô bên trong.

Cái này giống như đặc thù đồ vật hắn nhất định phải thiếp thân đảm bảo mới được, liền ngay cả để vào lãnh địa trong hòm giữ đồ Tông Thận đều không yên lòng!

Hiện tại, hắn chưa xem xét ban thưởng vật phẩm chỉ còn lại bốn kiện.

Ngoại trừ kia hai loại vật tư rương bên ngoài, còn có một cái 【  linh hồn chắt lọc chi bình 】 cùng 【  cấp năm ma năng hám địa người chiến xa 】.

Về phần 【  anh hùng vân trang trí 】 cái này đạo cụ, Tông người nào đó cũng không lạ lẫm.

Tăng thêm mới được đến cái này ba cái, trong tay hắn liền có sáu cái 【  anh hùng vân trang trí 】.

Mà thành chủ phủ kia thăng cấp bằng chứng hắn tại vừa rồi liền đã trực tiếp sử dụng mất.

Chắt lọc bình cùng chiến xa ở giữa, cái sau thể tích rất lớn, không cách nào tại trong phòng nhỏ nghiên cứu xem xét.

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, hắn tại suối nước nóng trong phòng nhỏ có thể tại chỗ xem xét cũng liền chỉ còn lại có 【  linh hồn chắt lọc chi bình 】.

Loại này nghiêm túc xem xét vật phẩm cảm giác để hắn nhớ lại từng tại trong siêu thị chọn lựa thương phẩm thời điểm.

Có một loại thấy rõ hết thảy cảm giác an toàn.

Không thể không nói, quen thuộc công lược module nhanh gọn về sau, nếu thật là đã mất đi công lược nhắc nhở, quả thật làm cho Tông Thận rất không quen.

Hắn thở ra một ngụm nhiệt khí.

Thấm vào tại hồ suối nước nóng bên trong làn da có chút hiện ra khỏe mạnh màu đỏ.

Lúc này Tông Thận chỉ cảm thấy hài lòng vô cùng, toàn thân đều rất nhẹ nhàng.

Đem sau gáy dựa vào bên cạnh ao, hắn lấy ra một cái bình nhỏ.

Cái này chắt lọc chi bình nhưng thật ra là một kiện rất đặc thù trang bị.

Nhìn qua tựa như một cái từ đất thó nung thành màu trắng bình hoa.

Toàn thân hiện ra màu nâu xám, bắt đầu vuốt ve rất là tinh tế tỉ mỉ, xúc cảm tương đương đến không sai.

Cảm giác cùng lúc trước hắn đạt được cái kia 【  Phong Ma Đàn 】 ngoại hình nhan sắc có chút tương tự.

Nhìn đến có thể thu nhận linh hồn vật phẩm vẫn là có nhất định giống nhau chỗ.

Tông Thận theo thường lệ thưởng thức một phen.

Nghiên cứu một chút cái đồ chơi này vẻ ngoài.

Chỉ từ ở bề ngoài cái đồ chơi này, tựa như là một cái thổ bình hoa.

Mà lại là kiểu dáng tối thổ kia một loại, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì hoa văn tồn tại, mười phần giản dị tự nhiên.

Cặp mắt của hắn nhắm lại nhìn chăm chú thân bình.

Lập tức liền có màu vàng kim nhạt phụ đề nhắc nhở nổi lên, đưa nó kỹ càng thuộc tính cũng cho biểu hiện ra.

Nói đến, đêm nay kim sắc phụ đề muốn so bình thường phai mờ được nhiều.

Đoán chừng cùng trước đó lâm thời tính ngủ đông có quan hệ, công lược module công năng còn không có hoàn toàn khôi phục.

【  linh hồn chắt lọc chi bình 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  kỹ năng: Linh hồn chắt lọc

Linh hồn trao đổi 】

【  chắt lọc chi bình linh hồn chắt lọc hiệu quả không cách nào tự động có hiệu lực, cũng vô pháp tại trữ vật ô bên trong trực tiếp kích hoạt, nhất định phải đối điều kiện phù hợp mục tiêu thi thể tiến hành chắt lọc thao tác 】

Cái này chắt lọc bình hiệu quả để Tông Thận mở rộng tầm mắt.

Nói đến, hắn ngược lại cũng đã gặp qua không ít có cùng loại chắt lọc năng lực trang bị.

Những trang bị này đều có rất rõ ràng trưởng thành đặc tính.

Đầu tiên liền là hắn cái kia 【  Lực Ma chi giới 】 cùng 【  Thời Tự đồng hồ bỏ túi 】.

Tiếp theo liền là Favis sử dụng 【  Theseus giết chóc chi trượng 】.

Bọn chúng đều có tương tự chắt lọc hiệu quả.

Bất quá cái này 【  linh hồn chắt lọc chi bình 】 cũng không thể cách không chắt lọc, cũng vô pháp tự động chắt lọc.

Chỉ có đối với địch nhân hoàn thành đánh giết về sau, lại đem nó cho lấy ra đối thi thể tiến hành dùng tay chắt lọc.

Bất quá cái này cũng không tính là cái gì khuyết điểm.

Tương phản, đây là một cái ưu điểm!

Nếu là Tông Thận có cơ hội có thể tiến vào đại lục Trung Nguyên trụ dân chiến trường hoặc là những cái kia quái vật lẫn nhau vật lộn hiện trường bên trong, như vậy hắn hoàn toàn có thể "Nhặt thi thể" .

Trực tiếp đối những thi thể này tiến hành chắt lọc thao tác.

Từ góc độ này đi lên nói, chắt lọc bình cái này đặc tính liền là một cái rất lớn ưu thế!

Mà kia 【  linh hồn trao đổi 】 hối đoái tỉ lệ cũng rất có ý tứ.

Hấp thu một cái tử sắc thống thi thể chỉ có thể thu hoạch được 125 điểm linh hồn chắt lọc giá trị

Nhưng là muốn hối đoái ra một cái hoàn chỉnh tử sắc linh hồn, liền cần tiêu hao gấp năm lần số lượng, cũng chính là 625 điểm.

Cũng may chắt lọc giá trị số lượng có thể tính gộp lại đến 5000 điểm.

Tại chiến đấu khá nhiều thời điểm, cũng có thể xem như một loại ngoài định mức linh hồn thu hoạch đường tắt.

Hoàn chỉnh linh hồn giá trị không thể nghi ngờ, nó là trước mắt đã biết duy nhất có thể trực tiếp đề cao lĩnh dân tư chất vật phẩm.

Lĩnh dân tư chất muốn tăng lên, ngoại trừ sử dụng hoàn chỉnh linh hồn bên ngoài, cái khác phương thức cũng không dễ dàng.

Lãnh địa bên trong trước mắt tư chất tự nhiên tăng lên chỉ có Mariel một người mà thôi.

Căn cứ Tông Thận phân tích, đó là bởi vì nàng một mực phụ trách lãnh địa nội chính công việc.

Đồng thời duy trì đọc sách cùng học tập, cho nên mới có thể đề cao tự thân tư chất.

Loại tình huống này tạm thời chỉ là ví dụ, không cách nào phục chế cũng vô pháp tổng kết ra minh xác có thể được thăng tư quy luật đến.

Giống Colby cùng Favis, bọn hắn tại riêng phần mình đội ngũ bên trong cũng thường thường gánh vác nhiệm vụ.

Thế nhưng là tư chất của bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện rõ ràng tăng lên.

Có lẽ cái này cái gọi là tư chất cùng hành chính năng lực có quan hệ, nhưng cũng có thể không phải trực tiếp tương quan.

Hắn bên trong tư chất cụ thể liên quan tính còn cần tìm tòi nghiên cứu.

So sánh trông cậy vào lĩnh dân nhóm tư chất tự nhiên trưởng thành, vẫn là sử dụng hoàn chỉnh linh hồn tiến hành tư chất tăng lên nhất là đơn giản thô bạo.

Bởi vậy, cái này 【  linh hồn chắt lọc chi bình 】 xuất hiện tương đương với là lãnh địa nói thêm thay cho một cái linh hồn bổ sung đường tắt, đối với đề cao lãnh địa nội nhân mới tổng hợp tố chất có trợ giúp rất lớn.

Từ tân thủ kỳ kết thúc về sau, linh hồn sản xuất mấy suất liền trở nên rất thấp, bây giờ muốn thu hoạch được một cái hoàn chỉnh linh hồn cũng không dễ dàng, cho nên, cái này chắt lọc bình giá trị liền không cần nói cũng biết.

Bất quá bây giờ còn có một vấn đề, đó chính là mấy lớn mang theo chắt lọc hiệu quả trang bị, phải chăng có thể lẫn nhau kiêm dung lặp lại chắt lọc.

Trước mắt đã biết tình huống là 【  Theseus giết chóc chi trượng 】 cùng 【  Lực Ma chi giới 】 không cách nào chắt lọc cùng một mục tiêu.

Nhưng là 【  Thời Tự đồng hồ bỏ túi 】 thời gian chắt lọc là cùng có thể cùng kể trên hiệu quả điệp gia.

Cho nên Tông Thận cũng không chắc chắt lọc bình sẽ hay không cùng hắn 【  Lực Ma chi giới 】 sinh ra xung đột.

Cụ thể còn phải tiến hành thí nghiệm mới được.

Nếu là 【  Lực Ma chi giới 】 chắt lọc cũng là tàn hồn lực lượng, như vậy Tông Thận đến lúc đó liền phải tiến hành lấy hay bỏ, đến tột cùng là chắt lọc linh hồn vẫn là thu hoạch được lực lượng.

"Trước nhận lấy đi, đợi đến đi chùy Goblin thời điểm thử lại thử một lần. . ."

Tông Thận nghĩ nghĩ đem 【  linh hồn chắt lọc chi bình 】 cho trước thu vào.

Dù sao hắn mấy ngày nay cũng chuẩn bị đi thảo phạt Goblin bộ lạc.

Đến lúc đó liền có bó lớn thời cơ có thể thí nghiệm chắt lọc bình hiệu quả.

Tranh thủ nhiều thay đổi một chút hoàn chỉnh tử sắc linh hồn.

Chỉ cần có tử sắc linh hồn, Tông Thận liền có thể đem dưới trướng những cái kia uy tín lâu năm các chiến sĩ tư chất tất cả đều cho tăng lên tới hi hữu cấp.

Sau đó lại sử dụng 【  anh hùng vân trang trí 】 đem những cái kia chiến sĩ cho chuyển hóa thành anh hùng cấp nhân tài!

Theo lưu dân anh hùng cùng vô chủ lãnh địa tiếp nhận về anh hùng đều bổ sung tiến lãnh địa hậu cần quản lý trống chỗ bên trong, ngược lại là chiến đấu anh hùng nhân số đã thật lâu không có biến động.

Hiện tại tất cả khớp nối đã đả thông, như là Colby, Favis, Tasiya, Aixia, Madeline, Mappel những này uy tín lâu năm chiến sĩ, rất nhanh liền có cơ hội có thể trở thành chiến đấu anh hùng!

Tông Thận đem chắt lọc bình đặt ở trữ vật ô bên trong tương đối dễ thấy vị trí.

Nơi này cũng là hắn cất đặt những cái kia thường dùng đạo cụ cùng vũ khí cách vị.

Trữ vật ô số lượng đang không ngừng gia tăng, tùy thân dự trữ vật phẩm cũng càng ngày càng nhiều.

Dưới tình huống như vậy, vật phẩm gì nên đặt ở cái nào cách vị bên trong cũng thành một loại học vấn.

Đặt ở khá cao cùng dễ thấy vị trí bên trên, tại lấy thời gian sử dụng cũng sẽ càng thêm thuận tiện một chút.

Đem 【  linh hồn chắt lọc chi bình 】 thu vào về sau, Tông Thận trực tiếp đứng dậy, cất bước rời đi ao suối nước nóng.

Nước trên người từ cái kia khỏe mạnh trên thân thể tuột xuống.

Hắn cúi đầu xét lại một phen.

Đưa tay vuốt ve bên cạnh trên bụng kia một đạo nhàn nhạt vết sẹo.

Đây là ban đầu ở quặng mỏ lúc, hắn ngạnh kháng một kích Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold ném Tai Ách Chiến Mâu dấu vết lưu lại.

Hắn lấy ra dùng thay đổi nội y lau một chút trên thân lưu lại giọt nước.

Lại lấy ra mới nội y đổi đi lên.

Giặt quần áo là không thể nào giặt quần áo, bằng không độc giả lão gia lại nên nói hắn nước.

Mặc áo lót vào về sau, hắn cũng không mặc chiến khải, chỉ là đơn giản mặc lên giày chiến về sau, liền đưa tay đem trang bị thu hồi sau trực tiếp phòng nhỏ đi thẳng tới khu trung tâm trên đất trống.

Xác nhận có đầy đủ không vị về sau, hắn liền đem kia bộ 【  cấp năm hám địa người chiến xa 】 lấy ra.

Trước người lập tức liền xuất hiện một cái quái vật khổng lồ!

Bộ này hạng nặng ma năng cơ giáp bị lấy ra về sau, hai bên mặt đất đều phát ra không chịu nổi gánh nặng luân hãm âm thanh.

Toàn bộ mặt đất lại bị trọn vẹn hạ xuống hơn mười centimet!.