Chương 571:: Hám Địa Giả chiến xa 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 571:: Hám Địa Giả chiến xa 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Liền ngay cả nguyên bản kia nện vững chắc thổ địa đều không thể thừa nhận trọng lượng của nó.

Bộ này ma năng chiến xa tổng chiều dài đạt đến kinh người chín mét, muốn so Phụ Trọng giả máy móc Giáp trưởng được nhiều.

Hai bên cũng là kiểu bánh xích cái bệ kết cấu.

Chỉnh thể độ cao cũng đạt tới hơn ba mét.

Bộ này ma năng chiến xa có được hạng nặng hộ giáp, mà lại rõ ràng thuộc về ma năng cơ giáp bên trong chiến đấu khoản.

Cùng nó so ra, khuynh hướng phụ trợ khoản Phụ Trọng giả cơ giáp tựa như là cái mô hình đồ chơi.

Bất quá, bộ này 【  cấp năm Hám Địa Giả chiến xa 】 hệ thống vũ khí cũng không phải là ma năng đại pháo.

Lại là một con kì lạ kim loại xếp đặt chùy!

Cái này xếp đặt chùy treo ở một bộ rất cao kim loại giá đỡ bên trên, liền liên tiếp tại chiến xa đỉnh chóp.

Giá đỡ hạ liền là một cái cự hình đầu đinh chùy, treo tráng kiện kim loại dây xích.

Sau đầu có thông qua ma năng hạch tâm khu động bàn kéo, có thể đem xếp đặt chùy cho thu hồi.

Chỉ cần thả ra về sau, liền có thể dễ dàng vung ra xa hơn mười thước.

Đầu búa bên trên có chiều dài tại năm mươi centimet trở lên kim loại gai nhọn.

Vùng thoát khỏi sau khi đi ra ngoài có thể công kích tụ quần địch nhân hoặc là cửa thành, tường thành kiến trúc như vậy.

Xếp đặt chùy phương thức công kích thuộc về điển hình cận chiến đả kích loại hình.

Trừ cái đó ra, Hám Địa Giả chiến xa phía trước cùng sau đầu đều có một cái cự đại vòng lăn.

Nhìn có chút giống trên Địa Cầu cỡ lớn xe lu.

Chỉ bất quá trước sau vòng lăn hai bên mang theo lên xuống giá đỡ.

Có thể biên độ nhỏ dâng lên hoặc là hạ xuống, thông thường trạng thái dưới, nó có thể bảo trì tại cách đất chừng một mét độ cao bên trên.

Hai cái này vòng lăn bên trên cũng có một từng chiếc chiều dài tại mười lăm centimet kim loại gai nhọn, tại chiến xa tiến lên lúc có thể nhấp nhô nghiền ép địch nhân!

Liền ngay cả Hám Địa Giả chiến xa hai bên bánh xích phụ trọng vòng trên đều mang theo từng nhánh song nhận đao nhọn, theo phụ trọng vòng chuyển động, có thể đối hai bên địa phương tạo thành hữu hiệu sát thương.

Bộ này Hám Địa Giả chiến xa càng giống là một cái vật lộn mở đường hình ma năng cơ giáp.

Nó cũng không có viễn trình hệ chiến đấu thống, nó phương thức chiến đấu liền là tiến hành cậy mạnh va chạm cùng nghiền ép.

Phía trước xếp đặt chùy tựa như là công thành lợi khí, có thể phá hủy cản đường tường thành.

Dài đến chín mét thân xe tăng thêm kiểu bánh xích cái bệ, để nó đã có được tốt đẹp thông qua tính.

Bình thường chiến hào, ngăn cản tác, cự mã, chướng ngại vật trên đường, chông sắt, thậm chí là Địa Tinh địa lôi đều không thể ngăn cản nó đột kích thế công.

Hám Địa Giả chiến xa kia nặng nề bọc thép cùng khắc rõ ma văn hộ thuẫn đều có thể chứng minh gia hỏa này năng lực phòng ngự tuyệt đối đạt đến một cái cực kỳ khoa trương tình trạng.

Nương tựa theo ma năng hạch tâm bành trướng động lực chuyển vận, có thể giao phó nó viễn siêu sinh vật tính cơ động.

Dưới tình huống như vậy, nó liền là một đầu chính cống sắt thép cự thú!

Có thể mạnh mẽ đâm tới đi nghiền ép hết thảy địch nhân, vượt qua bất luận cái gì chướng ngại!

Nhìn như vậy đến, Hám Địa Giả chiến xa kỳ thật cùng Địa Cầu bên trong xe tăng không sai biệt lắm.

Nhưng là lại cùng chân chính xe tăng có chỗ khác biệt.

Bọn chúng đều gánh chịu mặt đất công thành trách nhiệm, là công thành đoạt đất lợi khí!

Tông Thận vờn quanh lấy Hám Địa Giả chiến xa một vòng.

Dạng này sắt thép cự thú nếu là có thể phân phối một hai loại vũ khí tầm xa liền tốt.

Lãnh địa bên trong cấp bốn Cự Pháo Tháp, chứa phối liền là ma năng đại pháo.

Điều này nói rõ ma năng vũ khí trên thế giới này là có trải qua nhất định phát triển.

Tại không tốt hướng trên chiến xa gia tăng một chút như là máy ném đá hoặc là cự nỏ loại hình vũ khí cũng không tệ.

Thế nhưng là Hám Địa Giả chiến xa hết lần này tới lần khác đi lên một đầu đơn giản nhất thô bạo con đường.

"Đều là cấp năm ma năng cơ giáp, lại còn làm dã man va chạm sáo lộ."

Tông Thận hơi nghiêng nghiêng đầu, nhả rãnh giống như nói.

Dạng này thao tác liền là đem nghệ thuật của chiến tranh biến thành ngốc đại hắc thô dáng vẻ.

Hắn đột nhiên nhớ tới trên Địa Cầu giày u-la gấu, năm đó quân bị cũng là ngốc đại hắc thô nhưng chắc nịch dùng bền.

Bất quá nhả rãnh về nhả rãnh, kỳ thật Tông Thận vẫn là đối Hám Địa Giả chiến xa lòng mang mong đợi.

Lông mày của hắn ngả ngớn, tập trung ánh mắt xem xét lên chiến xa kỹ càng thuộc tính đến.

【  cấp năm Hám Địa Giả chiến xa (màu cam) 】

【  truyền thuyết cấp ma năng cơ giáp 】

【  đánh ngất tổn thương: 287-2 90 điểm 】

【  kiên cố giá trị: 25000 】

【  hộ giáp giá trị: 185 】

【  ma pháp chống cự: 160 】

【  lớn nhất chứa đầy ngoài định mức thừa trọng: 20 tấn 】

【  không năm tự trọng: 36 tấn 】

【  không năm lớn nhất thông hành tốc độ: 65 cây số / mỗi giờ 】

【  chứa đầy lớn nhất thông hành tốc độ: 35 cây số / mỗi giờ 】

【  lớn nhất lội nước độ cao: 2. 6 5 mét 】

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 0.875 】

【  ma năng dự trữ: 0/ 200000 】

【  độ bền: 2500 】

【  khu động trang bị: Truyền thuyết cấp ma năng hạch tâm /Ⅴ hình cân nặng thức tác chiến cái bệ / cấp năm ma năng bọc thép rèn đúc công nghệ / truyền thuyết cấp Ma Năng Hộ Thuẫn 】

【  kỹ năng: Liên chùy xung kích (phát động xếp đặt chùy đối phía trước 1 2 m bên trong mục tiêu tiến hành xung kích, có thể đối dọc đường tất cả địch nhân tạo thành 3.0 lần đánh ngất tổn thương, nên tổn thương đối phòng ngự kiến trúc gấp bội, xếp đặt chùy lặp lại nắm chặt thời gian là mười phút đồng hồ)

Thiết luân cuồn cuộn (buông xuống phía trước vòng lăn, chuyển động trước sau vòng lăn, hết tốc độ tiến về phía trước nghiền ép địch quân mục tiêu, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown một giờ, đối trước xe tất cả bị nghiền ép địa phương mục tiêu đều có thể tạo thành 2. 0 bội số đánh ngất tổn thương, đối với chiến hào, mặt đất cạm bẫy, cự mã chờ kiến trúc có thể tạo thành ngoài định mức phá hư hiệu quả, thiết luân chuyển động trong lúc đó, mỗi giây ma năng tiêu hao gia tăng 2 điểm)

Thép tâm công kích (tiến vào thép tâm công kích trạng thái, ma năng hạch tâm siêu tần, tăng lên 100% lớn nhất thông hành tốc độ. Gia tăng 100% độ bền tiêu hao cùng ma năng tiêu hao, khởi xướng một vòng tăng tốc công kích, có thể đối ven đường tất cả xông chui mục tiêu tạo thành 1 500 điểm cố định đánh ngất tổn thương, va chạm công trình kiến trúc lúc, nên tổn thương đem tăng lên 30% va chạm thường có nhất định mấy suất khiến cho trong xe người điều khiển cùng thành viên nhận phản chấn hiệu quả ảnh hướng trái chiều, tiếp tục thời gian năm phút đồng hồ. Thời gian cooldown một giờ)

Kỹ năng bị động: Tốc độ không tải tiết kiệm năng lượng (trú xe tốc độ không tải trạng thái dưới, ma năng tiêu hao giảm xuống 50%)

Nghiền ép (Hám Địa Giả chiến xa có nghiền ép hiệu quả, cuốn vào gầm xe về sau, có thể đối dọc đường tất cả địch nhân tạo thành kếch xù nghiền ép tổn thương, tổn thương tỉ lệ là 2. 0 bội số đánh ngất tổn thương) 】

(Ⅴ thay mặt công thành hình ma năng chiến xa, có kếch xù hộ giáp cùng siêu cao tự trọng

Kiểu bánh xích cái bệ giao phó nó cường đại thông hành năng lực

Cần thiết phải chú ý đầm lầy, vùng núi, hồ nước, hải dương các vùng hình hoàn cảnh hạ đối với thông hành ảnh hưởng

Ở công thành chiến cùng trận công kiên bên trong, nó sẽ thành ngươi trên chiến trường đánh đâu thắng đó mở người cùng công kích người

Liền ngay cả đẳng cấp cao trọng trang kỵ sĩ cũng vô pháp trực diện sắt thép cự thú phong mang

Làm bánh xích âm thanh ù ù vang lên, liền ngay cả cường đại nhất thiết kỵ cũng có thể trở nên vừa múa vừa hát)

Tra xét xong Hám Địa Giả chiến xa kỹ càng thuộc tính về sau, Tông Thận cũng coi là minh bạch cái đồ chơi này chân chính công dụng!

Đó chính là dùng để khởi xướng lưu manh ngang ngược công kích.

Hám Địa Giả chiến xa thì tương đương với là một vị máy móc bản cực lớn hạng nặng kỵ sĩ.

Coi như chỉ có một cỗ, cũng có thể ở công thành chiến bên trong phát huy ra ưu thế cực lớn.

Nếu như lúc trước địa huyệt khiêu chiến lúc Tông Thận có cái này nó, như vậy tại đối mặt dày đặc địa huyệt bầy quái thời điểm cơ hồ liền là đồ sát!

Chỉ cần mở ra Hám Địa Giả chiến xa lái đi nghiền ép một vòng, khiêu chiến điểm tích lũy liền đến!

Nếu là có cái mười chiếc tám chiếc, vậy liền hoàn toàn có thể so sánh tốt mấy cái đại đội đẳng cấp cao trọng trang kỵ sĩ phát động tập đoàn xung phong.

Suy nghĩ một chút từ mười mấy bộ Hám Địa Giả chiến xa xếp thành một hàng, thống nhất khởi xướng công kích tràng diện!

Ma năng hạch tâm kích phát lực lượng, bánh xích cuồn cuộn chuyển động, khổng lồ thân xe liền xem như Jesus cũng ngăn không được!

Cho dù là gặp được kỵ sĩ cấp cao hoặc là trọng trang bộ binh ngăn cản cũng không sợ hãi.

Đẳng cấp cao kỵ thú cùng chiến mã mặc dù thuộc tính không thấp, nhưng cũng khó có thể cùng cấp năm ma năng hạch tâm động lực chuyển vận chống lại, ma năng hạch tâm lực bộc phát lượng cùng cùng cấp ma thú so ra đều không rơi vào thế hạ phong, thậm chí tại bền bỉ trên toàn thắng.

Tựa như là Địa Cầu trên động cơ hơi nước, máy bơm hơi, động cơ đốt trong, động cơ điện, tuần tự giải phóng nhân lực.

Là phát triển kỹ nghệ giao phó lực lượng cường đại.

Ma năng hạch tâm cũng là như thế, chỉ là nó khu động phương thức là ma năng phản ứng thôi.

Nói tóm lại, bộ này Hám Địa Giả chiến xa định vị kỳ thật minh xác.

Có thể dùng đến xung kích tụ quần địch nhân, mở phá vây con đường, phát động tiên cơ thế công

Bất quá nó ma năng tiêu hao cũng là to lớn.

Không sử dụng vòng lăn cùng thép tâm công kích, mỗi giây đều muốn tiêu hao gần 1 điểm ma năng.

Cũng chớ xem thường cái này 1 điểm tiêu hao!

Trị số này cơ hồ là Phụ Trọng giả cơ giáp mấy chục lần!

Mà lại hám địa người tự trọng cũng đạt tới kinh khủng 36 tấn chi cự.

Trình độ này muốn so Hoa Hạ kinh điển có được "Năm đối phụ trọng vòng" vạn năng xe tăng 59 thức máy nguyên hình còn nặng trên 2 tấn.

Mà 59 thức định vị là "Cỡ trung chủ chiến xe tăng" !

Nơi này chính là thế giới khác, cũng không phải là Địa Cầu.

Hai thế giới vật liệu trình độ cùng khoa học kỹ thuật cây cũng không giống nhau.

Ở cái thế giới này bên trong máy móc sản phẩm rất ít có thể đạt tới như thế lớn tự trọng.

Cái này khiến Tông Thận trong lòng có một ít cảm khái.

Quả nhiên, mỗi lần đạt thành đột phá tính sự kiện sau đạt được ban thưởng vật phẩm đều có nó chỗ đặc biệt!

Hám Địa Giả chiến xa có được 20 vạn điểm ma năng dự trữ hạn mức cao nhất.

Mỗi lần bổ sung năng lượng đều cần tiêu hao hết không ít ma năng kết tinh.

Ma năng cùng MP có cộng đồng chỗ, nhưng là ma năng cơ giáp bình thường không cách nào sử dụng MP công năng.

Chỉ có loại kia kiến trúc cùng cố định thức ma pháp trận mới có thể để cho pháp gia coi như "Sạc dự phòng" .

Mà lại dựa theo nó tiêu hao trình độ tới nói, đầy phụ tải trạng thái mỗi một giây tiêu hao có thể đạt tới bốn điểm trở lên, mỗi phút đồng hồ liền là hơn hai trăm điểm, một cái giờ liền có thể đạt tới một hai vạn điểm.

Nói cách khác, Hám Địa Giả chiến xa ma năng tràn ngập một lần có thể đại khái có thể duy trì 9 đến 10 giờ tiến công trạng thái.

Trên cơ bản có thể ứng đối một trận trung đẳng quy mô trận công kiên.

Nếu là đại quy mô đánh lâu dài, như vậy dựa vào cái này một bộ Hám Địa Giả chiến xa là hoàn toàn không đủ.

Tổng hợp nó ma năng tiêu hao cùng giá trị thực dụng đến xem, Hám Địa Giả chiến xa có thể coi như mở đường tiên phong.

Tại chiến đấu lúc bắt đầu đưa đến "Lập đoàn" tác dụng.

Tông Thận tạm thời không cân nhắc dùng nó đi đối phó dân bản địa thế lực.

Hám Địa Giả chiến xa dưới mắt nhất có ưu thế phương pháp sử dụng, nhưng thật ra là dùng để phá hủy các lãnh chúa lãnh địa.

Nó có thể trợ giúp Tông Thận dùng vũ lực thống nhất bản khu vực cùng khu vực phụ cận lãnh chúa thế lực.

Tại dân bản địa thế lực bộc phát ra đại quy mô mâu thuẫn cùng hỗn loạn trước đó.

Khu vực xung quanh lãnh chúa thế lực nhất định phải trải qua chí ít một vòng tẩy bài mới được.

Có dạng này sắt thép cự thú mở đường, tuyệt đối có thể đánh đâu thắng đó.

Còn có thể hữu hiệu giảm xuống xung đột bên trong khả năng tạo thành phe mình nhân viên thương vong.

Tông Thận yên lặng đánh giá hám địa người cơ giáp.

Đưa nó trong tương lai lãnh địa công phạt bên trong công dụng dần dần trong đầu liệt kê ra.

Tiếp lấy liền trực tiếp phất tay đem Hám Địa Giả chiến xa thu nhập trữ vật ô bên trong, đợi đến ngày mai thời điểm lại tiến hành bổ sung năng lượng cũng không muộn.

Rốt cuộc muốn đem cái này 20 vạn điểm ma năng hạn mức cao nhất tràn ngập chí ít cần 2 khối rưỡi giai đặc cấp ma năng thủy tinh, hoặc là số lượng càng nhiều đê giai ma năng thủy tinh.

Tông Thận trên thân chỉ mang theo một bộ phận khẩn cấp dùng ma năng thủy tinh, căn bản là không có cách thỏa mãn Hám Địa Giả chiến xa tràn đầy nhu cầu.

Xử lý xong Hám Địa Giả chiến xa, Tông Thận lúc này mới lấy ra kia sáu cái vật tư rương.

Theo thứ tự là 【  vạn cấp cơ sở tài nguyên rương (màu cam)×3 】 【  kỹ thuật nhân tài chiêu mộ bảo rương (màu cam)×3 】

Hai loại tài nguyên rương ngoại hình cũng không giống nhau.

Nhưng chúng nó mặt ngoài tất cả đều bao phủ một tầng lấy màu cam vầng sáng.

Tông Thận phân biệt đem ánh mắt nhìn về phía hai loại tài nguyên rương.

【  vạn cấp cơ sở tài nguyên rương (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  mở ra sau có thể đạt được  10 001 đến 99 999 phần tam đại cơ sở tài nguyên 】

(cơ sở tài nguyên liền là kiến thiết gốc rễ)

【  kỹ thuật nhân tài chiêu mộ bảo rương (màu cam) 】

【  mở ra về sau có thể thu hoạch được ngẫu nhiên cao cấp kỹ thuật nhân tài sách chiêu mộ một phần 】

(dùng tốt hiện hữu nhân tài, ổn định mấu chốt nhân tài, hấp dẫn nhu cầu cấp bách nhân tài, dự trữ người tương lai mới)

Hai loại tài nguyên rương công dụng liền cùng tên của bọn nó xưng là nhất trí.

【  vạn cấp cơ sở tài nguyên rương 】 có thể ngẫu nhiên mở ra không thua kém 10000, không cao hơn 99 999 phần tam đại cơ sở tài nguyên.

Kia tam đại cơ sở tài nguyên liền là thường thấy nhất "Mộc" "Thạch" "Tê dại" .

Mà 【  kỹ thuật nhân tài chiêu mộ bảo rương 】 thì có thể trực tiếp đạt được cao cấp kỹ thuật nhân tài sách chiêu mộ.

Cao cấp kỹ thuật nhân tài là khái niệm gì đâu.

Liền lấy thợ rèn làm tiêu chuẩn.

Nhất giai thợ rèn, cũng chính là cái gọi là thợ rèn học đồ.

Cấp hai thợ rèn mới là sơ cấp thợ rèn.

Cấp ba thợ rèn là trung cấp thợ rèn.

Cấp bốn thợ rèn liền là cao cấp thợ rèn.

Mà lại làm kỹ thuật nghề nghiệp, tương ứng phẩm giai cùng thông thường cấp bậc cũng không giống nhau lắm.

So sánh những cái kia chiến đấu nghề nghiệp bình xét cấp bậc, muốn ẩn ẩn cao hơn nửa giai đến.

Giống doanh địa bên trong Ải Nhân đại thúc Đồng Tu · Tửu Hỏa hắn cũng là một vị cao cấp thợ rèn.

Có thể nghĩ, kỹ thuật nghề nghiệp "Cao cấp" tiền tố vẫn rất có hàm kim lượng.

Mặt khác bất luận cái gì kỹ thuật nghề nghiệp chỉ cần bình xét cấp bậc đạt đến "Cao cấp" liền có thể được xưng là "Sư phụ" .

Về phần lại hướng lên nhất giai "Đặc cấp" chức danh, vậy coi như là "Đại sư phó".

Lãnh địa trước mắt có được trung cao cấp chức danh, chỉ có hai loại kỹ thuật nghề nghiệp.

Theo thứ tự là Ải Nhân đại thúc cao cấp thợ rèn cùng phụ trách tiệm may trung cấp thợ may Alana.

Cái khác trên cơ bản không phải "Thực tập" liền là "Học đồ" .

Muốn thực hiện Tông Thận công nghiệp mộng, liền cần càng nhiều kỹ thuật nhân tài bổ sung đến lãnh địa bên trong đến.

Cái này ba cái 【  kỹ thuật nhân tài chiêu mộ bảo rương 】 xuất hiện chính là thời điểm.

Nếu như Tông người nào đó vận khí tốt, nói không chừng còn có thể rút ra ma năng kỹ thuật, công trình học, luyện kim học, ma đạo kỹ thuật phương diện cao cấp nhân tài.

Những này kỹ thuật nghề nghiệp đối lãnh địa tương lai phát triển ra thuộc về mình nghề chế tạo cùng tương ứng trang bị rèn đúc hệ thống có trợ giúp rất lớn.

Về phần ba cái kia 【  vạn cấp cơ sở tài nguyên rương 】 tác dụng kỳ thật cũng rất lớn.

Có thể nói tam đại cơ sở tài nguyên một mực là lãnh địa kiến thiết tiêu hao đầu to.

Thuộc về cơ sở bên trong cơ sở, trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết.

Đừng nhìn tam đại cơ sở tài nguyên thu hoạch độ khó không cao, nhưng là nhu cầu của bọn nó lượng cũng cực kỳ khổng lồ.

Cơ sở tài nguyên tầm quan trọng thường thường sẽ bị coi nhẹ.

Kỳ thật mộc, thạch, tê dại mới thật sự là tầng dưới chót tài nguyên. Nhất là tại lãnh địa cần tiến hành đại quy mô kiến thiết thời điểm, liền lấy hiện tại Tông Thận lãnh địa làm thí dụ.

Ở chỗ này mỗi ngày đều cần Mariel cùng Howie đem quặng mỏ thu thập trở về một bộ phận khoáng thạch tài nguyên thông qua 【  thị trường 】 giao dịch hối đoái thành tam đại cơ sở tài nguyên, dùng để thỏa mãn mỗi ngày cơ bản nhất kiến thiết nhu cầu.

Liên quan tới điểm này Tông Thận trong lòng rất rõ ràng.

Nói tóm lại, cái này sáu cái tài nguyên rương đều có thể đối lãnh địa phát triển đưa đến trợ giúp rất lớn.

Bây giờ cách rạng sáng mười hai giờ, cũng liền còn có hơn mười phút.

Tông Thận chuẩn bị trước đem những tư nguyên này đều cho mở ra lại nói, dù sao dựa theo lệ cũ, mỗi lần điểm tích lũy hối đoái sau khi xuất hiện sẽ tiếp tục một đoạn thời gian.

Nghĩ tới đây, hắn trước đem ba cái kia 【  vạn cấp cơ sở tài nguyên rương 】 toàn bộ mở ra.

【  mở ra vạn cấp cơ sở tài nguyên rương thành công 】

【  thu hoạch được: Gỗ ×56729 】

【  thu hoạch được: Tê dại ×42217 】

【  thu hoạch được: Gỗ ×72251 】

Vạn cấp tài nguyên rương mở ra hoàn tất, Tông Thận đạt được mười mấy vạn gỗ cùng hơn bốn vạn tê dại.

Chỉ là tam đại cơ sở tài nguyên bên trong duy chỉ có không có rút ra đến tảng đá.

Bất quá Tông Thận đối với cái này đã rất hài lòng.

Các lãnh chúa thường ngày thu thập vật liệu gỗ tài nguyên đại bộ phận đều đến từ chặt cây cây cối.

Tông Thận dưới trướng có đầy đủ nông phu, nhưng muốn tới nay tập phương thức duy trì cao tốc phát triển một chút lãnh địa gỗ tài nguyên tiêu hao, như vậy hắn mỗi ngày ít nhất phải phạt rơi một mảnh nhỏ rừng rậm mới tiến hành.

Đây cũng là từng cái khu vực bên trong rừng rậm thảm thực vật ngày càng giảm bớt nguyên nhân một trong.

Cho nên vật liệu gỗ tầm quan trọng là không thể nghi ngờ.

Cơ hồ chín thành chín kiến trúc đều cần tiêu hao gỗ mới có thể kiến tạo.

Về phần tê dại loại này tài nguyên, nó tiêu hao nhiều nhất là tê dại loại tiến giai sản phẩm dây gai.

Cho nên tê dại tác dụng cũng tương đương trọng yếu.

Đương nhiên, tảng đá cũng là như thế, bất quá Tông Thận đối với tảng đá tài nguyên lại có ngoài định mức thu hoạch được đường tắt đó chính là quặng mỏ, tại Azshara quặng mỏ bên trong, mỗi ngày ngoại trừ có thể vì lãnh địa cung cấp đại lượng khoáng thạch tài nguyên cùng cao năng xen lẫn quặng bên ngoài, theo khai thác tiến hành sẽ còn sản xuất đại lượng tảng đá.

Cho nên Tông Thận kỳ thật không hề thiếu tảng đá.

Chỉ là những tảng đá kia đều không có bị vận chuyển đến lãnh địa đến mà thôi.

Căn cứ Dutra báo cáo, hiện tại đường hầm mỏ bên trong chí ít lưu lại hơn mười vạn phần tảng đá.

Tùy thời có thể lấy từ Tông Thận mình hoặc là cái khác anh hùng cấp nhân tài thông qua trữ vật ô tiến hành nhanh chóng thu lấy.

Tam đại tài nguyên rương toàn bộ mở ra về sau, Tông Thận một hơi đạt được đại lượng tài nguyên.

Những cơ sở này tài nguyên số lượng quá mức khổng lồ, hắn không cách nào trực tiếp thu lấy.

Chỉ là vật liệu gỗ liền phải chiếm dụng hơn một trăm cái trữ vật ô.

Bất quá lần này lãnh chúa hệ thống vẫn là cực kỳ tri kỷ, nó là Tông Thận cung cấp một loại đại ngạch tài nguyên chuyên môn tồn trữ phương thức.

Những này từ rương bên trong mở ra tài nguyên đều hiện ra là quang cầu thể đặc thù vật phẩm hình thái.

Tông Thận nhìn một chút, phát hiện hắn có thể trực tiếp đem quả cầu ánh sáng kia đơn độc thu nạp.

Nhưng là muốn lấy dùng thời điểm, nhất định phải lựa chọn đem ánh sáng cầu cho triển khai.

Cứ như vậy liền để hắn trước tiên có thể thu nạp lên nhóm này tài nguyên.

Không thể không nói, có lúc lãnh chúa hệ thống cân nhắc vẫn là rất tỉ mỉ.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận đem cái này ba phần tài nguyên lấy quang cầu hình thái thu nạp tiến trữ vật ô bên trong, hết thảy chỉ chiếm dùng ba cái trữ vật ô.

Cái này ba cái tài nguyên quang cầu hắn chuẩn bị đợi ngày mai lại giao cho Mariel đến xử lý là được rồi..