Chương 572:: Cao cấp kỹ thuật nhân tài 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 572:: Cao cấp kỹ thuật nhân tài 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Nàng có thể lựa chọn trước cất giữ bắt đầu, đợi đến hiện hữu tương quan tài nguyên tiêu hao đến không sai biệt lắm lại triển khai.

Cũng có thể đem nhóm này tài nguyên chứa đựng tiến nhà kho bên trong.

Đồng thời lãnh địa bên trong rương trữ vật cũng phải tiếp tục tiến hành khuếch trương cho.

Lãnh địa rương trữ vật mỗi lần tăng lên một cấp liền có thể thu hoạch được ngoài định mức 40 cái trữ vật ô.

40 cái trữ vật ô nếu như toàn bộ đều dùng để tư nguyên trừ bị lời nói, có thể tăng lên 4 vạn phần chứa đựng năng lực.

Lấy lãnh địa hiện tại nội tình, hoàn toàn có thể tiếp nhận rương trữ vật tiếp tục thăng cấp tiêu hao tài nguyên.

Bất quá Tông Thận vẫn còn có chút phát sầu, trong lãnh địa tài nguyên thật sự là nhiều lắm.

Theo phát triển tiến độ tăng lên, mỗi ngày lượng tiêu hao cũng muốn liên tục tăng lên, nhưng là tương đối, lãnh địa tài nguyên thu hoạch tốc độ cũng muốn tốc độ đề cao.

Cho dù hắn hiện tại khuếch trương bộ pháp là thật không chậm, nhưng cũng vô pháp cùng tài nguyên tích lũy tốc độ so sánh.

Tông Thận đại khái là tất cả lãnh chúa bên trong cái thứ nhất là tài nguyên đầy kho mà phát sầu gia hỏa!

Mà lại cùng loại dạng này "Hạnh phúc buồn rầu" hắn đã kinh lịch không chỉ một lần.

Tài nguyên nổ kho thế nhưng là một loại mâu thuẫn cảm giác!

Hắn bĩu môi, đem ánh mắt thu hồi.

Hiện ở trước mặt của hắn liền chỉ còn lại có ba cái kia 【  kỹ thuật nhân tài chiêu mộ bảo rương 】.

Hắn đối với ba người này mới chiêu mộ bảo rương ký thác kỳ vọng cao.

Bởi vì cái gọi là liều một phen xe đạp biến môtơ, sóng một làn sóng hội sở nộn mô (tờ rinh ý:)).

Dưới mắt liền nhìn Tông Thận có thể mở mở ra dạng gì kỹ thuật nhân tài.

Lúc trước xây dựng 【  cao cấp thư viện 】 kiến trúc bên trong, liền cung cấp một cái tên là 【  tri thức lĩnh ngộ 】 kỹ năng, mỗi cách một tuần thời gian mới có thể sử dụng một lần.

Sử dụng về sau có thể tại mười bốn trồng kỹ thuật phân loại bên trong tùy ý tuyển một loại, ngẫu nhiên nắm giữ vừa đến cấp bốn một cái tương quan nghề nghiệp kỹ thuật, chỉ là cao cấp kỹ thuật thu hoạch mấy suất tương đối thấp.

Mà kia mười bốn loại kỹ thuật phân loại trên cơ bản liền đại biểu đại lục bên trong thường gặp chủ lưu kỹ thuật phân loại.

Đối diện với mấy cái này 【  kỹ thuật nhân tài chiêu mộ bảo rương 】 hắn cũng không do dự quá lâu, đưa tay phất qua trực tiếp lựa chọn toàn bộ mở ra.

【  mở ra kỹ thuật nhân tài chiêu mộ bảo rương thành công 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nông nghệ nhân tài sách chiêu mộ ×1 】

【  thu hoạch được: Cao cấp công trình học nhân tài sách chiêu mộ ×1 】

【  thu hoạch được: Cao cấp Dược tề sư nhân tài sách chiêu mộ ×1 】

Tông Thận nhìn một chút trước mặt mở ra nhắc nhở.

Đối với kết quả này hắn vẫn là thật hài lòng.

Chí ít không có cho hắn làm ra cái gì "Nhạc lý" "Thương mậu" loại hình tính chất phụ trợ kỹ thuật nhân tài.

Cái này ba phần nhân tài sách chiêu mộ bên trong phù hợp nhất lãnh địa phát triển nghề chế tạo kỹ thuật nhân tài đại khái liền là cao cấp công trình học cùng cao cấp dược tề sư.

Mà cái kia cao cấp nông nghệ nhân tài đối với lãnh địa về sau làm nông cùng trồng nghiệp phát triển có trợ giúp thật lớn, có lẽ có thể trở thành lãnh địa bên trong chuyên nghiệp nông kỹ đạo sư cùng nông nghệ người dẫn đầu, là lãnh địa làm nông phát triển, chỉ rõ một đầu tiền đồ tươi sáng, trở thành nông nghệ lĩnh vực bên trong dẫn đầu hình nhân mới.

Căn cứ lãnh địa hiện trạng đến xem, những nhân tài này đều có thể là lãnh địa phát triển làm ra cống hiến.

Tông Thận trước đó đối với phát triển nghề chế tạo, thật sự là có chút quá chấp nhất.

Kỳ thật đối với hiện tại lãnh địa mà nói  bất kỳ cái gì cao cấp nhân tài đều đầy đủ trân quý, có thể khiến cho lãnh địa các loại kỹ thuật hệ thống từng bước thực hiện đương nhiên hòa hợp.

Chỉ có chờ đến hắn triệt để nắm giữ thế giới này chế tạo phát triển kỹ thuật sau.

Tông Thận mới có thể thử nghiệm lấy loại suy hình thức, đi nghiên cứu trên Địa Cầu khoa học kỹ thuật cây.

Từ đó dung hợp thế giới khác cùng Địa Cầu bên trong khoa học kỹ thuật tinh hoa.

Khiến cho lãnh địa khoa học kỹ thuật đẳng cấp nhảy lên tới một cái cao độ toàn mới bên trên.

Đơn nhất một loại nào đó khoa học kỹ thuật hệ thống hoàn toàn không đủ để hoàn thành dạng này tiến giai sứ mệnh.

Cho nên Tông Thận dùng càng thêm lớn mật cùng nhìn xa trông rộng kế hoạch.

Làm hai loại văn minh tinh hoa có thể dung hợp về sau, nhất định có thể bắn ra càng thêm sáng chói hoa lửa!

Đây là một cái gánh nặng đường xa mục tiêu, hắn bên trong độ khó không cần nói cũng biết.

Nhưng là mượn nhờ dị thế giới ma pháp cùng thần kỳ, hắn vẫn là có cơ hội có thể làm được.

Suy tư một hồi lãnh địa xa kỳ khoa học kỹ thuật mục tiêu về sau, Tông Thận tay vừa lộn, trực tiếp đem ba tấm sách chiêu mộ cho hoàn toàn kích hoạt lên.

Chỉ thấy cái này ba tấm kỹ thuật nhân tài sách chiêu mộ hóa thành ba đám khác nhau quang mang, tựa như là chói mắt sao băng tản mát trước người trên đất trống.

Cái này ba đám ánh sáng bên trong đã có đại biểu cho sức mạnh tự nhiên xanh biếc, cũng có đại biểu cho Hỗn Độn màu xám cùng trung lập màu trắng.

Cái này ba đám ánh sáng thanh thế đều cực kỳ kinh người.

Màu xanh lá chùm sáng dưới có điên cuồng lan tràn dây leo.

Màu xám ánh sáng đoàn có Hỗn Độn thái sương mù lượn lờ lăn lộn.

Màu trắng chùm sáng biểu hiện bên ngoài là bình tĩnh nhất, nhưng là nó độ sáng cũng đồng dạng không nhỏ.

Nhất là tại đêm tối bên trong, cái này ba đám ánh sáng đều trở nên mười phần bắt mắt.

Trước hết nhất hoàn thành thứ nguyên kỳ điểm chiêu mộ lưu trình là màu xanh lá chùm sáng.

Ánh sáng tán đi về sau, lộ ra đại lượng dây leo, tạo thành cái màu xanh lá dây leo kén.

Cái này dây leo kén nhanh chóng khô héo tiêu tán.

Một vị nam nhân thân hình cao lớn từ bên trong đi ra.

Hắn có nhân loại ngũ quan cùng thân thể, toàn thân trên dưới làn da đều hiện ra lấy màu tím nhạt.

Ở dưới ánh trăng có một loại yêu dị cảm giác.

Người mặc từ đỏ lam xám ba màu lông vũ bện thành vũ váy.

Cởi trần, cánh tay cùng ngực đều bôi trét lấy màu xanh lá thuốc màu, vẽ ra hình khuyên huy hiệu.

Nhất có đặc điểm chính là trên đầu của hắn vậy mà mang theo một đỉnh kì lạ sừng hươu da nón trụ.

Chiều cao của hắn tại chừng hai mét, dáng người khôi ngô, thể trạng cường tráng.

Thoạt nhìn như là một vị rừng rậm sơn dã bên trong đi ra chiến sĩ.

Thế nhưng là tay của hắn bên trong lại nắm lấy một thanh màu xanh lá đoản trượng.

Có một loại tươi sáng tương phản.

Đoản trượng trên quấn quanh lấy vĩnh viễn xanh biếc thường Thanh Đằng, bên trên còn có từng mảnh lá xanh, nhìn sinh cơ bừng bừng.

Hắn cứ như vậy nắm lấy đoản trượng, trực tiếp cất bước đi tới Tông Thận trước mặt, đầu tiên là nằm rạp trên mặt đất, hôn lớn, sau đó mới đứng dậy quỳ một chân trên đất.

"Lấy Tự Nhiên nữ thần danh nghĩa."

"Druid Salomelin hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài tắm rửa tại Tự Nhiên nữ thần ân trạch dưới, rừng rậm đạo thứ nhất tia nắng ban mai vĩnh viễn chiếu sáng ngài."

Hắn cúi đầu cung kính nói.

Không nghĩ tới lại là một vị Druid!

Trên thực tế Druid cũng xác thực không phải Tinh Linh tộc chuyên môn.

Druid sùng còn tự nhiên, ý là "Tượng thụ trên hành giả" lại có một loại thuyết pháp, Thế Giới Thụ kỳ thật liền là một gốc lớn tượng thụ.

Bọn hắn thừa hành đạo của tự nhiên, truy cầu con người cùng tự nhiên hài hòa ở chung.

Theo Tông Thận đã từng cùng Luna nói chuyện trời đất lấy được tin tức, lúc đầu phần lớn Druid đều là Ám Dạ Tinh Linh, đời sau nhân loại cũng xuất hiện lĩnh ngộ đạo của tự nhiên Druid.

Lại sau này thậm chí là sinh hoạt tại Beremez bình nguyên trên Ngưu Đầu Nhân cũng bắt đầu trở thành Druid.

Bất quá kẻ trước mắt này màu da hiển nhiên không giống với nhân loại bình thường.

Tông Thận đánh giá bộ dáng của hắn, trước mắt lập tức nổi lên hắn kỹ càng thuộc tính.

【  Druid: Salomelin 】

【  chủng tộc: Cao Lĩnh nhân tộc 】

【  tuổi tác: 147 】

【  tư chất: Hi hữu cấp 】

【  đẳng cấp: lv10 】

【  điểm kinh nghiệm: 0/3000 】

【  thuộc tính: 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 70 】

Tông Thận trực tiếp lựa chọn triển khai thuộc tính.

【  lực lượng: 18 】

【  nhanh nhẹn: 10 】

【  trí tuệ: 39 】

【  mị lực: 20 】

【  HP: 525 】

【  MP: 465 】

【  ma pháp tổn thương: 52~55 】

【  đánh ngất tổn thương: 12~15 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 20 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 10 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 25 】

【  ma pháp chống cự: 20 】

【  kỹ năng: Tự nhiên chi tiễn lv10

Bụi gai khắp nơi trên đất lv10

Triệu hoán thụ nhân lv10

Tự nhiên mưa móc lv10 】

【  cao cấp nông nghệ nhà: Có cao cấp nông nghệ bồi dưỡng kỹ năng 】

【  tự nhiên thân hòa: Chỗ bồi dưỡng thực vật sẽ có 5% mấy suất thu hoạch được ngẫu nhiên cường hóa dị biến 】

Cốc

Vị này mang theo sừng hươu nón trụ Druid liền là vị kia nông nghệ nhân tài.

Đồng thời hắn cũng là một vị tinh thông tự nhiên ma pháp pháp gia.

Druid cùng "Cao Lĩnh nhân loại" giao phó hắn cường hãn thể chất, để hắn có được cao hơn HP.

Mà trình độ ma pháp của hắn trên cơ bản cùng một vị cấp ba pháp sư không sai biệt lắm.

Đúng là một vị người rất được mới!

Có vị này nông nghệ kỹ thuật nhân tài cộng thêm tự nhiên Druid, phối hợp Tông Thận trước đó đạt được 【  sinh cơ chi đằng mộc rương 】 liền có thể thực hiện từ gây giống đến trồng trọt toàn bộ quá trình.

Ngoài ra, hắn vừa rồi mở ra 【  đặc cấp tri thức học đường 】 kiến trúc, cũng có thể cử đi đại dụng.

Những này cao cấp kỹ thuật nghề nghiệp nhân tài hoàn toàn có thể làm đạo sư, dạy bảo ra một nhóm làm nông nhân tài đến.

Làm nông ngoại trừ trồng trọt thực tiễn bên ngoài, lý luận học tập cũng trọng yếu giống vậy.

Cái này cần phải so đêm nay làm nông huấn luyện đại hội càng có tác dụng.

Rốt cuộc, một vị có cao cấp chức danh nông nghệ sư phụ cũng không phải Nhị Nha, Tiểu Bình cộng thêm mấy quyển nông nghệ thư tịch liền có thể sánh ngang.

Tông Thận nhanh chóng xem hết tự nhiên Druid thuộc tính sau mới nhẹ gật đầu.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Salomelin."

"Ngươi nông nghệ kỹ thuật có thể giúp đỡ lãnh địa chiếu cố rất lớn!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, hai tay của ngươi sẽ tại lãnh địa bên trong bôi lên trên thuộc về bội thu nhan sắc!"

"Nhanh đứng dậy đi, một chút nữa ta sẽ để người vì ngươi an bài trụ sở."

Tông Thận ngữ khí ôn hòa nói xong.

Tên là Salomelin Druid lúc này mới đứng lên.

Đối Tông Thận khẽ gật đầu thăm hỏi.

Mặt mũi của hắn kiên nghị, tựa như là đại thụ che trời đồng dạng nặng nề.

Trên mặt thần sắc lại ngoài dự liệu bình địa cùng

Hắn đi đến Tông Thận sau lưng, an tĩnh đứng sừng sững lấy.

Đồng thời bắt đầu yên lặng quan sát Tông Thận lãnh địa.

Khi hắn phát hiện lãnh địa bên trong cũng không có quá nhiều cây cối lúc, không khỏi nhíu mày.

Thân là một vị tự nhiên Druid, hắn vẫn là càng ưa thích sinh hoạt tại cây cối tươi tốt địa phương.

Hắn cùng những cái kia có thể biến gấu Broken Claw Druid khác biệt.

So với chiến đấu, hắn càng ưa thích và bình an thà sinh hoạt.

Trồng trồng hoa cây cỏ mộc, đủ loại lương thực cùng cây ăn quả.

Kia kim hoàng mạch tuệ cùng sung mãn trái cây đều bị hắn coi là Tự Nhiên nữ thần ban ân.

Ngay lúc này, đoàn kia quả cầu ánh sáng màu xám cũng nở rộ mở, hắn bên trong xuất hiện là một vị da xanh Địa Tinh, thân hình của nó thấp bé, có chủng tộc mang tính tiêu chí mũi to, trên trán mang theo một bộ từ thuộc da cùng màu vàng nhạt hổ phách mảnh tạo thành phòng hộ kính mắt.

Bộ này giản dị phòng hộ kính mắt có thể phòng ngừa mảnh vỡ vẩy ra hoặc là có độc khí thể tổn thương con mắt.

Trên người của nó lại phủ lấy một kiện dính đầy màu đen thiêu đốt vết tích cùng tràn dầu màu xám trường quái, bên môi còn có màu nâu bát tự lớn sợi râu.

Chỉ nhìn bộ dáng này, Tông Thận đã có thể đoán ra gia hỏa này là đâu một loại kỹ thuật nhân tài!

Địa Tinh, phòng hộ kính mắt, màu xám trường quái, trở lên những này đặc điểm kết hợp với nhau, như vậy đáp án liền rõ ràng!

Không hề nghi ngờ, gia hỏa này liền là một vị Địa Tinh công trình sư!

Cái này da xanh tiểu gia hỏa vừa thoát ly quang kén về sau, liền dùng ánh mắt tò mò đánh giá chung quanh bắt đầu.

"Nha! Trời ạ!"

"Nhìn ta nhìn thấy cái gì!"

"Lại có như thế đơn sơ lãnh địa!"

"Ngay cả cái làng cũng không bằng!"

"Không có rượu quán, không có máy móc công xưởng, không có chiếu bạc!"

"Ta thậm chí đều ngửi không thấy kim tệ cùng dầu máy mùi! Cái này thật sự là quá tệ!"

Gia hỏa này cũng không có trước tiên đi tới hướng Tông Thận tuyên thệ hiệu trung.

Ngược lại tại chỗ trên nhảy dưới tránh điên cuồng nhả rãnh.

Tông Thận đem một màn này nhìn ở trong mắt, nhiều hứng thú duy trì trầm mặc, hắn muốn nhìn một chút gia hỏa này thần kinh đến tột cùng lớn bao nhiêu đầu!

Nói đến Địa Tinh cũng là thú vị chủng tộc.

Cái chủng tộc này chiêu bài thức mấy lớn nghề nghiệp theo thứ tự là Địa Tinh thương nhân, Địa Tinh công trình sư cùng Địa Tinh luyện kim thuật sư, tất cả Địa Tinh đều cực kỳ tham lam, hiếu kì, động thủ năng lực mạnh, mà lại tư duy sinh động đến quả thực không tưởng nổi!

Những cái kia Địa Tinh thương nhân không chỉ có hoạt bát mà lại miệng lưỡi dẻo quẹo.

Bọn chúng sẽ tìm cách nghĩ cách móc sạch trong túi ngươi mỗi một viên lớn tử.

Về phần những cái kia Địa Tinh công trình sư cùng Địa Tinh luyện kim thuật sĩ thì tương phản.

Bọn gia hỏa này liền là "Công khoa thẳng nam" thường thường tính cách cố chấp, duy nhất có thể gây nên bọn chúng lực chú ý chỉ có sửa chữa, nghiên cứu, đánh bạc cùng uống rượu!

Cực kỳ hiển nhiên, trước mặt vị này Địa Tinh liền là cao cấp công trình sư nhân tài.

Nơi này công trình sư chỉ là máy móc công trình sư, cũng không phải là kiến trúc công trình sư.

Chỉ cần lãnh địa bên trong có nguyên bộ công xưởng, bọn chúng liền có thể chế tạo ra các cấp độ 【  ma năng hạch tâm 】 lắp ráp 【  ma năng cơ giáp 】 cùng các loại máy móc loại vật phẩm. .

Còn có thể chế tạo ra công trình học máy móc vũ khí.

Tỷ như Tông Thận trước đó thường xuyên sử dụng 【  Monotov súng phun lửa 】 liền là công trình học sản phẩm.

Chỉ bất quá súng phun lửa dùng đến nhiên liệu bình liền là luyện kim thuật sĩ luyện kim sản vật.

Ra súng phun lửa bên ngoài, còn có như là 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 【  Tê Liệt Giả cơ giáp 】 【  tác chiến khôi lỗi 】 cũng đều là lợi dụng công trình học lắp ráp lên.

Ngay tại vị kia Địa Tinh công trình sư đánh giá chung quanh điên cuồng nhả rãnh thời điểm, một bên khác màu trắng quang kén cũng hoàn toàn tiêu tán.

Từ bên trong đi ra một vị thể trạng bình thường phổ thông nữ tính nhân loại.

Nàng có một đầu phiêu dật màu nâu tóc, mang theo đơn mảnh kính mắt, ánh mắt thâm thúy ánh mắt yên tĩnh.

Thân cao tại một mét bảy tả hữu, tướng mạo phổ thông, hai chân lại rất tinh tế.

Trên người mặc một kiện màu trắng bằng bông quần áo trong, hạ thân thì phủ lấy một đầu bó sát người màu xám quần dài.

Ngoài ra, trước người của nàng còn phủ lấy một đầu màu nâu da tạp dề.

Quần áo trong túi bên trong còn đặt vào một đôi từ trong suốt ruột sấy chế thành chống ăn mòn bao tay.

Cái này một vị hẳn là cao cấp Dược tề sư nhân tài.

Trừ cái đó ra, nàng ngược lại là không có mang theo những vật khác.

Thẳng đến vị này nữ tính Dược tề sư xuất hiện về sau, vị kia Địa Tinh công trình sư mới hồi phục tinh thần lại.

Lúc này nữ tính Dược tề sư chạy tới Tông Thận trước mặt, một tay xoa ngực hành lễ thăm hỏi.

"Sorok thành Dược tề sư hiệp hội cao cấp Dược tề sư Clarissa Teresa hướng ngài đưa tin!"

Nàng tuyên thệ từ phá lệ ngắn gọn, ngược lại là có một loại tự giới thiệu cảm giác.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, mời đến phía sau của ta chờ đợi."

"Sau đó sẽ có người phụ trách bàn bạc."

Tông Thận cũng lời ít mà ý nhiều nói.

Hắn nhìn thoáng qua Clarissa Teresa thuộc tính.

Cùng tự nhiên Druid so ra, nàng tứ đại thuộc tính thì tương đương với là một vị cấp hai pháp gia.

Nhưng không có ma pháp thiên phú, không cách nào sử dụng bất luận cái gì ma pháp kỹ năng.

Làm người khác chú ý nhất cũng chỉ có 【  cao cấp Dược tề sư 】 kỹ thuật chức danh.

Đây là một vị thuần túy kỹ thuật nhân tài.

Clarissa Teresa nghe vậy, khẽ gật đầu, liền chủ động đi tới Tông Thận sau lưng.

Nàng còn xoay người nhìn một chút đứng ở một bên tự nhiên Druid Salomelin.

Cái sau đối nàng lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

Làm đáp lại, Clarissa Teresa chỉ là cười nhạt nhẹ nhàng gật đầu.

Tận đến giờ phút này, vị kia Địa Tinh công trình sư mới đi đến được Tông Thận trước mặt.

Gia hỏa này thủy chung là một bộ lôi thôi lếch thếch lại cà lơ phất phơ dáng vẻ.

Tò mò nhìn nhìn Tông Thận, lại nhìn một chút đứng tại phía sau hắn tự nhiên Druid cùng cao cấp Dược tề sư.

Sau đó mới hơi đứng thẳng người.

Tay phải đừng ở trên lưng có chút khom người đối Tông Thận thi lễ một cái.

"A... Nha nha!"

"Ngài liền là đem ta chiêu mộ ra lãnh chúa đại nhân mà!"

"Ngài lãnh địa thật sự là quá phá, thậm chí ngay cả một tòa cao cấp công xưởng đều không có!"

"Ta cảm thấy ngài có cần phải xây dựng một tòa máy móc công xưởng lại phối hợp mấy cái khéo tay Địa Tinh học đồ!"

"Đương nhiên, ta cũng không hoan nghênh những cái kia đáng chết nóng cát cường đạo tiến vào ta công xưởng bên trong."

"Chỉ có dạng này ta mới có thể vì ngài hiệu lực!"

Địa Tinh công trình sư trách trách hô hô nói.

Sau khi nói xong lại vội vàng nói bổ sung.

"Đúng rồi, quên hướng ngài làm tự giới thiệu mình."

"Ta là Tú Thủy tài phiệt máy móc công xưởng cao cấp máy móc công trình sư, tên là Ironhand Buckland."

"Ngài có thể gọi ta Ironhand."

Nói đến đây, tên là Ironhand Buckland Địa Tinh công trình sư đối Tông Thận lần nữa đi một cái hơi có vẻ xốc nổi lễ tiết.

Tông Thận trên mặt lập tức lộ ra nhiệt liệt nụ cười.

Tựa hồ đối với Ironhand Buck vòng kia hơi có vẻ vô lý thái độ cũng không thèm để ý!.