Chương 573: Ironhand Barenque, điểm tích lũy hối đoái bắt đầu! 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 573: Ironhand Barenque, điểm tích lũy hối đoái bắt đầu! 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Hắn dùng ánh mắt nhanh chóng đảo qua vị này Địa Tinh công trình sư.

Phát hiện nó ban đầu độ trung thành chỉ có 70 điểm.

Về phần thuộc tính cũng cũng rất bình thường.

Chỉ có lực lượng cùng trí tuệ phân biệt đạt đến 23 điểm cùng 30 điểm.

Ngoài ra, Địa Tinh công trình sư cũng không có chiến đấu kỹ năng.

Nhưng lại có thể điều khiển lại đại bộ phận không cao hơn cấp sáu ma năng chiến xa cùng cơ giáp.

Cũng tương tự có 【  cao cấp công trình sư 】 kỹ thuật năng lực.

Hiển nhiên nó cũng là một vị thuần túy kỹ thuật hình nhân tài.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Ironhand Barenque!"

"Vậy ta gọi ngươi Thiết Tử đi!"

"Thiết Tử a, trên thực tế, chúng ta lãnh địa có không ít đồ tốt."

"Ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú."

Tông Thận khóe miệng câu một cái, vì nó lấy một cái mang theo Địa Cầu đặc sắc ngoại hiệu.

Đồng thời hướng về phía trước cúi người, thần thần bí bí đối hắn nhẹ nói.

Nghe được câu này về sau, gia hỏa này ngược lại là tới hào hứng.

"Để cho ta cảm thấy hứng thú đồ vật."

"Ngài. . . Ngài nói là sự thật sao?"

Ironhand Barenque mở to hai mắt, liên thanh truy vấn.

Địa Tinh vốn chính là một cái tràn đầy lòng hiếu kỳ chủng tộc.

Mà Tông Thận hiển nhiên khơi gợi lên nó tò mò.

Lúc này Tông Thận chỉ là cười không nói, phối hợp cất bước đi về phía trước mấy bước, đi tới khu trung tâm trên đất trống.

Chỉ thấy hắn giơ lên tay phải nhanh chóng vung bỗng nhúc nhích.

Liền đem trữ vật ô bên trong, trước đó đạt được kia bộ cấp năm 【  Hám Địa Giả chiến xa 】 lấy ra.

Làm chiến đấu loại hình ma năng chiến xa, cái đồ chơi này tuyệt đối có thể làm cho bất luận một vị nào Địa Tinh công trình sư đều điên cuồng!

Bộ này cấp năm chiến xa có thể nói đã đại biểu máy móc công trình học bên trong khá cao trình độ kỹ thuật.

Làm to lớn Hám Địa Giả chiến xa xuất hiện tại trên đất trống về sau.

Tông Thận sau lưng lập tức truyền đến Địa Tinh công trình sư Ironhand Barenque, kia hơi có vẻ xốc nổi tiếng thét chói tai.

"Trời ạ! Nhìn một cái ta nhìn thấy cái gì?"

"Cái này lại là một cỗ cỡ lớn ma năng chiến xa!"

Ngay sau đó, Tông Thận liền thấy Địa Tinh công trình sư dùng linh hoạt thân ảnh chạy hướng chiến xa, tay mắt lanh lẹ trực tiếp bò lên.

Mân mê cái mông, thân thể thân thể bò lổm ngổm tử tử tinh tế đánh giá chiến xa.

Tông Thận cười không nói, đối với Ironhand Barenque có kích động như vậy chính là biểu hiện không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Rốt cuộc Địa Tinh thương nhân thích nhất tiền tài, mà Địa Tinh công trình sư liền thích những này máy móc sản phẩm.

Tông Thận đối với cái này cũng không để ý  mặc cho nó tại Hám Địa Giả chiến xa trên bò qua bò lại nghiên cứu lấy máy móc kết cấu.

Lúc này, Ironhand Barenque chui vào khoang điều khiển, một hai phút sau lại chui ra.

Trên mặt của nó mang theo vẻ mặt vui mừng, nhảy tung tăng chạy về Tông Thận trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống.

Đưa tay bưng lấy Tông Thận chân trái.

【  cao cấp Địa Tinh công trình sư Ironhand Barenque đối với ngài độ trung thành thăng 10 điểm, trước mắt độ trung thành 80 】

Một đầu độ trung thành nhắc nhở xuất hiện.

Tông Thận chỉ là liếc qua, tâm niệm vừa động liền đem nhắc nhở cho tán đi.

Mỗi ngày tương tự độ trung thành thay đổi nhắc nhở ít nhất phải xuất hiện mấy chục lần, hắn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Trước mặt hắn Ironhand Barenque thái độ xuất hiện một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

"Đại nhân, xin ngài nhất định phải đem chiếc này chiến xa giao cho ta nghiên cứu một chút!"

"Ta nguyện ý vì ngài điều khiển nó!"

Ngữ khí của nó gấp rút, mang theo một loại khẩn cầu cảm xúc.

Tông Thận khóe miệng có chút câu lên, dùng mê hoặc phiêu hốt ngữ khí nói.

"Chỉ cần ngươi cố gắng là lãnh địa hiệu lực, về sau sẽ có càng thật tốt hơn đồ vật."

"Mặt khác, ngay tại lãnh địa khu sinh hoạt bên ngoài, còn có một khung cổ lão tác chiến khôi lỗi."

"Ta cảm thấy ngươi cũng sẽ cảm thấy hứng thú!"

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Địa Tinh công trình sư hai con mắt to lại là sáng lên.

"Quá tốt rồi!"

"Ironhand Barenque sẽ đem hết khả năng đất là lãnh địa phục vụ!"

Nó lần nữa cúi đầu, để bày tỏ trung tâm.

Tuy nói Tông Thận không biết gia hỏa này là tại niên đại nào bị phong cấm dị thứ nguyên, nhưng là cỗ kia trải qua Ải Nhân đại thúc đơn giản chữa trị tác chiến khôi lỗi, vừa vặn có thể cho gia hỏa này luyện tay một chút.

"Đứng lên đi, bộ này chiến xa trước cho ngươi nghiên cứu một ngày."

"Lãnh địa bên trong tạm thời không có máy móc công xưởng, nhưng ta sẽ an bài nhân thủ giúp ngươi dựng giản dị đặt chân phòng lều, ngươi có thể ở nơi đó tiến hành nghiên cứu."

"Nơi này có một ít ma năng thủy tinh, ngươi trước là chiến xa nạp điểm năng lượng."

Tông Thận cười híp mắt nói, thuận tay lấy ra mấy cái cao cấp ma năng thủy tinh giao cho Ironhand Barenque, gia hỏa này nắm lấy chân của hắn không buông tay, là thật có chút xấu hổ.

Đạt được hắn hứa hẹn về sau, Địa Tinh công trình sư mới đứng lên, tiếp nhận ma năng thủy tinh, rất là vui vẻ bò lên trên ở vào chiến xa phía trên khoang điều khiển cửa vào, chui vào bắt đầu chơi đùa bắt đầu

Cũng ngay lúc này, Tông Thận trước mắt phân biệt xuất hiện một đạo bạch mang.

Hắn lông mày lắc một cái, biết hẳn là nửa đêm không giờ đến.

Đây là điển hình thời gian dừng lại trạng thái xuất hiện lúc đặc thù.

Cũng liền mang ý nghĩa sóng nhiệt khiêu chiến đã mở ra 36 giờ.

Nói đến, đây là hắn kinh lịch ba lần khiêu chiến trong hoạt động rõ ràng nhất một lần.

Tay bên trong trữ hàng những cái kia loè loẹt đạo cụ cùng tài nguyên lần này khiêu chiến bên trong hoàn mỹ phát huy tác dụng.

Cái gì gọi là nội tình? Cái này gọi là nội tình!

Nếu là hắn không có đạt được 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 không có thu phục sư thứu tổ đạt được đại lượng ma pháp bảo thạch, như vậy lần này khiêu chiến thu hoạch khẳng định liền sẽ không có hiện tại như thế lớn.

Còn chưa kịp nghĩ lại, trước mắt hắn màu trắng quang mang liền nhanh chóng khuếch trương ra ngoài.

Thời gian dừng lại trạng thái xuất hiện, cũng liền đại biểu cho một vòng này khiêu chiến lâm thời điểm tích lũy hối đoái sẽ phải mở ra.

Theo ánh sáng trắng tán đi, Tông Thận trước mắt bắt đầu hiện ra từng đạo thông cáo phụ đề.

【  sóng nhiệt khiêu chiến đã mở khải 36 giờ, lâm thời mở ra một lần điểm tích lũy hối đoái thương thành 】

【  tiếp tục thời gian sáu mươi phút 】

【  tại thông cáo kết thúc về sau, là tất cả lãnh chúa cung cấp thời gian dừng lại 15 phút chuyên môn hối đoái thời gian 】

Lần này thông cáo nhắc nhở hết sức ngắn gọn.

Làm phụ đề chậm rãi tiêu tán về sau, Tông Thận liền lập tức mở ra 【  sóng nhiệt điểm tích lũy 】 cái này tuyển hạng.

Mỗi vị lãnh chúa đều đã rất quen thuộc cái này quá trình.

Đối với Tông Thận mà nói càng là như vậy, hắn đương nhiên sẽ không nhiều trì hoãn thời gian, rốt cuộc trong tay hắn thế nhưng là có hơn một trăm vạn điểm khiêu chiến điểm tích lũy.

Lần này hối đoái cung cấp 15 phút thời gian dừng lại hối đoái cùng 45 phút đồng hồ phổ thông hối đoái thời gian.

Hắn thậm chí có chút bận tâm tại cái này tổng cộng 60 phút bên trong khả năng đều không thể đem trong tay toàn bộ khiêu chiến điểm tích lũy đều cho hối đoái xong.

Bất quá cái này cũng không quan hệ, còn lại điểm tích lũy hắn có thể lưu đến khiêu chiến kết thúc lúc kia lần điểm tích lũy hối đoái.

Căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm  khiêu chiến kết thúc lúc hối đoái có thể tiếp tục thời gian tương đối dài.

Tóm lại là không thể nào bị lãng phí hết.

Bất quá một vòng này hối đoái bên trong có thể tiêu bao nhiêu điểm tích lũy, hắn liền tiêu hết nhiều ít điểm tích lũy.

Chỉ có hối đoái sau khi hoàn thành, mới có thể đem điểm tích lũy cho chuyển hóa thành thật sự đồ vật.

Nếu không những cái kia điểm tích lũy vĩnh viễn chỉ là nằm tại 【  điểm tích lũy số dư còn lại 】 cái khác một chuỗi số lượng mà thôi.

Đối với lãnh địa phát triển tới nói, hắn chỗ hối đoái bất luận cái gì vật phẩm đều có thể phát huy được tác dụng.

Tông Thận tại 【  sóng nhiệt điểm tích lũy 】 tuyển hạng bên trong tìm được mới xuất hiện 【  điểm tích lũy hối đoái 】 tử tuyển hạng.

Nói đến tựa hồ mỗi một lần khiêu chiến 【  điểm tích lũy hối đoái 】 đều có chỗ khác biệt.

Tông Thận cũng không biết lần này đến tột cùng sẽ xuất hiện như thế nào hối đoái phân loại.

Mang hơi thấp thỏm tâm Tình Tông thận mở ra 【  điểm tích lũy hối đoái 】 tuyển hạng.

Màn sáng chấn động một cái, nổi lên bốn Đại Đoái đổi phân loại.

Theo thứ tự là 【  tài nguyên vật liệu 】 【  kiến trúc bản vẽ 】 【  phụ trợ đạo cụ 】 【  điểm tích lũy rút thưởng 】

Cái thứ nhất hối đoái tuyển hạng 【  tài nguyên vật liệu 】 liền không cần nói nhiều, đây cơ hồ là mỗi một vòng điểm tích lũy hối đoái bên trong đều sẽ xuất hiện một cái tuyển hạng, bên trong có các loại cơ sở tài nguyên, còn có một bộ phận như là bí ngân, sơ cấp nguyên tố kết tinh, nguyên tố phù văn, ma pháp bảo thạch loại hình tiến giai tài nguyên vật liệu.

Tông Thận trong tay không hề thiếu tài nguyên.

Cho nên không cần thiết đem điểm tích lũy tiêu hao tại hối đoái tài nguyên bên trên.

Bất quá hắn vẫn là theo thường lệ đem cái này hối đoái tuyển hạng mở ra, nhanh chóng đọc qua kiểm tra một hồi hắn bên trong phải chăng có đáng giá hối đoái hiếm thấy vật liệu.

Cực kỳ đáng tiếc, vẫn không có bất luận cái gì thu hoạch.

Lần này 【  tài nguyên vật liệu 】 bên trong, có thể cung cấp hối đoái vẫn là những cái kia thường gặp cơ sở tài nguyên.

Không bao gồm như là thời gian, không gian, băng sương, Áo Thuật, Lôi hệ, phong hệ dạng này đặc thù ma pháp vật liệu.

Tông Thận nghĩ nghĩ liền đóng lại 【  tài nguyên vật liệu 】 cái này hối đoái tuyển hạng.

Ngay sau đó liền mở ra 【  kiến trúc bản vẽ 】.

Tông Thận còn nhớ rõ tại địa huyệt khiêu chiến lúc xuất hiện cái kia tên là 【  bản đồ phòng thủ giấy 】 hối đoái tuyển hạng.

Lúc trước hắn liền là tại 【  bản đồ phòng thủ giấy 】 bên trong đổi đại lượng cấp bốn tháp phòng ngự, thành lập nên lãnh địa phòng ngự ma trận hệ thống.

Mà lần này 【  kiến trúc bản vẽ 】 tuyển hạng tựa hồ có càng nhiều có thể chọn tính.

Hắn bên trong còn có ba vóc dáng phân loại.

Theo thứ tự là: 【  cơ sở bản vẽ 】 【  bản đồ phòng thủ giấy 】 【  đặc thù bản vẽ 】.

Cái này ba cái phân loại tuyển hạng liền đại biểu cái này ba loại nhưng hối đoái kiến trúc phân loại.

Tông Thận đầu tiên mở ra 【  cơ sở bản vẽ 】 cái này tuyển hạng.

Hắn bên trong cung cấp nhất giai đến cấp năm các loại thường gặp dân xá kiến trúc.

Hiện tại lãnh địa của hắn bên trong phổ biến xây cất chính là cấp bốn hai tầng thạch ốc.

Mà cấp năm dân xá liền là càng lớn càng cao ba tầng thạch ốc.

Kết cấu cùng chủ yếu tiêu hao kiến trúc tài nguyên đều không khác mấy.

Cũng liền chỉ là có thể dung nạp càng nhiều nhân khẩu ở lại mà thôi.

Nơi này hối đoái ra tất cả bản vẽ tất cả đều là hoàn chỉnh bản vẽ, có thể trực tiếp xây cất không cần tiêu hao bất kỳ vật liệu, cũng không cần bất luận cái gì cũng trước đưa kiến trúc, ngược lại là cực kỳ thuận tiện.

Chỉ bất quá hối đoái giá cả cũng chưa nói tới tiện nghi.

Trên cơ bản là đem vật liệu tiêu hao điểm tích lũy cũng coi là đi.

Ngoại trừ dân xá bên ngoài, còn có như là đường lát đá, mương nước, giản dị cầu treo, sơ cấp cùng trung cấp ruộng tốt những cơ sở này kiến trúc bản vẽ.

Cái khác cơ sở kiến trúc, kỳ thật sử dụng điểm tích lũy hối đoái cũng không có lời.

Liền lấy đường lát đá tới nói. Cấp năm đường lát đá mỗi hối đoái một đoạn đều cần tốn hao 3 20 điểm điểm tích lũy.

Mỗi một đoạn đường lát đá kích thước là rộng 8 mét × dài 20 mét.

Cũng chính là một đoạn rộng lớn phiến đá con đường.

Cấp năm đường lát đá có không sai kiên cố giá trị cùng dùng bền độ.

Nhưng là cái này điểm tích lũy hối đoái giá cả cũng không thấp.

Dựa theo cái này điểm tích lũy hối đoái giá tương lai nhìn, nếu như muốn trải một cây số cấp năm đường lát đá vậy thì phải tốn hao 16000 điểm tích lũy.

Muốn tại lãnh địa bên trong tiến hành trải cấp năm phiến đá con đường, không tốn cái mấy chục vạn điểm tích lũy, liền ngay cả bọt nước đều nhìn không thấy.

Cho nên hối đoái những cái này cơ sở kiến trúc căn bản là tính không ra.

Tông Thận đem tất cả có thể cung cấp hối đoái cơ sở kiến trúc đều tra xét một lần.

Tại tất cả cơ sở kiến trúc bên trong, kỳ thật cũng chỉ có sơ cấp cùng trung cấp ruộng tốt đáng giá dùng khiêu chiến điểm tích lũy đến tiến hành hối đoái.

【  sơ cấp ruộng tốt kiến tạo bản vẽ 】 điểm tích lũy hối đoái giá cả là 80 điểm, chiếm diện tích là 10 M×10 M.

【  trung cấp ruộng tốt kiến tạo bản vẽ 】 hối đoái giá cả là 700 điểm điểm tích lũy, chiếm diện tích 30 M×30 M.

Cái sau muốn so cái trước nhiều hơn chín lần diện tích, tương đương với 1.35 mẫu.

Nhìn như vậy đến, vẫn là hối đoái trung cấp ruộng tốt càng thêm có lời một chút.

Làm có đặc thù tăng thêm cơ sở kiến trúc, trung cấp ruộng tốt có thể rút ngắn 45% cây trồng sinh trưởng thời gian, đồng thời còn có thể đề cao 10% cây trồng sản lượng hiệu quả.

Cái này khiến Tông Thận tâm tư cũng biến thành hoạt lạc.

Làm cơ sở kiến trúc, trung cấp ruộng tốt hối đoái không hạn lượng.

Vừa vặn Tông Thận đã tại chuẩn bị khiêu chiến kỳ về sau làm nông kế hoạch.

Với hắn mà nói, phát triển mạnh lãnh địa làm nông là một cái mục tiêu rất trọng yếu.

Thừa dịp hiện tại hối đoái một chút 【  trung cấp ruộng tốt kiến tạo bản vẽ 】 ra, tuyệt đối có thể có tác dụng lớn.

Có đặc thù tăng thêm ruộng tốt hoàn toàn có thể làm lãnh địa chưởng khống hạch tâm sản lượng khu!

Hắn tham khảo dân bản địa bên trong nông nghiệp hình thức.

Lấy Bosi bang làm thí dụ, bang thành có được thuộc về mình nông trường cùng vườn trái cây.

Sản xuất lương thực đầy đủ nuôi sống tất cả bang thành quân và thân thuộc, thậm chí còn có còn lại.

Bang thành bên trong cũng có chủ nông trường, tăng thêm bang thành nông phu tự cấp tự túc thức quy mô nhỏ trồng.

Cơ bản có thể thỏa mãn bang thành nhân khẩu đồ ăn tiêu hao.

Đương nhiên, tại bang thành bên trong cũng có một bộ phận cư dân không tiến hành làm nông.

Nhưng là bọn hắn có thể công việc kiếm lấy Dinar, lại dùng Dinar đi mua sắm lương thực, hoa quả, rau quả, loại thịt cùng với khác nguyên liệu nấu ăn.

Rốt cuộc Bosi bang cũng là phụ cận một cái nông mậu sản phẩm nơi tập kết hàng.

Về phần hạ hạt thôn trang cùng khu quần cư thì ở vào nguyên thủy nhất tự sản tự tiêu hình thức.

Mỗi một quý sản xuất ngoại trừ thỏa mãn ăn uống bên ngoài, sẽ còn dự trữ một bộ phận, còn lại còn lại mới có thể lựa chọn buôn bán ra ngoài.

Tông Thận liền chuẩn bị tham khảo cái này hình thức, nhưng sẽ đối hắn bên trong mấu chốt nhất trình tự tiến hành cải biến.

Lãnh địa lương thực có thể tiến hành mua bán, nhưng nhất định phải từ toà thị chính xây dựng Bộ nông nghiệp tiến hành độc quyền bán hàng thu mua.

Không được đem lương thực bán cho bất luận cái gì du thương.

Đây là một cái trọng yếu ổn khống biện pháp, Tông Thận nhất định phải cam đoan lãnh địa sản xuất lương thực không xuất hiện đại lượng xói mòn tình huống.

Nếu không tự do của hắn dân cải cách cùng đại hưng làm nông cũng đã thành chuyện tiếu lâm.

Dân tự do cải cách là vì tăng lên lĩnh dân tính năng động chủ quan, giảm xuống công cụ người giống như lười biếng.

Dựa vào độ trung thành làm bảo hộ, có thể bảo đảm hắn mỗi một đạo mệnh lệnh đều có thể cấp tốc quán triệt.

Nhưng là thích hợp điều tiết khống chế cùng vĩ mô nắm chắc cũng là ắt không thể thiếu.

Càng là Tông Thận làm lãnh chúa trách nhiệm.

Tại toàn diện mở rộng làm nông trước đó, lãnh địa nhất định phải có được chính mình ruộng đồng.

Tựa như hiện tại dân bản địa bên trong một chút cự thành liền là như thế.

Sẽ có chuyên môn bộ môn tại cự thành xung quanh kinh doanh đại lượng nông trường, thậm chí còn có thể tốn hao một chút giá phải trả, thuê tự nhiên Druid cùng luật rừng sư thi triển tự nhiên ma pháp đến thúc Nagata.

Những này từ cự thành thẳng khống nông trường chỗ sản xuất lương thực đem làm cự thành bên trong dự trữ, cũng chính là cái gọi là "Ép khoang thuyền thạch" tồn tại.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành, mà bây giờ liền là trù bị lãnh địa "Ép khoang thuyền thạch" cơ hội tốt.

Trước mắt hắn điểm tích lũy số dư còn lại là: 107768 9 điểm.

Tại mấy canh giờ này hắn lại mới tăng hơn mấy trăm điểm sinh tồn điểm tích lũy.

Nắm chắc ngạch khổng lồ như thế một bút điểm tích lũy, hắn liền có thể thỏa thích đi cân nhắc làm như thế nào đổi.

Dựa theo Địa Cầu thổ địa tiêu chuẩn đến xem, một hécta thổ địa tương đương mười lăm mẫu.

Không sai biệt lắm tương đương với mười một khối trung cấp ruộng tốt.

Tông Thận suy tư một chút, trực tiếp vung tay lên, đổi 110 phần trung cấp ruộng tốt kiến tạo bản vẽ.

Hết thảy tiêu hao 7 7000 điểm điểm tích lũy!

Điều này cũng làm cho hắn điểm tích lũy số dư còn lại hạ xuống đến 100 vạn điểm ra mặt.

Không thể không nói, cái này một đợt hối đoái cũng coi là cái đại thủ bút.

Cái này khiến Tông Thận trong lòng ít nhiều có chút đau lòng.

Nhưng là lãnh địa có nhóm này trung cấp ruộng tốt bản vẽ về sau, đối với tương lai nông nghiệp phát triển tuyệt đối là có trợ giúp rất lớn, bọn chúng đem làm lãnh địa tương lai đất phần trăm, dùng để nhanh chóng sản xuất lương thực, bảo đảm lãnh địa có thể không có nỗi lo về sau.

Ruộng tốt hiệu quả đặc biệt lại phối hợp trên các loại nông nghệ kỹ thuật, cùng lúc trước hắn đạt được 【  Stanley hợp lại mập 】 chế tạo bản vẽ, đất phần trăm sản lượng tuyệt đối sẽ cao đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Cũng không biết thế giới này cây nông nghiệp hạt giống phẩm chất như thế nào.

Hi vọng năng suất sẽ không quá thấp!

Bất quá, Tông Thận hoàn toàn có thể nương tựa theo các loại ma pháp cùng hiệu quả gia trì, đến nhanh chóng gây giống.

Lấy ưu trúng tuyển ưu phương thức, tốc thành ba đến năm thay mặt, liền có thể hữu hiệu tăng lên hạt giống phẩm chất.

Dạng này bồi dưỡng ra giống thóc cơ bản có thể cam đoan trồng hai đến ba năm sẽ không thoái hóa.

Kỳ thật đối với lãnh địa làm nông phát triển, Tông Thận trong lòng đã sớm có một cái phi thường minh xác kế hoạch.

Từ giờ phút này bắt đầu, cũng coi là là lãnh địa tương lai nông nghiệp phát triển đặt cơ sở vững chắc.

Cho nên nói khoản này điểm tích lũy từ dạng này góc độ nhìn lại, vẫn là tốn hao cực kỳ đáng giá!

Tông Thận không có khả năng vĩnh viễn dựa vào cướp bóc cùng mua sắm đến thỏa mãn lãnh địa lương thực tiêu hao.

Trước mắt, lãnh địa của hắn bên trong cũng chỉ có mấy ngàn người thôi.

Đợi đến lãnh địa biến thành bang thành, nhân khẩu cũng sẽ đạt tới mấy vạn chính là đến mười mấy vạn nhiều.

Mỗi ngày lương thực tiêu hao cũng sẽ là một cái con số trên trời.

Nếu là không có phòng ngừa chu đáo thức tốt đẹp quy hoạch, đến lúc đó lãnh địa tất nhiên sẽ gặp phải nghiêm trọng phát triển bình cảnh.

Hắn cũng không muốn bị lương thực bóp cổ.

Bởi vậy hắn hiện tại làm hết thảy, cũng là vì lãnh địa phát triển lâu dài cân nhắc.

Mau chóng hoàn thành làm nông cùng dân tự do cải cách, mới có thể thuận lợi đột phá nhân khẩu cùng khuếch trương bình cảnh.

Không cho lương thực trở thành lãnh địa nhược điểm!

Cái này 110 phần 【  trung cấp ruộng tốt kiến tạo bản vẽ 】 tương đương với mười hécta tả hữu đặc thù cường hóa thổ địa.

Nó có khả năng mang tới lâu dài hiệu quả và lợi ích tuyệt đối là to lớn.

Trọng yếu nhất chính là, nó có thể hữu hiệu bù đắp lãnh địa nhược điểm, để Tông Thận có thể không có nỗi lo về sau toàn lực khuếch trương lãnh địa, thu nạp nhân khẩu!

Hối đoái xong ruộng tốt bản vẽ về sau, hắn liền đóng lại 【  cơ sở bản vẽ 】 cái này phân loại tuyển hạng.

Mở ra 【  bản đồ phòng thủ giấy 】 hắn chuẩn bị ở chỗ này dùng nhiều rơi một chút điểm tích lũy.

Lý tưởng của hắn liền là đem lãnh chúa cầu sinh cho biến thành lãnh chúa tháp phòng!

Lần này 【  bản đồ phòng thủ giấy 】 phân loại bên trong cung cấp phòng ngự kiến trúc y nguyên chỉ có nhất giai đến cấp bốn có thể chọn cấp bậc, chủng loại vậy cùng trước đó không sai biệt lắm.

Nhưng là đối Tông Thận mà nói, cái này cũng đã đủ rồi!

Lần này hắn hối đoái mục tiêu rất rõ ràng.

Tông Thận chuẩn bị nhiều hối đoái một chút Ác ma tộc phân loại đặc sắc tháp phòng ngự, cũng chính là hắn tâm tâm niệm niệm đã lâu 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 series!

(tấu chương xong).