Chương 574:: Cứu cực tháp phòng lãnh chúa 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 574:: Cứu cực tháp phòng lãnh chúa 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 phát ra công kích tất cả đều là không nhìn hộ giáp hỗn loạn thuộc tính tổn thương.

Chỉ là công kích nhiều lần suất cực kỳ đồng dạng, tổn thương giá trị cũng chỉ có thể coi là trung quy trung củ.

Nhưng theo Tông Thận chỗ đối mặt địch nhân càng ngày càng cường đại.

Không nhìn hộ giáp hỗn loạn thuộc tính tại tác chiến bên trong liền có rất lớn ưu thế.

Giống như là Ưng Tướng dạng này cao hộ giáp bá chủ cấp ma thú, một khi xâm lấn lãnh địa, những cái kia cấp hai cùng cấp ba Nguyên Tố Tiễn Tháp thậm chí đều không thể phá vỡ phòng ngự của nó.

Nếu là lãnh địa bên trong bố trí 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 vậy liền không tồn tại cái vấn đề này.

Hỗn loạn tổn thương có thể tạo thành toàn ngạch tổn thương, địch quân hộ giáp giá trị lại cao cũng uổng công.

Là tương đương có tính so sánh giá cả một loại tháp phòng ngự.

Hai mươi giây một phát công kích nhiều lần suất cùng 【  ma năng Cự Pháo Tháp 】 không sai biệt lắm, có thể thông qua gia tăng 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 số lượng đến giảm xuống chỗ thiếu hụt này mang đến ảnh hưởng, thành lập được 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 ma trận!

Đây chính là Tông Thận tại thật lâu trước đó liền cân nhắc tốt, chẳng qua là lúc đó xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch mà thôi.

Ngoại trừ 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 bên ngoài, Địa tinh nhất tộc 【  ma năng tiễn tháp 】 series cũng không tệ.

Tốc độ đánh cùng tầm bắn đều so Nguyên Tố Tiễn Tháp cao hơn nữa không ít.

Chỉ là tổn thương không tính quá sắc bén, nhưng cũng có thể cầm được ra tay.

Khuyết điểm lớn nhất là mỗi lần công kích đều cần tiêu hao nhất định ma năng.

Hoàn toàn có thể hối đoái ra một chút làm lãnh địa phòng ngự bổ sung.

Đẳng cấp cao 【  ma năng tiễn tháp 】 không thua gì là một tòa có áp chế tính hỏa lực pháo đài.

Nó xạ tốc muốn so Nguyên Tố Tiễn Tháp càng nhanh.

Chỉ cần 1.5 giây liền có thể phát ra một lần công kích.

Mà lại đẳng cấp cao 【  ma năng tiễn tháp 】 còn có được tự động hấp thu ma năng năng lực, có thể tại không phải trạng thái chiến đấu dưới, chậm rãi hấp thu rời rạc ma năng.

Đương nhiên, tại chiến đấu gấp lúc gấp, vẫn là cần ngoài định mức sử dụng ma năng thủy tinh tiến hành nhanh chóng bổ sung năng lượng.

Bốn tiết tháp phòng ngự hối đoái giá cả thống nhất là 3 500 điểm điểm tích lũy, hối đoái cũng không hạn lượng.

Bất quá cái này hối đoái giá cả xem như khá cao được.

Tông Thận coi như đem còn lại điểm tích lũy toàn bộ nện vào đi.

Cũng chỉ có thể tại hối đoái không đến 300 tòa cấp bốn tháp phòng ngự.

Cho dù là toàn bộ hối đoái về sau, cũng vô pháp hoàn thành hắn muốn đem phòng ngự mũi tên Tap đầy lãnh địa mộng tưởng.

Cho nên hắn vẫn như cũ đến thận trọng tiến hành lựa chọn.

Trước mắt trong lãnh địa các loại phòng ngự tiễn tháp, bao quát 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 tại bên trong, cũng có trên trăm.

Số lượng nhiều nhất là từ hắn nhiều lần hối đoái cùng chưa từng chủ lãnh địa mang về 【  nhất giai Nguyên Tố Tiễn Tháp 】.

Những này đê giai phòng ngự tiễn tháp tại đối mặt quái vật bình thường lúc vẫn là có nhất định tác dụng.

Nó kia không đến 70 điểm đâm xuyên tổn thương, trên cơ bản cùng một vị cấp ba Long Duệ Du Hiệp đòn công kích bình thường tương đương.

Nếu như đem lãnh địa khả năng đối mặt địa phương cho chia làm thấp trung cao ba cái ngăn vị.

Thấp như vậy giai phòng ngự tiễn tháp chỉ có thể dùng để đối phó những cái kia "Số lượng nhiều bao ăn no" đê giai địch nhân.

Nếu là gặp được những cái kia song kháng siêu cao bên trong đẳng cấp cao địch nhân, vậy liền sẽ trở nên cực kỳ bị động.

Nói không chừng đê giai tháp phòng ngự đều không thể phá phòng.

Cho nên lãnh địa bên trong phòng ngự ma trận nhất định phải tiến hành đa nguyên hóa thiết trí.

Ngắn ngủi suy tư một chút về sau.

Tông Thận trong lòng liền có đáp án.

Hắn lấy lãnh địa tứ đại khu vực là tiêu chuẩn.

Đổi hai mươi bốn tòa cấp bốn 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】.

Mỗi cái khu vực gánh vác xuống tới, có thể cất đặt sáu tòa 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 cùng cái khác phòng ngự tiễn tháp phối hợp với nhau, gia tăng đối kháng cao song kháng địch nhân tổn thương năng lực.

Cái này hai mươi bốn tòa cấp bốn 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 liền tiêu hao hắn 8 4000 điểm điểm tích lũy!

Không thể không nói, cái đồ chơi này quý là thật quý.

Bất quá nó thuộc tính vẫn là cực kỳ phù hợp cấp bốn tháp phòng ngự tiêu chuẩn.

【  cấp bốn Hỗn Loạn Chi Tháp kiến tạo bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp Ác ma tộc phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cấp bốn Hỗn Loạn Chi Tháp kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  xây dựng thời gian: 30 phút đồng hồ 】

【  chiếm diện tích: 85 mét vuông 】

【  độ cao: 20 m 】

【  tầm bắn: 1 200m 】

【  hỗn loạn tổn thương:129~132 】

【  công kích khoảng cách: 20 giây 】

【  kiên cố giá trị: 3000 điểm 】

【  kiến trúc hộ giáp: 45 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 50 】

【  kỹ năng: Hỗn loạn công kích LV5(tại 5 giây bên trong, có thể hướng trong tầm bắn chỉ định một khối 20 m × 20 m khu vực bắn ra năm mươi đạo công kích, nên công kích là hỗn loạn tổn thương lại địch ta không phân, thời gian cooldown 4 giờ)

Kỹ năng bị động: Cấp hồn thống kích LV5(đối linh hồn thể, u hồn chờ hồn thể trạng thái địch nhân, có thể ngoài định mức tạo thành 15% hỗn loạn tổn thương)

Linh hồn thôn phệ (có thể hướng Hỗn Loạn Chi Tháp hiến tế phẩm giai không cao hơn tử sắc linh hồn, chữa trị bị kiên cố giá trị tổn thương, 【  hoàn chỉnh linh hồn (màu trắng) 】 nhưng chữa trị 80 điểm kiên cố, 【  hoàn chỉnh linh hồn (màu xanh lá) 】 nhưng chữa trị 400 điểm kiên cố giá trị, 【  hoàn chỉnh linh hồn (màu lam) 】 nhưng chữa trị 2000 điểm kiên cố giá trị) 】

(không nhìn hộ giáp hỗn loạn khả năng công kích đối tất cả địch nhân sinh ra uy hiếp, trên thực tế, mỗi một loại tiễn tháp đều đều có đặc sắc, tựa như các cái thế lực đặc sắc binh chủng đồng dạng, nếu là có thể đưa chúng nó thích đáng tổ hợp phối hợp, liền có thể phát huy ra cường đại phòng ngự hiệu quả)

Trở lên liền là cấp bốn 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 thuộc tính.

【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 không chỉ có thể đối linh hồn thể tạo thành ngoài định mức tổn thương, còn có thể thông qua hiến tế cấp bốn trở xuống hoàn chỉnh linh hồn phương thức đến đối bản thân kiên cố giá trị tiến hành nhanh chóng chữa trị.

Vừa vặn Tông Thận trước đó liền được cái 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】.

Đến lúc đó hoàn toàn có thể dùng chắt lọc giá trị đem đổi lấy một chút đê giai hoàn chỉnh linh hồn dùng để khẩn cấp chữa trị cấp bốn 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】.

Cho nên kỹ năng này đối với Tông Thận tới nói, liền phá lệ có giá trị thực dụng.

Đây cũng là hắn sở dĩ chọn hối đoái 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 nguyên nhân một trong.

Trên thực tế, tại lần thứ nhất nhìn thấy 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 thời điểm, Tông Thận đã hiểu cái đồ chơi này thực chiến giá trị.

Chỉ bất quá khi đó trong tay hắn khiêu chiến điểm tích lũy rất có hạn.

Chỉ có chỉ là mấy vạn điểm tích lũy mà thôi.

Mà lại khi đó lãnh địa cần chuẩn bị ứng đối địch nhân cùng tình huống cũng cùng hiện tại có chỗ khác biệt.

Chủ yếu vì ứng đối đê giai địch nhân, nhất là đối phó đại quy mô Địa Huyệt quái vật.

So sánh dưới 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 thì càng thích hợp dùng để đối phó song kháng siêu cao Tinh Nhuệ địch nhân.

Mà bây giờ liền hoàn toàn khác nhau.

Tông Thận tay bên trong có đầy đủ điểm tích lũy, mà lại lãnh địa phòng ngự giai đoạn cũng đến nên phối hợp 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 thời điểm.

【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 thuộc tính chỉnh thể còn có thể.

Một trăm hai ba mươi điểm hỗn loạn tổn thương vẫn là cực kỳ khả quan, mặc dù đơn thể uy lực so ra kém 【  Cự Nỏ Tháp 】 nhưng nó rốt cuộc có được không nhìn hộ giáp đặc tính.

20 giây một phát công kích nhiều lần suất cùng lãnh địa bên trong cấp bốn 【  Cự Pháo Tháp 】 tương đương.

Dựa theo một phút đồng hồ đánh ra ba phát công kích tới tính.

Thì tương đương với mỗi phút tổn thương lượng có thể đạt tới ba bốn trăm điểm rồi.

Lãnh địa bên trong mỗi cái khu vực an bài trên sáu tổ cấp bốn 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 thì tương đương với đều có thể là khu vực kia gia tăng mỗi phút đồng hồ hơn hai nghìn điểm tổn thương.

Trọng yếu nhất chính là 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 cùng cái khác lãnh địa bên trong đã có phòng ngự tiễn tháp tiến hành có thể đền bù.

Dùng để nhằm vào cao song kháng đơn thể địch nhân, đền bù trước mắt phòng ngự ma trận chỗ thiếu sót.

Hối đoái tốt 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 về sau, Tông Thận liền bắt đầu hối đoái lên Địa tinh nhất tộc 【  ma năng tiễn tháp 】.

【  ma năng tiễn tháp 】 kỳ thật liền là ma năng tháp phòng ngự.

Nó cùng 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 tại tên trên chỉ kém hai chữ, công kích phương thức cũng kém không nhiều.

【  ma năng tiễn tháp 】 bắn ra chính là từ ma năng ngưng tụ ra mũi tên, mặt ngoài lóng lánh màu tím nhạt hoặc là màu xám bạc ánh sáng nhạt, ban đêm thời điểm còn có thể làm làm chỉ dẫn công kích đường đi đạn dẫn đường.

Về phần nó thuộc tính, đồng dạng bảo trì tại cấp bốn tháp phòng ngự cấp độ bên trên.

【  cấp bốn ma năng tiễn tháp kiến tạo bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp Địa Tinh phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cấp bốn ma năng tiễn tháp kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  xây dựng thời gian: 20 phút đồng hồ 】

【  chiếm diện tích: 50 mét vuông 】

【  độ cao: 3 5 mét 】

【  tầm bắn: 2000 mét 】

【  bắn cao: 3 50 m 】

【  vũ khí:Ⅳ đời cỡ lớn ma năng mũi tên tạo ra trang bị 】

【  ma pháp tổn thương: 153~156 】

【  công kích khoảng cách: 1.5 giây 】

【  kiên cố giá trị: 2500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 40 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 45 】

【  mỗi lần công kích sẽ tiêu hao ma năng: 5 điểm 】

【  ma năng: 040000 】

【  kỹ năng: Ma năng bắn tung tóe LV5(khiến cho tiếp xuống trong vòng năm phút đồng hồ ma năng tiễn tháp phát ra công kích biến thành bắn tung tóe tổn thương, có thể mục tiêu địch nhân ở chung quanh tạo thành 0. 35 bội số ngoài định mức bắn tung tóe tổn thương, thời gian cooldown 4 giờ)

Kỹ năng bị động: Phụ tải làm lạnh (mỗi liên tục phát ra 5000 lần công kích, cần làm lạnh chỉnh đốn 15 phút)

Ma năng hấp thu (mỗi phút đồng hồ có thể tự động hấp thu 3 điểm ma năng)

Ma năng trả lại (có thể lấy 0.75 bội số chuyển hóa tỉ lệ đem ma năng tiễn tháp bên trong dự trữ ma năng chuyển hóa thành MP trả lại cho pháp sư hoặc là cái khác cần tiêu hao ma năng máy móc đơn vị) 】

(Địa Tinh khoa học kỹ thuật, rung động lòng người, bọn chúng ma năng tiễn tháp độc đáo đặc sắc, lấy tương đối cao công kích nhiều lần suất cùng ma năng tiêu hao mà nghe tiếng

Tiếp tục phát xạ dưới, mỗi phút đồng hồ nhiều nhất có thể phát ra 40 lần công kích, lúc khi tối hậu trọng yếu còn có thể kích hoạt ma năng bắn tung tóe hạ hiệu quả, thích hợp đối phó đại quy mô đê giai tụ quần địch nhân, có thể đưa đến hữu hiệu hỏa lực áp chế tác dụng)

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ một chút.

Nếu như đem 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 so sánh là đối phó đẳng cấp cao địch nhân lợi khí.

Như vậy cấp bốn 【  ma năng tiễn tháp 】 liền là đối phó bên trong đê giai tụ quần địch nhân tuyệt hảo tháp phòng ngự.

Nhất là đưa nó cùng 【  ma năng Cự Pháo Tháp 】 phối hợp về sau, thì tương đương với "Súng máy" + "Đại pháo" hoàng kim cộng tác.

Công kích của nó tốc độ là 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 gấp đôi.

Mà lại tổn thương thuộc tính là ma pháp tổn thương, cũng có thể cùng có đâm xuyên tổn thương 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 hình thành bổ sung tác dụng.

Mà lại đang nhìn xong 【  ma năng tiễn tháp 】 thuộc tính về sau, Tông Thận đột nhiên liền nghĩ tới bất tri bất giác "Hỏa lực áp chế" cái từ này.

Đương nhiên, 【  ma năng tiễn tháp 】 xạ tốc cùng Địa Cầu bên trong những cái kia động một tí mỗi phút đồng hồ mấy trăm hơn ngàn phát xạ nhanh nặng nhẹ súng máy so ra vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Nhưng là cái này vẫn không thể phủ nhận trên người nó ưu điểm.

Bởi vậy, Tông Thận cuối cùng quyết định hối đoái 16 tòa cấp bốn 【  ma năng tiễn tháp 】!

Bộ phận này liền hao tốn hắn 5 6000 điểm tích lũy.

Chỉ là 【  ma năng tiễn tháp 】 cùng 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 hắn liền hao tốn 14000 0 giờ điểm tích lũy.

Tính đến trung cấp ruộng tốt, Tông Thận đã tiêu hết hơn hai mươi vạn điểm tích lũy.

Lớn như thế thủ bút điểm tích lũy tiêu hao là cái khác lãnh chúa không cách nào tưởng tượng sự tình.

Hối đoái xong 【  ma năng tiễn tháp 】 cùng 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 sau.

Hắn lại đem lực chú ý một lần nữa đặt ở mình đã từng hối đoái qua những cái kia cấp bốn tháp phòng ngự bên trên.

Thừa dịp lần này hối đoái thời cơ vừa vặn có thể đối lãnh địa bên trong vốn có phòng ngự ma trận tiến hành mở rộng cùng bổ sung.

Dạng này liền có thể đối lãnh địa phòng ngự ma trận tiến hành một lần toàn phương vị tăng cường.

Suy tư một chút về sau, hắn toàn bộ đổi cấp bốn tháp phòng ngự, theo thứ tự là: 【  Lôi Đình Chi Tháp ×8 】 【  nguyệt nhận chi tháp ×8 】 【  Cự Nỏ Tháp ×8 】 【  Thánh Quang Tháp ×4 】 【  Tử Linh Tháp ×4 】

Về phần thường thấy nhất 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 vậy liền rất không cần phải.

Lãnh địa bên trong phòng ngự tiễn tháp bên trong, liền số cái đồ chơi này số lượng nhiều nhất.

Nhất là cấp ba đến nhất giai 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 đầy đủ hình thành một mảnh tương đối dày đặc mưa tên.

Nếu như đem những này 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 so sánh là Địa Cầu chiến tranh bên trong cái chốt động súng trường xạ kích.

Như vậy 【  Cự Nỏ Tháp 】 liền là súng ngắm.

【  Lôi Đình Chi Tháp 】 liền là Shotgun, 【  nguyệt nhận chi tháp 】 cấp tốc kích pháo, 【  Thánh Quang Tháp 】 là lính quân y, 【  Tử Linh Tháp 】 là chiến trường phụ trợ có thể triệu hoán pháo hôi.

Mà 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 liền là đối phó cao bọc thép đơn vị RPG súng phóng tên lửa, 【  ma năng tiễn tháp 】 là áp chế địch nhân xung kích súng máy hạng nhẹ, 【  Cự Pháo Tháp 】 vậy coi như là chiến trường chi viện pháo hôi.

Đến lúc đó lại phối hợp trên "Thực trang sư thứu máy bay ném bom" ma năng chiến xa, như vậy lãnh địa liền thật trở nên công thủ một thể cường thế trạng thái.

Mỗi một loại phòng ngự tiễn tháp đều có không giống nhau đặc điểm, tương ứng liền phải phụ trách khác biệt nhiệm vụ, tiến hành thỏa đáng nhất an bài.

Cái này sóng đẳng cấp cao phòng ngự tiễn tháp hối đoái về sau, lại là tiêu hết 11 2000 điểm điểm tích lũy.

"Cái này thật đúng là tiêu điểm tích lũy như nước chảy a!"

Tông Thận nhịn không được trong lòng bên trong cảm khái một câu.

Bất quá hối đoái tốt những này đẳng cấp cao tháp phòng ngự về sau, Tông Thận lãnh địa năng lực phòng ngự sẽ lần nữa đề cao một cái cấp bậc, có thể làm cho hắn có được tràn đầy cảm giác an toàn.

Gần nhất lãnh địa nội tu xây không ít kiến trúc mới, mấy cái phương hướng phòng ngự ma trận cũng có chỗ điều chỉnh.

Bao quát lãnh địa bên trong toà kia 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 cũng đã sắp đặt đến vị trí thích hợp nhất.

Nói đến, toà kia 【  Lôi Vực kỳ quan 】 mới thật sự là phòng thủ đại sát khí.

Đáng tiếc nó tiêu hao cũng rất lớn, tuỳ tiện không thích hợp vận dụng.

Mà kia 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 làm lãnh địa cỡ lớn phòng ngự kiến trúc.

Trong khoảng thời gian này đã sớm từ kia mười hai vị Lôi hệ pháp sư học đồ phụ trách bổ sung năng lượng hoàn tất.

Không thể không nói chiêu mộ những này "Sạc dự phòng" vẫn có chút con tác dụng.

Đem phòng ngự tiễn tháp tất cả đều hối đoái xong sau.

Tông Thận đã đau lòng lại không thôi đóng lại 【  bản đồ phòng thủ giấy 】 cái này hối đoái tuyển hạng.

Đau lòng là bởi vì hắn tại hắn bên trong hao tốn đại lượng điểm tích lũy.

Mà không bỏ thì là nói rõ Tông Thận còn muốn hối đoái càng nhiều phòng ngự tiễn tháp.

【  bản đồ phòng thủ giấy 】 bên trong ngoại trừ có thể hối đoái tháp phòng ngự bên ngoài, còn cung cấp thành phẩm tường thành cùng các cấp độ cự mã, chướng ngại vật trên đường, vấp lều cỏ các loại thường gặp phòng ngự kiến trúc.

Bất quá giống như là 【  thành lũy 】 【  tác chiến tháp canh 】 dạng này đặc thù phòng ngự kiến trúc nhưng liền không có.

Đối với Tông Thận tới nói, ngoại trừ tháp phòng ngự bên ngoài, như là cự mã, chướng ngại vật trên đường loại hình đều là thối cá nát tôm, còn không bằng đào móc mấy đầu chiến hào tới thực sự.

Huống hồ tay của hắn bên trong cũng có đê giai cự mã bản vẽ.

Liền ngay cả tường thành bản vẽ đều góp nhặt đến cấp năm tường thành, chỉ là hắn chậm chạp không có lựa chọn xây dựng mà thôi.

Hiện tại thành thị quy mô cùng phát triển nhạc dạo đã định ra.

Tông Thận quyết định qua một đoạn thời gian, cân nhắc lấy lãnh chúa thành lũy làm trung tâm bán kính ba cây số bên trong trung tâm vòng cùng quân sự ngoài vòng tròn vây xây dựng ra một đạo hình khuyên tường thành.

Bất quá, cái này y nguyên không phải cái gì tiểu công trình.

Căn cứ tròn chu vi công thức có thể tính ra đạo này tường thành tổng trưởng có thể đạt tới gần mười chín cây số!

Coi như xây dựng bắt đầu đồng dạng cũng không thiếu được tiêu hao lượng lớn tài nguyên.

Khu trung tâm cùng khu quân sự là lãnh địa nội bộ hai nơi đã xác định được khu vực hạch tâm.

Cho nên hoàn toàn trước tiên có thể đi xây dựng tường thành, kiến tạo nội thành khu.

Về phần lãnh địa ngoại vi thành lâu, Tông Thận hiện tại nghĩ cũng không dám nghĩ, cần thiết tiêu hao tài nguyên tuyệt đối là một cái con số trên trời.

Có đôi khi hắn thậm chí sẽ nghĩ tới năm đó Azshara dạng này cự thành muốn xây dựng to lớn thành lâu, cần tiêu hao bao nhiêu nhân lực cùng vật lực!

Mặc dù có ma pháp cùng đại lực xuất kỳ tích các chiến sĩ hỗ trợ, đây là một cái cực kỳ khổng lồ công trình.

Chí ít cần tốn hao mấy trăm năm kiến thiết thời gian.

Trên thực tế, đối với dân bản địa mà nói đúng là như thế.

Hiện tại những cái kia mang theo hoàn chỉnh thành lâu thành lũy hình cự thành cùng bang thành tất cả đều là có được mấy ngàn năm nội tình cùng lịch sử cổ lão Thành thị.

Mà những cái kia mở ra hình thành thị, phần lớn là gần ngàn năm đến mới phát thành thị.

Hắn bên trong đại biểu nội hàm không cần nói cũng biết.

So sánh dân bản địa tới nói, các lãnh chúa muốn xây dựng tường thành chỗ tốn hao tâm huyết kỳ thật liền thì nhỏ hơn nhiều.

Nhưng là đồng dạng cũng phải tốn hao không ít tâm huyết cùng mài nước công phu.

Liền ngay cả tài đại khí thô Tông Thận mỗi lần nghĩ đến phải chăng muốn xây dựng tường thành lúc cũng không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

Dựa theo lúc trước hắn ý nghĩ, liền là lãnh địa bên ngoài tiếp tục kiến thiết mở ra hình lãnh địa.

Chỉ ở ngoại vi khu vực hạch tâm, bố trí phòng ngự ma trận.

Chủ yếu đối nhau sinh công xưởng, tiệm thợ rèn, tiệm may chỗ như vậy xây dựng phòng ngự.

Nhưng là cứ như vậy, lãnh địa chỉnh thể phòng hộ cường độ liền sẽ giảm mạnh.

Lý tưởng nhất phương án vẫn là để toàn lãnh địa đều bị thành lâu cho bao vây lại.

Trên cổng thành có thể đóng giữ đồng thời cất đặt thủ thành khí giới.

Lãnh địa trong ngoài kiến tạo 【  chiến đấu thành lũy 】 cùng 【  tác chiến tháp lâu 】.

Lại phối hợp có thể phòng ngự phạm vi lớn diện tích sử thi cấp phòng ngự kiến trúc 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 cùng lãnh địa bên trong từng cái tiết điểm phòng ngự ma trận, mới có thể hình thành nhiều vị một thể toàn phương vị thành lũy thành thị.

Hắn muốn đem lãnh địa của mình chế tạo thành thùng sắt!

Tuyệt sẽ không để lúc trước nhìn thấy Địa Ngục Hỏa xâm lấn cảnh tượng phát sinh!

Đương nhiên, đây chỉ là Tông Thận trong lòng lý tưởng nhất một cái lãnh địa phòng ngự kiến thiết phương án.

Muốn đem cái phương án này cho thực hiện, không biết cần nỗ lực nhiều ít cố gắng.

Vì thế, hắn nhất định phải thật tốt cố gắng tận khả năng thu hoạch nhiều tư nguyên hơn mới được.

Quyết định 【  bản đồ phòng thủ giấy 】 hối đoái về sau.

Tông Thận mở ra 【  kiến trúc bản vẽ 】 bên trong cái cuối cùng phân loại.

【  đặc thù bản vẽ 】

Hắn hi vọng cái này phân loại trung năng đủ mang đến cho hắn một chút kinh hỉ.

Mở ra phân loại liệt biểu, Tông Thận lập tức ngây ngẩn cả người.

Cái này tuyển hạng bên trong "Đặc thù" chỉ là những cái kia cần một đồ đắp một cái kiến trúc.

Như là 【  thị trường 】 liền là điển hình đặc thù kiến trúc.

Hắn nhìn một vòng, ngược lại là không hề tưởng tượng bên trong kinh hỉ như vậy.

Bất quá Tông Thận tại hắn bên trong phát hiện công xưởng cùng xưởng, còn có một số nước suối loại cùng Đồ Đằng loại phụ trợ hình kiến trúc!.