Chương 575: Ngang tàng mười liên tục rút 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 575: Ngang tàng mười liên tục rút 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Tông Thận cũng đem nó chuyên môn sàng chọn ra.

Công xưởng loại như sau: 【  trung cấp máy móc công xưởng 】 còn có 【  trung cấp ma đạo kỹ thuật phòng thí nghiệm 】 【  ma năng rèn đúc xưởng 】 【  trung cấp nông nghệ bồi dưỡng công xưởng 】 【  trung cấp nhưỡng tửu phường 】 【  trung cấp dệt cục 】.

Phụ trợ hình theo thứ tự là: 【  dũng khí Đồ Đằng (tử sắc) 】 【  lực lượng chi suối (tử sắc) 】 【  tinh lực chi suối (tử sắc) 】 【  mau lẹ nước suối (tử sắc) 】 【  ma lực Đồ Đằng (tử sắc) 】 【  chuyên chú Đồ Đằng (tử sắc) 】 【  cuồng nhiệt Đồ Đằng (tử sắc) 】 【  dã tính Đồ Đằng (tử sắc) 】.

Tử sắc Đồ Đằng cùng nước suối tương đương với cấp bốn phụ trợ hình kiến trúc.

Bọn chúng hối đoái giá cả muốn so cấp bốn tháp phòng ngự cao hơn một chút, mỗi một phần hối đoái giá cả đều đạt đến 4 500 điểm, lại mỗi loại đặc thù bản vẽ giới hạn hối đoái một phần.

Tông Thận trực tiếp đem cái này tám loại Đồ Đằng cùng nước suối tất cả đều đổi một lần.

Hết thảy hao tốn 36000 điểm tích lũy

Đối với loại này phụ trợ tính kiến trúc, Tông Thận đương nhiên sẽ không buông tha!

Kiếm điểm tích lũy chính là vì tiêu!

Những này phụ trợ tính kiến trúc đối với lãnh địa phát triển rất có giúp ích.

Chỉ tiếc mỗi một loại hối đoái giới hạn một phần.

Về phần công xưởng bên trong kiến trúc nhiều nhất chỉ tới trung cấp, hối đoái giá cả thống nhất là 2 500 điểm điểm tích lũy.

Tông Thận nhìn một chút, đem lãnh địa bên trong thiếu khuyết mấy loại công xưởng tất cả đều đổi xuống tới.

Tổng cộng đổi sáu tòa trung cấp công xưởng, hao tốn 1 5000 điểm điểm tích lũy.

Ngoại trừ 【  luyện kim công xưởng 】 cùng 【  chế dược phòng 】 bên ngoài, lãnh địa trên cơ bản cái gì đều thiếu.

Khoản này điểm tích lũy vẫn là tiêu đến rất đáng được, miễn cưỡng xem như là lãnh địa nghề chế tạo đặt xuống cơ sở.

Đến tận đây 【  kiến trúc bản vẽ 】 cái này hối đoái phân loại. Hắn tạm thì không có bất cứ gì nhu cầu.

Hiện tại tông đựng trong tay còn thừa lại 69768 9 điểm điểm tích lũy.

Nói cách khác, tại kiến trúc hối đoái bên trong, hắn liền đã hao tốn 38000 0 giờ điểm tích lũy.

Cái này cơ hồ tương đương với Tông Thận phía trước mấy lần khiêu chiến bên trong lấy được điểm tích lũy tổng cùng.

Mà coi như như thế, hắn y nguyên còn lại lượng lớn điểm tích lũy.

Kẻ có tiền vui vẻ đúng là không cách nào tưởng tượng!

Mà điểm tích lũy tới một mức độ nào đó thậm chí vượt qua đồng dạng trên ý nghĩa tiền tài.

Đóng lại 【  kiến trúc bản vẽ 】 cái này hối đoái tuyển hạng về sau.

Tông Thận liền mở ra 【  phụ trợ đạo cụ 】 cái này tuyển hạng.

Nơi này đầu đã hữu dụng đến chữa thương chữa bệnh vật phẩm, cũng có đồ ăn, nước, giữ ấm chống lạnh cùng hạ nhiệt độ giải nóng đồ vật, còn có đủ loại đồ quân dụng quần áo, đồ dùng trong nhà, bộ đồ ăn các loại.

Hiện tại lãnh địa bên trong đã có một vị 【  cao cấp chế dược sư 】 liền ngay cả 【  trung cấp chế dược phòng 】 cũng đổi một phần, lãnh địa tại tương lai hoàn toàn có thể tự hành chế tác chữa bệnh vật phẩm.

Cao cấp kỹ thuật nhân tài nắm giữ lấy tương ứng phối phương.

Tỉ như thường gặp 【  cầm máu băng vải 】 cần nhất định bông vải sợi đay làm nguyên vật liệu.

Còn muốn một chút sơ cấp, trung cấp 【  khôi phục dược tề 】 thì phải dùng đến các loại khác biệt dược thảo.

Tại lãnh địa bắc bộ núi rừng bên trong liền có đại lượng dược thảo tài nguyên.

Tông Thận trước đó từ Hideki Mitani tay bên trong còn được đến qua một bản liên quan tới thảo dược thư tịch.

Chỉ là bởi vì lãnh địa có 【  Nguyệt Thần suối 】 nguyên nhân, cho nên hắn đối với cái này cũng không có quá để ở trong lòng.

Đã hiện tại có một vị 【  cao cấp Dược tề sư 】 tọa trấn, như vậy hắn hoàn toàn có thể cân nhắc tiến quân núi rừng, thu thập dược thảo.

Cho nên, dưới mắt những này phụ trợ vật phẩm kỳ thật đối Tông Thận mà nói đều không có quá lớn hối đoái giá trị.

Đến là hắn bên trong quần áo còn có chút nhu cầu, trước đó lãnh địa chứa chấp đại lượng lưu dân.

Những này các lưu dân trên người quần áo đã sớm trở nên rách tung toé.

Mà lãnh địa bên trong nguyên bản những nông phu kia nhóm, có thể cung cấp đổi tắm giặt quần áo cũng không nhiều.

Những vấn đề này Tông Thận có thể mang tính lựa chọn xem nhẹ, nhưng lại không thể một mực không nhìn xuống dưới.

Đơn giản vải thô quần áo cũng không quý.

Một bộ chỉ cần 1 điểm tích lũy.

Từ bông vải sợi đay cắt chế mà thành, muốn so thuần túy tê dại biên quần áo càng thêm thoải mái dễ chịu.

1 điểm tích lũy giá cả nếu là cầm đi hối đoái cơ sở tài nguyên lời nói, có thể hối đoái mộc, thạch, tê dại.

Tông Thận hiện tại tài đại khí thô, tăng thêm lúc trước hắn đạt được 【  vạn cấp tài nguyên rương 】 bên trong mở ra kia bút cơ sở tài nguyên, để hiện tại lãnh địa bên trong cơ sở tài nguyên dự trữ lượng đạt đến một cái rất khủng bố tình trạng.

Mà lại tay của hắn bên trong đến bây giờ còn còn lại đại lượng điểm tích lũy.

Cho nên Tông Thận nghĩ nghĩ, trực tiếp lựa chọn đổi 5000 bộ vải thô quần áo, hàm cái mấy cái thường gặp loại hình, mỗi bộ quần áo bên trong đều bao gồm áo cùng quần.

5000 bộ cũng liền hao tốn hắn 5000 điểm điểm tích lũy mà thôi, đây đối với Tông người nào đó mà nói căn bản cũng không gọi sự tình.

Lĩnh dân nhóm thống nhất phục sức, không chỉ có thể tăng lên đại gia hỏa con tinh thần diện mạo, cũng phải đề cao toàn thể lĩnh dân lòng cảm mến, chí ít có thể chống đến dân tự do cải cách về sau.

Hối đoái tốt quần áo về sau, 【  phụ trợ đạo cụ 】 liền không có gì tốt hối đoái được.

Tông Thận nhìn qua còn lại gần bảy mươi vạn điểm tích lũy số dư còn lại lâm vào trầm tư làm bên trong.

"Chẳng lẽ lúc này thật đúng là xài không hết rồi?"

"Vẫn là mình nhân từ nương tay rồi?"

Hiện tại mới trôi qua bảy tám phút, liền ngay cả thời gian dừng lại hối đoái trạng thái đều không có kết thúc.

Hắn đã làm xong ba cái hối đoái tuyển hạng.

【  tài nguyên vật liệu 】 cùng 【  phụ trợ đạo cụ 】 hai cái này khuynh hướng cơ sở tuyển hạng đều bị hắn làm như không thấy.

Điểm tích lũy tốn hao tương đối nhiều chỉ có 【  kiến trúc bản vẽ 】 cái này một hạng.

Dưới mắt chỉ còn lại cái cuối cùng điểm tích lũy hối đoái tuyển hạng, đó chính là 【  điểm tích lũy rút thưởng 】! .

Hắn tại nhiều lần điểm tích lũy rút thưởng bên trong thu hoạch cũng còn không sai.

Chí ít còn chưa có xuất hiện mất cả chì lẫn chài tình huống.

Chỉ là kiếm nhiều cùng kiếm thiếu vấn đề.

Thế nhưng là hắn cũng không thể đem còn lại sáu bảy mươi vạn điểm điểm tích lũy tất cả đều tiêu vào 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 lên đi!

Làm như vậy coi như có chút không hợp thói thường.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, nếu như cuối cùng còn lại điểm tích lũy nhiều lắm, vậy hắn liền cân nhắc nhiều hối đoái một chút cấp bốn tháp phòng ngự, dù sao lãnh địa bên trong đối với tháp phòng ngự nhu cầu rất lớn.

Để hắn tương đối tiếc nuối thời điểm, lần này hối đoái không được sách chiêu mộ cùng 【  đặc thù đạo cụ 】.

Bằng không ngược lại là có thể hối đoái một chút 【  Địa Tinh bom 】 hoặc là 【  pháp thuật quyển trục 】 loại hình đồ tốt.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không do dự nữa, mở ra 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 tuyển hạng.

Lần này 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 cùng địa huyệt khiêu chiến lúc đồng dạng, là bàn quay rút thưởng hình thức, cũng không phải là năm tuyển một 【  điểm tích lũy mù hộp 】.

Tuyển hạng mở ra về sau, Tông Thận trước mắt liền nổi lên một cái bàn quay hình ảnh.

Nếu là là mù hộp rút thưởng lời nói, vậy hắn còn có thể lợi dụng công lược module tiến hành năm tuyển một hai lần sàng chọn.

Bất quá cái này bàn quay rút thưởng, hắn liền thực sự chỉ có thể nhìn mặt.

【  khẩn trương kích thích bàn quay rút thưởng 】

【  tiêu hao 500/1000/3000/ 5000 điểm điểm tích lũy, liền có thể để kim đồng hồ chuyển động, rút ra đồng dạng ngẫu nhiên vật phẩm 】

【  bàn quay rút thưởng không hạn chế ban thưởng hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, cũng không hạn chế ban thưởng chủng loại 】

【  mới tăng 5000 điểm điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng, cấp cao vị tướng tăng thêm một bước ban thưởng hạn cuối phẩm chất, giảm xuống rút bên trong vô dụng vật phẩm mấy suất 】

【  mỗi cái đẳng cấp đều đem cung cấp mười liên tục rút mau lẹ rút ra công năng, mời xét rút ra 】

【  phẩm chất càng cao càng hi hữu vật phẩm bị rút lấy đến mấy suất liền càng thấp 】

【(điểm kích lựa chọn tiêu hao điểm tích lũy ngăn vị cùng rút ra số lần bắt đầu rút ra) 】

Bàn quay rút thưởng kia quen thuộc giới thiệu quy tắc hiện lên ở Tông Thận trước mắt.

Cùng trước đó mấy lần 【  bàn quay rút thưởng 】 so ra, lần này lại mới tăng 5000 điểm điểm tích lũy rút thưởng ngăn vị, thẻ đánh bạc hạn mức cao nhất cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Theo các lãnh chúa trở nên càng ngày càng giàu có, tương ứng rút điểm tích lũy rút thưởng ngăn vị cũng tại từ từ đề cao.

Đối với Tông Thận dạng này rút thưởng lão thủ, khi hắn nhìn thấy mới rút ra ngăn vị xuất hiện về sau, cũng không cảm thấy đắt đỏ, ngược lại trong lòng vui mừng.

Căn cứ hắn dĩ vãng kinh nghiệm  cao tiêu hao ngăn vị xác thực muốn càng dễ dàng rút ra đồ tốt đến.

Đối với ban thưởng phẩm chất trên tăng lên vẫn là rất rõ ràng.

Về phần cơ sở rút thưởng ngăn vị liền hoàn toàn là xem mặt, bên trong thường thường sẽ rút ra một chút như là 【  Kodo phân và nước tiểu 】 【  thôn phụ chiếc khăn tay 】 【  vô dụng hài cốt 】 loại hình đồ vật.

Nhưng nếu như vận khí tốt, cũng có khả năng sẽ rút bên trong không biết vật phẩm cùng đặc thù vật phẩm, chỉ là cái này rút ra mấy suất liền có một ít cảm động.

Tổng hợp trong tay điểm tích lũy số dư còn lại cùng dĩ vãng bàn quay rút thưởng kinh nghiệm, Tông Thận cực kỳ quả quyết liền lựa chọn rút ra 5000 điểm điểm tích lũy rút thưởng ngăn vị!

Tuyển định về sau, lại xuất hiện mới tuyển hạng.

【  đơn lần rút ra 】 【  sung sướng mười liên tục rút (thủ rút chiết khấu 9 gãy! ) 】

Mười liên tục rút đằng sau lại có một cái màu đỏ kiểu chữ giảm giá tuyển hạng!

Lần đầu mười liên tục rút có thể hưởng thụ được 90% giảm giá ưu đãi.

Cũng chính là chỉ cần tiêu hao 4 5000 điểm điểm tích lũy liền có thể rút ra mười lần!

Tương đương với đơn lần rút ra giá cả đều ưu đãi 500 điểm điểm tích lũy.

Đây là một loại mua chín đưa một thao tác, đối Tông Thận tới nói ngược lại là cực kỳ có lời.

Chỉ là cái này có lời cũng không phải là mỗi một vị lãnh chúa đều có thể tiêu thụ.

Rốt cuộc mười liên tục rút về sau điểm tích lũy tổng giá trị cũng không phải một con số nhỏ.

Dân chủ đừng nói 4 5000 điểm điểm tích lũy.

Liền ngay cả 4 500 điểm điểm tích lũy đều không nhất định cầm ra được.

Nhưng là đối với Tông Thận mà nói, cái này mười liên tục rút ưu đãi liền là chân chính chiết khấu.

Vô luận là 4 5000 điểm điểm tích lũy, vẫn là 5000 0 giờ điểm tích lũy, với hắn mà nói đều không tính là gì.

Bởi vậy, hắn cực kỳ quả quyết lựa chọn rút ra!

Trước mặt màn sáng bị xáo trộn, sau đó liền có một mặt càng lớn bàn quay hiện lên ra.

Cái này lớn bàn quay trên lại có mười cái chỉ hướng phương hướng khác nhau kim đồng hồ.

Tại Tông Thận tuyển định, điểm tích lũy bị khấu trừ về sau.

Chính diện bàn quay liền bắt đầu chuyển động bắt đầu, xung quanh lóe ra ánh sáng rực rỡ ảnh hiệu quả.

Nhìn quả thực là loè loẹt chi loè loẹt, để hắn có chút hoa mắt.

Lãnh chúa hệ thống tại phương diện nào đó vẫn là cực kỳ sức tưởng tượng.

Thật tốt 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 sửng sốt bị nó cho biến thành nạp tiền trang bơi low so phong cách.

Bất quá kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, giữa hai bên còn thật sự không sai biệt lắm.

Tông Thận hiện tại liền là một vị chính cống nạp tiền thổ hào.

Bàn quay rất nhanh liền ngừng, mười đạo kim đồng hồ đứng tại mười cái khác biệt ban thưởng khu khối bên trên.

Sau đó, bàn quay tựa như cùng pháo hoa giống như bỗng nhiên nở rộ khai hóa làm vô số sáng chói thải sắc điểm sáng.

Những điểm sáng này rất nhanh liền ngưng tập hợp một chỗ, tạo thành từng đạo ban thưởng phụ đề, chậm rãi hiển hiện tại Tông Thận trước mặt.

【  mười liên tục rút thành công 】

【  Hỏa hệ pháp sư tiến giai sách (tử sắc)×1 】

【  biệt tích lá cây (màu lam)×1 】

【  ngẫu nhiên cấp ba Lôi hệ ma pháp sách kỹ năng (màu lam)×1 】

【  bội thu vựa lúa kiến tạo bản vẽ (màu cam)×1 】

【  Lực Ma Hĩnh Giáp (màu đỏ)×1 】

【  tam nhãn quạ đen mộng cảnh châu (không biết)×1 】

【  ngẫu nhiên Thần Quyến giả pháp sư sách chiêu mộ (màu cam)×1 】

【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc)×1 】

【  khô lâu chiến sĩ kiếm gãy (màu xám)×1 】

【  Anna xem bói tiền (đặc thù)×1 】

Mười dạng điểm tích lũy rút thưởng ban thưởng toàn bộ hiển hiện hoàn tất.

Những phần thưởng này phẩm giai không đồng nhất.

Đã có màu lam cũng có tử sắc cùng màu cam.

Bao quát một chút không biết cùng đặc thù vật phẩm.

Nhưng cũng có không đáng một đồng màu xám tàn tạ cấp vật phẩm.

Tổng thể mà nói, cái này 5000 điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng xác thực có càng lớn mấy suất có thể rút đến đẳng cấp cao vật phẩm.

Bài trừ những cái kia màu lam cùng màu xám vật phẩm bên ngoài, lương phẩm suất cũng đạt tới 70%.

Cái này một đợt hắn đã xài hết 4 5000 điểm điểm tích lũy.

Nếu như hối đoái cấp bốn tháp phòng ngự lời nói, cũng có thể hối đoái vài chục tòa.

Nếu là rút không đến một chút đồ tốt, vậy coi như có chút không nói được.

Những phần thưởng này toàn bộ hiển hiện về sau liền một lần nữa hóa thành điểm sáng bay vào trong thân thể của hắn.

Tự động thu nạp tiến Tông Thận tùy thân trữ vật ô bên trong.

Tông Thận cũng không có lập tức lựa chọn xem xét.

Hắn chuẩn bị một lần nữa 5000 điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng mười liên tục rút.

Khi hắn lần nữa mở ra rút thưởng giao diện thời điểm, mười liên tục rút hậu phương cũng không có xuất hiện chiết khấu phụ đề.

Cần sử dụng giá gốc 50000 điểm điểm tích lũy tiến hành thanh toán mới được.

Cái này khiến hắn không khỏi nhíu mày.

"Tiểu lão đệ chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ mười liên tục rút chiết khấu chỉ có tại lần đầu rút ra thời điểm mới có sao?"

Tông Thận trong lòng bên trong suy đoán.

Hắn mang tâm tình nghi ngờ, mở ra 3000 điểm tích lũy ngăn vị.

Nơi này đồng dạng cung cấp tuyển số lần lựa chọn.

【  đơn lần rút ra 】 【  mười liên tục rút (thủ rút chiết khấu 90% giảm giá! ) 】

Tại cái này 3000 điểm tích lũy ngăn vị làm bên trong mười liên tục rút liền lại có 90% giảm giá ưu đãi.

Như vậy cái này nói rõ, mỗi cái ngăn vị mười liên tục quất vào lần đầu rút ra thời điểm đều có một lần giảm giá ưu đãi!

Tông Thận hơi nghĩ nghĩ, tối có lời cách làm kỳ thật liền là đem mỗi cái ngăn vị ưu đãi mười liên tục rút đều cho hút xong.

Mặc dù hắn tài đại khí thô, nhưng là có thể tiết kiệm một điểm tính một điểm.

Tiết kiệm xuống tới điểm tích lũy, hắn có thể lựa chọn lại đi hối đoái một chút phòng ngự tiễn tháp.

Làm một vị cứu cực tháp phòng kẻ yêu thích, hắn đối với phòng ngự tiễn tháp thái độ liền là càng nhiều càng tốt.

Hắn hận không thể đem lãnh địa bên trong tất cả đất trống đều bố trí các loại phòng ngự tiễn tháp, chỉ có dạng này mới có thể cho hắn đầy đủ cảm giác an toàn.

Chỉ cần lãnh địa bên trong phòng ngự tiễn tháp đủ nhiều, liền ngay cả Jesus cũng đừng nghĩ đánh vào đến!

Hắn bĩu môi, lựa chọn 3000 điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút.

Từ giản nhập xa xỉ dễ, từ sang thành kiệm khó.

Trải nghiệm qua 5000 điểm điểm tích lũy ngăn vị lớn bàn quay hoa lệ đặc hiệu về sau.

3000 điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng bàn quay liền muốn lộ ra nhỏ một vòng.

Rút ra bắt đầu, hắn bị khấu trừ27000 điểm tích lũy.

Bàn quay lóe ra  biên giới có thất thải phi ngựa đèn tại chuyển động.

Cái này quang ảnh hiệu quả muốn so 5000 điểm tích lũy ngăn vị thua kém không ít.

Quả nhiên là một phân tiền một phần phục vụ a!

Tông Thận trong lòng có một ít cảm thán, không biết tại sao, hắn đột nhiên liền nghĩ tới câu nói này.

3000 điểm tích lũy ngăn vị bàn quay trên đồng dạng xuất hiện mười cái kim đồng hồ, giống như trước đó đơn giản như vậy thô bạo.

Ước chừng năm sáu giây về sau, bàn quay liền thả chậm vận tốc quay, rất nhanh liền ngừng lại.

Tiếp lấy liền tan rã thành lít nha lít nhít điểm sáng ngưng tụ ra rút ra kết quả.

【  rút ra thành công 】

【  may mắn tiền trinh túi (tử sắc)×1 】

【  cấp bốn hai tầng quán rượu kiến tạo bản vẽ (tử sắc)×1 】

【  cấp bốn thủ thành tán nỏ (tử sắc)×1 】

【  ký ức thanh trừ thạch (màu lam)×1 】

【  cấp ba Ám Dạ Tinh Linh chiến sĩ ngẫu nhiên chiêu mộ phúc túi (màu lam)×1 】

【  uốn lượn mũi tên (màu xám)×1 】

【  kiến trúc phục khắc thạch (tử sắc)×1 】

【  không biết kỳ dị trứng thú (không biết)×1 】

【  Roland Đại Quân tùy thân bí lệnh (đặc thù)×1 】

【  phơi chế thịt khô (màu trắng)×1 】

3000 điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút đến tận đây liền rút ra hoàn tất.

Hắn bên trong ban thưởng tổng thể coi như không tệ.

Đại bộ phận đều là cấp bốn tử sắc vật phẩm.

Số rất ít là màu lam cùng màu xám cùng màu trắng vật phẩm.

Cái này một đợt y nguyên xem như tương đối kiếm, phù hợp cái này điểm tích lũy rút thưởng ngăn vị vốn có trình độ.

Từ bên trong thậm chí còn mở ra một cái không biết cùng một cái đặc thù vật phẩm.

Về phần thấp hơn tử sắc vật phẩm, hắn cũng không có cái gì xem xét hứng thú.

Ngược lại là đạt được những cái kia đặc thù vật phẩm đều có chút ý tứ.

Bất quá hắn cũng không chuẩn bị hiện tại liền xem xét.

Hối đoái thời gian thế nhưng là rất có hạn, mà xem xét đạo cụ thả từ lúc nào đều có thể.

Cái nào nặng cái nào nhẹ, Tông Thận vẫn là phân rõ.

Làm xong 3000 điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút về sau.

Tông Thận lại mở ra 1000 điểm điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng.

Tại cái này một ngăn vị mười liên tục rút phía sau y nguyên có 90% giảm giá ưu đãi chữ.

Mười liên tục kéo xuống đến chỉ cần tốn hao 9000 điểm mà thôi.

Theo điểm tích lũy ngăn vị giảm xuống, mỗi một lần hiện ra điểm tích lũy bàn quay cũng biến thành càng ít đi một chút.

Vô luận là bàn quay lớn nhỏ vẫn là rút ra lúc quang ảnh đặc hiệu đều hoàn toàn không giống.

Bất quá Tông Thận đối với cái này lại cũng không thèm để ý.

Hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng đem mỗi cái ngăn vị ưu đãi mười liên tục rút cho hút xong.

Sau đó lại quyết định còn lại điểm tích lũy nên như thế nào sử dụng.

Cũng ngay lúc này, mười lăm phút thời gian dừng lại hối đoái thời gian kết thúc.

Còn lại bốn mười lăm phút hối đoái sẽ ở bình thường thời gian hạ tiến hành.

Tông Thận tạm thời đóng lại rút thưởng, mà là tháo xuống thông tin thủy tinh, liên lạc một chút Mariel.

Nàng còn không có trở về khu vực trung tâm nghỉ ngơi, vừa vặn để hắn là mới gia nhập lãnh địa ba vị cao cấp nhân tài an bài trụ sở.

Mariel rất nhanh liền tiếp thông thủy tinh, biểu thị sẽ lập tức lái Phụ Trọng giả cơ giáp trở về khu vực trung tâm.

Clarisa đặc biệt Lieza cùng Salome Lâm Ngữ y nguyên đứng sừng sững ở phía sau hắn.

Về phần Địa Tinh công trình sư Buck luân Ironhand vừa đem Hám Địa Giả chiến xa khởi động.

Kia trầm muộn ma năng hạch tâm khu động âm thanh tại màn đêm bên trong mười phân rõ ràng.

Động lực thông qua truyền lực rương truyền đến các nơi phụ trọng vòng bên trên, chiến xa cũng vì vậy mà khẽ run lên.

Ma năng hạch tâm cùng động cơ đốt trong không giống.

Cái trước không cần pít-tông điệu bộ, có thể thông qua đơn giản máy móc kết cấu liền đem ma năng chuyển hóa thành động năng.

Năng lượng hao tổn hiệu suất tương đối thấp.

Cho nên nó khu động lúc cũng không có quá nhiều tạp âm.

Cho dù là phụ tải nặng đến mấy chục tấn sắt thép cự thú cũng là như thế.

Không giống trên Địa Cầu chiến xa trang bị đại công suất dầu diesel động cơ, chỉ là kia phát động lúc tiếng vang liền có thể để đầu ông ông.

Tại Buck luân Ironhand khởi động dưới, Hám Địa Giả chiến xa chậm rãi chạy.

Nặng nề bánh xích nghiền ép lên mặt đất, lưu lại hai đạo hãm sâu hơn mười centimet triệt ngấn.

Tông Thận chắp tay sau lưng, mang trên mặt cười nhạt, nhiều hứng thú nhìn xem chiến xa tiến lên cùng chuyển hướng.

Không thể không nói ma năng khoa học kỹ thuật xác thực rất có ý tứ.

Chiến xa vận chuyển thời điểm không có quá lớn động cơ tiếng ồn, chỉ có tiến lên lúc truyền lực bộ phát ra thanh âm mà thôi.

Càng sẽ không bài phóng ra khói đen cùng đuôi khói.

Dạng này tiêu chuẩn, nếu là đặt ở Địa Cầu bên trong, đó chính là thỏa thỏa nguồn năng lượng mới sản phẩm!

(tấu chương xong).