Chương 576: Rút thưởng kết thúc, khoai lang chiến lược ý nghĩa 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 576: Rút thưởng kết thúc, khoai lang chiến lược ý nghĩa 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Đặc cấp ma năng hạch tâm tự trọng không lớn, bởi vì năng lượng lợi dụng suất nguyên nhân, khiến cho nó đã có được rất lớn phụ tải, đúng là cái không sai động lực nguyên!

Nhưng nếu là đem ma năng hạch tâm cùng Địa Cầu bên trong động cơ đốt trong so sánh với, chỉ có thể nói hai người đều có đặc sắc đi.

Tông Thận kinh ngạc nhìn Hám Địa Giả chiến xa di động, bỗng nhiên có chút thất thần.

Chỉ cần là nam nhân liền sẽ đối loại này bọc thép xe cộ hết sức cảm thấy hứng thú.

Tình huống như vậy tựa như là ở Địa Cầu bên trong thời điểm, vô luận là một hai tuổi anh hài vẫn là năm sáu mươi tuổi đại thúc, chỉ cần thấy được máy xúc thi công lúc đều sẽ nhấc không nổi chân, dù sao đều phải nhìn nhiều hai mắt mới được.

Đối với máy móc yêu thích cắm rễ tại mỗi một nam nhân huyết mạch bên trong.

Hoặc nhiều hoặc ít, hoặc nồng hoặc nhạt, tóm lại là lại nhận một chút ảnh hưởng.

Tông Thận thu hồi ánh mắt, bởi vì Buck luân Ironhand tên kia kỹ thuật điều khiển tựa hồ không sai, Hám Địa Giả chiến xa tại sự điều khiển của nó hạ hết sức ổn định.

Có thể nhanh như vậy liền lên tay, nói rõ gia hỏa này trừ phi là một vị cao cấp công trình sư bên ngoài, cũng là một vị xuất sắc Địa Tinh người điều khiển.

Mariel đã từ khu sinh hoạt chạy về, Tông Thận liền đem lực chú ý một lần nữa đặt ở 【  điểm tích lũy hối đoái 】 bên trên.

Nhìn bộ dạng này, hắn chỉ sợ rất khó đem còn lại điểm tích lũy tại cái này vòng 【  điểm tích lũy hối đoái 】 bên trong cho đã xài hết rồi.

Bất quá cũng không có quan hệ, dù sao đợi đến hậu thiên buổi trưa, cái này vòng khiêu chiến liền nên triệt để kết thúc, đến lúc đó sẽ còn mở ra một lần hối đoái thời cơ.

Đến lúc đó có thể cung cấp hối đoái tuyển hạng hẳn là sẽ xuất hiện một chút biến hóa.

Về phần 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 cái này mấy lần mười liên tục rút kỳ thật liền đã để Tông Thận cảm thấy thỏa mãn.

Trước lúc này, hắn tối đa cũng ngay tại 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 bên trong tiêu hết cái hai ba vạn điểm tích lũy mà thôi.

Lần này hắn trực tiếp tới cái rút thưởng KFC.

Ngang tàng đến liên rút vào tay vật phẩm đều chẳng muốn xem xét, chỉ riêng là như vậy tâm tính biến hóa kỳ thật đều đã có thể nói rõ hết thảy.

Tông Thận lần nữa tuyển định 1000 điểm điểm tích lũy rút thưởng ngăn vị mười liên tục rút.

Khấu trừ 900 điểm điểm tích lũy về sau, chuyên môn rút thưởng bàn quay bắt đầu chậm rãi chuyển động bắt đầu.

Mấy giây về sau. Bàn quay ngừng lại, đại biểu cho 1000 điểm điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng hoàn thành.

Theo bàn quay dừng lại, trước mặt bàn quay vẫn là hóa thành phụ đề hiển hiện ở trước mặt của hắn.

Nói thật, loại này phụ đề hiển hiện kết quả phương thức, không hề giống vật thật hiện ra như vậy mà chấn động.

Nhưng là thắng ở thuận tiện ngắn gọn, đối với Tông Thận dạng này hao lông dê hình cược chó mà nói, quả thực là không thể tốt hơn, rốt cuộc hắn chỉ để ý kết quả, cũng không thèm để ý rút ra quá trình.

Nhanh chóng rút ra kết quả có thể đề cao rút ra tốc độ, đồng thời mơ hồ điểm tích lũy tiêu hao.

Để người bất tri bất giác liền rút xong.

【  rút ra thành công 】

【  trang Giáp Thành tường cải tiến kỹ thuật (màu cam)×1 】

【  cỡ trung đơn cột buồm thuyền buồm (tử sắc)×1 】

【Ⅳ đời ma năng đại pháo (tử sắc)×1 】

【  bên trong cực kỹ năng kinh nghiệm sách (màu lam)×1 】

【  phổ thông kinh nghiệm châu (màu trắng. )×1 】

【  đắng chát đậu xám tử (màu xám. )×1 】

【  tinh nhưỡng lúa mì đen rượu bia (màu xanh lá)×1 】

【  trào phúng cọc gỗ (tử sắc)×1 】

【  tê liệt dây leo chi chủng (màu lam)×1 】

【  hư bánh mì đen (màu xám)×1 】

Trở lên liền là 1000 điểm điểm tích lũy ngăn vị chỗ rút ra tất cả phần thưởng.

Phía trước mấy vòng khiêu chiến thời điểm, Tông Thận chơi rút thưởng đều là đơn lần rút ra, cho nên mỗi cái điểm tích lũy ngăn vị ban thưởng phẩm chất khác biệt nhìn cũng không rõ ràng.

Nhưng là khi hắn đối mỗi cái điểm tích lũy ngăn vị đều tới một đợt mười liên tục rút về sau, liên quan tới ban thưởng phẩm chất so sánh liền rất rõ ràng.

Cao điểm tích lũy ngăn vị có thể rút ra đến ban thưởng phẩm chất xác thực muốn so thấp điểm tích lũy ngăn vị cao hơn không ít.

Nhưng là tổng hợp nhìn đến, lần này 1000 điểm điểm tích lũy ngăn vị rút ra đến phần thưởng, đối với Tông Thận tới nói vẫn là máu kiếm không thua thiệt.

Nhất là hắn còn rút được một cái màu cam ban thưởng vật phẩm.

Bao quát mấy cái tử sắc đẳng cấp ban thưởng vật phẩm.

Đương nhiên, tại cái này một ngăn vị điểm tích lũy rút thưởng bên trong, xám, trắng, lục, lam mấy cái này cấp bậc ban thưởng vật phẩm số lượng cũng tăng lên không ít.

Đem đối ứng, Tông Thận chỗ nỗ lực điểm tích lũy cũng ít đi rất nhiều.

Nói tóm lại, với hắn mà nói một vòng này vẫn như cũ không thua thiệt.

Cũng là ở thời điểm này, Tông Thận lại phát hiện một sự kiện.

Đó chính là điểm tích lũy hối đoái rút thưởng hoạt động, tổng thể vẫn là cực kỳ có lời.

Chỉ bất quá giá phải trả cũng là không ít.

Cái này có lời cũng không nhất định thích hợp với cái khác lãnh chúa.

Nhất là là tình huống như vậy đặt ở cơ số cao tới vài tỷ vị lãnh chúa trên thân.

Phần lớn lãnh chúa đều chưa hẳn sẽ cam lòng tốn hao dù là 500 điểm điểm tích lũy tại rút thưởng bên trên.

Đối với bọn hắn mà nói, hiện giai đoạn chủ yếu vẫn là chọn hối đoái một chút tài nguyên, vật liệu, đạo cụ, tháp phòng ngự, dược tề, các loại thức ăn.

Những vật này càng phù hợp đại bộ phận lãnh chúa phát triển nhu cầu.

"Điểm tích lũy" cái này khái niệm, thả trên địa cầu lưới bơi bên trong, đó chính là tương đương với làm công việc động có được "Có giá thay mặt tiền" đối với phổ thông lãnh chúa mà nói, mỗi một điểm tích lũy đều là cực kỳ trân quý.

Bọn hắn căn bản không có dư thừa điểm tích lũy có thể tiêu vào 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 bên trong đi liều một phen.

Về phần những cái kia có thể có khả năng rút thưởng lãnh chúa, tuyệt đại bộ phận đều là tay bên trong điểm tích lũy khá là giàu có loại người kia, đương nhiên, cũng không bài trừ có một phần nhỏ cược chó lãnh chúa trên người cũng điểm tích lũy không nhiều, nhưng cũng mưu toan đánh cược một lần lãnh chúa.

Tại chỉ có thể đánh cược một lần tình huống dưới, liền không ai có thể cam đoan hắn có thể thu lấy được đến cái gì.

Rút thưởng dạng này mang theo đánh bạc tính chất đồ vật, kỳ thật cũng có dung sai suất.

Điểm tích lũy số dư còn lại nhiều, cũng không cần để lên thân gia đi đánh cược một lần.

Thậm chí còn có thể xa xỉ chơi một đợt mười liên tục rút.

Hai loại tình huống đại biểu tính chất là hoàn toàn không giống.

Tông Thận "Máu kiếm" là xây dựng ở hắn bó lớn tốn hao điểm tích lũy cùng liên tục nhiều lần rút ra bên trên.

Đạo lý trong đó tựa như là dứt bỏ liều lượng đàm độc tính, dứt bỏ đương lượng đàm uy lực là giống nhau.

Dứt bỏ rút ra số lần cùng tiêu phí điểm tích lũy tổng ngạch đi đàm thu hoạch, kỳ thật đều là đang đùa lưu manh thôi.

Tông Thận một bên trong lòng bên trong nghĩ ngợi, một bên tâm niệm vừa động liền đem 1000 điểm điểm tích lũy ngăn vị rút ra kết quả cho bị quan bế.

Hiện tại còn thừa lại thấp nhất một ngăn 500 điểm điểm tích lũy ngăn vị còn có mười liên tục rút ưu đãi.

Giảm giá xong về sau, mười liên tục rút chỉ cần 4 500 điểm điểm tích lũy.

Cái này điểm tích lũy giá cả đã hoàn toàn không thể để cho Tông Thận trong lòng nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

Còn nhớ kỹ lúc trước hắn Tông người nào đó chơi 500 điểm điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng đều cần lặp đi lặp lại châm chước cùng tính toán.

Thật sự là lúc này không giống ngày xưa, ba mươi ngày Hà Đông ba mươi ngày Hà Tây, chớ lấn Tông mỗ nghèo!

Hút xong 500 điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút về sau, Tông Thận sẽ một lần nữa cân nhắc còn thừa điểm tích lũy sử dụng.

Hắn mở ra trước tùy thân trữ vật ô nhìn một chút.

Xác nhận cái này mấy lần rút ra đến ban thưởng đều đàng hoàng nằm tại trữ vật ô trống không chỗ, may mắn hắn thường thường thăng cấp 【  vật phẩm quản lý 】 để cho mình trữ vật ô đạt đến hơn một trăm cái, bằng không mà nói thật đúng là chứa không nổi nhiều như vậy vật phẩm tùy thân.

Tài nguyên nổ kho cùng đạo cụ nổ kho đại khái đều là đại lão buồn rầu một trong, quả thực là đau nhức cũng chuyện vui sướng.

Xác nhận tốt ban thưởng vật phẩm không việc gì về sau, Tông Thận mới lựa chọn một lần nữa mở ra 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 tuyển hạng, trực tiếp lựa chọn 500 điểm tích lũy ngăn vị tiến hành mười liên tục rút!

Nguyên sơ phía kia tiểu hào bàn quay xuất hiện, vẫn là mười cái kim đồng hồ trạng thái, bàn quay xoay tròn.

Tông Thận lười biếng ngáp một cái.

Quý ngăn vị đều rút qua, hiện tại liền lộ ra không có gì chờ mong cảm giác.

Lại thêm nỗ lực giá phải trả nhỏ, trong lòng cũng liền không như vậy để ý.

Dù sao cũng liền chỉ là 4 500 điểm điểm tích lũy mà thôi!

Bàn quay rất nhanh liền ngừng, mười cái kim đồng hồ có chút lóe lên một cái, toàn bộ bàn quay liền phân giải thành hạt ánh sáng, nhanh chóng gây dựng lại thành chỗ rút bên trong vật phẩm phụ đề.

【  rút ra thành công 】

【  cấp hai Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×1 】

【  phòng hộ nhung da nón trụ (màu lam)×1 】

【  hun thịt ngựa khô (màu trắng)×1 】

【  dã tính chi chủng (màu lam)×1 】

【  mùi hôi mắt cá (màu xám)×1 】

【  mê tàng sa mạc tín vật (không biết)×1 】

【  Nord tiến giai sách (màu lam)×1 】

【  hoạt bát khoai lang dây leo (màu trắng)×1 】

【  đứt gãy gang chìa khoá (màu xám)×1 】

【  cấp bốn tầng sâu mỏ muối kiến tạo bản vẽ (tử sắc)×1 】

Theo phụ đề nhắc nhở hiển hiện, Tông Thận tại 500 điểm tích lũy ngăn vị bên trong rút đến vật phẩm toàn bộ bị tự động thu nạp tiến trữ vật ô bên trong.

Tại cái này ngăn vị điểm tích lũy rút thưởng bên trong, phần lớn ban thưởng vật phẩm đều là màu lam trở xuống phẩm giai.

Bất quá hắn vận khí coi như không tệ, không chỉ có rút trúng một cái không biết vật phẩm, còn rút được một phần cấp bốn hi hữu cấp kiến trúc bản vẽ.

Về phần cái khác vật phẩm bên trong, cũng đều không sai.

【  Nord tiến giai sách (màu lam) 】 vừa vặn có thể thỏa mãn Nord hệ binh sĩ cấp hai thăng cấp ba yêu cầu.

Thiết Trụ vừa vặn liền là cấp hai Nord âm ảnh trinh sát, sử dụng bản này tiến giai sách liền có thể để hắn trở thành cấp ba trinh sát.

Mà cái kia 【  hoạt bát khoai lang dây leo (màu trắng) 】 mặc dù phẩm giai chỉ là màu trắng, nhưng là tác dụng đồng dạng không nhỏ, cái đồ chơi này có thể trồng bắt đầu, bồi dưỡng ra cao sản khoai lang cây trồng đến!

Trải qua trong khoảng thời gian này quan sát, hắn tại Bosi bang cảnh nội cũng không phát hiện có khoai lang tung tích.

Bang thành hạt bên trong cây lương thực lấy lúa mì làm chủ, cũng sẽ trồng một chút khoai tây.

Thế nhưng là cùng ngọt nhu khoai lang so ra, khoai tây liền muốn kém hơn một chút.

Ngoại trừ xem như món chính bên ngoài, khoai lang còn có thể dùng để chế đường cùng tinh bột.

Có thể nói là một loại cực giai hoa màu cây trồng, cực kỳ thích hợp lãnh địa tiến hành trồng.

Tông Thận lập tức liền đóng lại 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 tâm niệm đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, cấp tốc tìm được kia một đoạn xanh biếc khoai lang dây leo.

Cái đồ chơi này rất dễ dàng sống được, dù là cắt thành vài đoạn lại trồng xuống, giội lên một chút nước liền có thể đại lượng sống được, chỉ cần bảo đảm cắm xuống dây leo đoạn trên có đầy đủ mầm miệng là được rồi.

Nhất là tại nước mưa dư thừa hạ thu hai mùa càng là như vậy.

Nhiệt độ không khí hơi thấp mùa đông cùng mùa xuân liền không thích hợp tiến hành khoai lang trồng.

Đây đều là thường thức, khoai lang thế nhưng là cái bảo bối tốt!

Tay hắn lật một cái, đem kia một đoạn chiều dài tại khoảng tám mươi centimet khoai lang dây leo lấy ra.

Hai mắt nhìn chăm chú dây leo, tra xét liên quan tới nó thuộc tính.

【  hoạt bát khoai lang dây leo (màu trắng) 】

【  phẩm chất: Phổ thông 】

【  hoạt tính còn có thể khoai lang dây leo, có thể tiến hành trồng bồi dưỡng 】

(tám trăm sáu mươi ba năm trước từ đại lục Đông Nam hải đảo lưu truyền tới hoa màu cây trồng, bởi vì hoàn cảnh ảnh hưởng, nó có so Địa Cầu khoai lang cao hơn sản lượng cùng sống được suất, là hải đảo hoang dân trọng yếu khẩu phần lương thực, tại đại lục nam bộ, tây bộ, đông bộ địa khu đều có chút ít trồng phân bố, bắc bộ địa khu thì hoàn toàn không có tung tích của nó)

Quả nhiên là hắn cho rằng cái chủng loại kia khoai lang dây leo!

Không nghĩ tới tại cái này vô tận trong đại lục vậy mà cũng có!

Mà lại tại công lược bối cảnh ghi chú bên trong, cái đồ chơi này nguyên sinh ra từ đại bộ phận Đông Nam duyên hải bên ngoài trên hải đảo.

Tình huống này để hắn nhớ tới Hoa Hạ khoai lang liền là từ Đông Nam Á địa khu mang về.

Hắn nắm lấy thủy nộn khoai lang dây leo, tâm tình không hiểu liền khá hơn.

Trong tay tiểu dây leo vậy mà để hắn cảm nhận được một tia hưng phấn.

Không dối gạt được, trong huyết mạch làm ruộng bản năng cuối cùng vẫn là đã thức tỉnh!

Như thế tâm tình vui thích để hắn nhớ tới hắn chiêu mộ ra Colby thời điểm.

Chỉ thấy Tông Thận vẻ mặt tươi cười xoay người qua, đối đứng tại phía sau hắn đẳng cấp cao nông nghệ sư Salome Linyu vẫy vẫy tay.

"Salome Linyu, ngươi biết đây là cái gì cây trồng sao?"

Tông Thận phất phất tay bên trong khoai lang dây leo, cái này khiến hắn không tự giác hướng trước mấy bước.

Vị này tự nhiên Druid hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm khoai lang dây leo, ánh mắt chậm rãi đảo qua mỗi một chiếc lá cùng mạch lạc, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Trọn vẹn trầm mặc nửa phút về sau, hắn sửa chữa lên lông mày.

Có chút xấu hổ khom người nói.

"Xin tha thứ ta đại nhân."

"Tại trí nhớ của ta trung hoà cao cấp nông nghệ đồ giám bên trong đều không có loại này cây trồng. . ."

"Bất quá từ trên người của nó ta có thể cảm ứng được rất mãnh liệt sinh cơ."

Tông Thận khẽ mỉm cười, đối với kết quả này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Vô luận là binh sĩ vẫn là kỹ thuật nhân tài, chỉ cần là bị chiêu mộ ra, lai lịch của bọn hắn cũng không giống nhau.

Trên cơ bản là đến từ hơn một vạn năm trước đến vài ngàn năm trước ở giữa trong khoảng thời gian này.

Mà vô tận đại lục khoai lang dây leo là hơn 800 năm trước mới từ Đông Nam hải đảo lưu truyền tới một loại cây trồng mới.

Bị quản chế tại các loại nguyên nhân ảnh hưởng, nó thậm chí còn không có đại lục bên trong đại quy mô phổ cập.

Cho nên Salome Linyu không biết khoai lang dây leo là vật gì cũng là bình thường.

"Đây là một loại cao sản cây lương thực."

"Đem cái này một đoạn dây leo thân cắt thành vài khúc, giữ lại mầm miệng liền có thể trực tiếp trồng."

"Cắm xuống sau cần nhiều tưới nước."

"Tại mùa hạ, ước chừng cần bốn tới năm tháng liền có thể hoàn toàn chín muồi."

"Nó sẽ kết xuất đại lượng thân củ, có thể chưng chế hoặc là nướng dùng ăn."

"Chắc bụng cảm giác mạnh, còn có đại lượng đường điểm."

"Nếu là có tự nhiên ma pháp gia trì, nó sản lượng có thể so sánh lúa mì cao hơn được nhiều!"

Tông Thận đem ký ức bên trong, liên quan tới khoai lang đặc điểm cùng tình huống, đại khái hướng Salome Linyu nói một lần.

Nghe được ánh mắt của hắn đều trở nên sáng ngời lên.

"Như ngài nói tới đều là thật."

"Như vậy loại này cây trồng trồng chi phí cùng tổng hợp hiệu quả và lợi ích khẳng định vượt qua lúa mạch!"

"Ngài. . . Ngài có thể đem nó cho ta nhìn một chút không?"

Salome Linyu không hổ là cao cấp nông nghệ nhà, hắn đối với bất luận cái gì cây nông nghiệp đều cảm thấy rất hứng thú.

Bởi vì thời đại khác biệt, dẫn đến hắn không biết khoai lang cây trồng, cho nên hiện tại đối trước mắt khoai lang dây leo phá lệ coi trọng.

Đối với thỉnh cầu của hắn cùng biểu hiện ra phản Ứng Tông thận trong lòng rất hài lòng.

Hắn giơ tay lên, liền đem khoai lang dây leo đưa tới.

Mà Salome Linyu thì cong cong thân thể, khoan hậu hai tay giơ lên, mười phần cẩn thận nhận lấy.

Kỳ thật liên quan tới khoai lang, Tông Thận còn có một số tình huống không có liên quan tới hắn.

Khoai lang loại này cây trồng có rất nhiều ưu điểm, tại nạn đói thời điểm có thể cứu vãn hàng ngàn hàng vạn cái tính mạng.

Nhưng là làm thô lương, nó cùng món chính vẫn là có khác nhau rất lớn.

Khoai lang trường kỳ ăn đến quá nhiều, sẽ để cho người bụng trướng, đau bụng, bởi vì khoai lang chứa một loại oxi hoá môi, loại này môi dễ dàng tại người dạ dày tràng đạo bên trong sinh ra đại lượng CO2 khí thể.

Cũng là vì cái gì ăn xong khoai lang về sau dễ dàng đánh rắm nguyên nhân.

Tiếp theo liền là khoai lang bên trong đường điểm quá nhiều, dễ dàng gây nên phần bụng khó chịu.

Khoai lang ngậm đường lượng tương đối cao, ăn nhiều sẽ kích thích vị toan đại lượng bài tiết, cảm thấy đốt đau.

Vị toan sẽ còn đảo lưu ăn quản xuất hiện trở lại chua nôn nước chua tình huống.

Mấu chốt nhất một điểm là khoai lang bên trong thiếu khuyết protein cùng mỡ cùng các loại vitamin.

Khoai lang chỗ thiếu sót là thiếu khuyết dinh dưỡng vật chất, đây là nó không cách nào hoàn toàn thay thế món chính nguyên nhân.

Gạo, lúa mì sở dĩ có thể trở thành món chính, có được so hoa màu càng địa vị đặc thù, cũng là bởi vì bọn chúng dinh dưỡng càng thêm toàn diện.

Liền lấy gạo làm thí dụ, nó có mỡ, B tộc vitamin, cùng mét cốc lòng trắng trứng, mét nhựa cây lòng trắng trứng, cầu lòng trắng trứng chờ protein, lại càng không cần phải nói hắn bên trong chủ yếu phụ trách công năng Cacbohydrat.

Lúa mì cũng là như thế, dinh dưỡng tương đối toàn diện cùng phong phú.

Lúa mì cùng gạo chồi mầm bên trong, thậm chí có thể ép ra dầu đến.

Đây mới là món chính một cái trọng yếu nhất tiêu chuẩn!

Bất quá cái này vẫn không cách nào che giấu khoai lang ưu điểm, chỉ cần đại quy mô trồng trọt thực về sau, Tông Thận có là biện pháp đến xử lý hắn.

Muốn nói phương diện khác, trên Địa Cầu tri thức khả năng cùng vô tận đại lục không tướng xứng đôi.

Nhưng là nói đến khoai lang vận dụng lên, Địa Cầu bên trong đối với khoai lang xử lý kinh nghiệm có thể so sánh vô tận đại lục càng thêm toàn diện cùng hoàn thiện, rốt cuộc khoai lang ở chỗ này chưa phổ cập.

Lớn diện tích trồng ra khoai lang có thể chế đường cùng khoai lang tinh bột, làm thành khoai lang miến

Còn có thể phơi chế trực tiếp phơi chế thành thơm ngọt mềm nhu khoai lang khô.

Còn có thể trực tiếp chưng chín dùng ăn, coi như món chính bổ sung.

Nó công dụng có thật nhiều, tuyệt đối không cần lo lắng sẽ ăn không hết!

Tại ngắn ngủi trong vài phút, Tông Thận liền đem nó công dụng đều cân nhắc ra.

Theo nó thực tế công dụng đến xem, khoai lang tuyệt đối là một loại có cường đại tiềm lực cây lương thực.

Mặc dù phẩm cấp của nó là màu trắng phổ thông cấp, nhưng đây là vô tận đại lục cấp bậc hệ thống đến phân chia.

Không chút nào có thể che giấu nó đối lãnh địa phát triển ý nghĩa.

Đợi đến khoai lang đại lượng sản xuất thời điểm, Tông Thận còn có thể bán cho cái khác lãnh chúa.

Tuyệt đối có thể rất được hoan nghênh.

Rốt cuộc Avalon vương quốc ở vào đại lục đông bộ muốn làm đến khoai lang khái suất không lớn.

Ngay tại Tông Thận mỹ tư tư mặc sức tưởng tượng thời điểm, Mariel lái Phụ Trọng giả cơ giáp từ phía đông lái vào khu vực trung tâm bên trong, đi thẳng tới Tông Thận trước mặt.

"Đại nhân, ta tới."

"Xin cho kia ba vị kỹ thuật nhân tài đi theo ta."

Mariel gật đầu thăm hỏi, lập tức cực kỳ nhanh chóng nói.

Lúc này Địa Tinh công trình sư Buck luân Ironhand lái Hám Địa Giả chiến xa cũng được chạy trở về.

Đem chiến xa dừng ở khoảng cách Tông Thận xa hơn mười thước vị trí, mở ra cánh cửa khoang, một mặt hưng phấn bò lên ra.

Cực kỳ hiển nhiên, bộ này Hám Địa Giả chiến xa để hắn hết sức hài lòng.

"Ba ba ba!"

Tông Thận phủi tay, ra hiệu đám người nghe hắn nói.

"Khụ khụ!"

"Vị này là lãnh địa nội chính quan Mariel."

"Các ngươi có thể xưng hô nàng là Mariel đại nhân."

"Nàng chủ quản lãnh địa hậu cần cùng nội chính."

"Hiện tại nàng là các ngươi an bài trụ sở, mời đi theo nàng tiến về khu sinh hoạt đi!"

(tấu chương xong)

=========================

Lập cái tiểu mục tiêu cùng giai đoạn tổng kết

Tháng này đạt tới 3000 nguyệt phiếu, tháng sau cũng chính là tháng một, bắt đầu vạn càng hình thức một tháng.

Cuối tháng số 29 00: 00 —— số 31 24:0 0 giờ đều là gấp đôi nguyệt phiếu.

Đồng thời hai ngày này bên trong, mỗi lúc trời tối tám giờ trở về 0 điểm khen thưởng nguyệt phiếu bốn lần.

Căn cứ dĩ vãng đến xem, góp đủ 3000 nguyệt phiếu không khó.

Vẫn quy củ cũ, tiểu mục tiêu có thể đạt tới, tăng thêm tuyệt đối có.

Nửa năm này viết hai trăm vạn cũng không phải miệng này ra.

7, 8, 9, 10 cái này bốn tháng trên cơ bản bình quân mỗi ngày đều là vạn càng.

【  chú ý 】

Thời gian tuyến là thật thật thật thật sắp tăng nhanh!

Thuận tiện nói một câu tiếp xuống phát triển chủ tuyến đi, cơ bản đều là trước đó có minh xác phục bút, cho nên cũng không tính kịch thấu.

Hối đoái tháp phòng ngự là vì ứng đối khiêu chiến giữa tháng cái cuối cùng khiêu chiến.

Khiêu chiến nguyệt kết thúc về sau, thẳng đến nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm cũng sẽ không có mới khiêu chiến.

Trong khoảng thời gian này liền là phát triển lãnh địa, chiếm đoạt thôn trang, khai phát Azshara quặng mỏ cùng bảo thạch quặng, thăm dò di tích.

Cự thành yến hội hành trình cũng muốn mở ra.

Ngũ vương nữ, tam vương nữ, Nhị hoàng tử đều sẽ có chỗ tiếp xúc.

Tai ách Độ Nha bận rộn lại sẽ thành ai áo cưới, hết thảy manh mối đem càng thêm rõ ràng.

Dân bản địa phân tranh, còn có ngư nhân bộ lạc, còn lại hùng sư khô lâu, cùng chạy loạn Richardson đều sẽ có bàn giao.

Tinh Linh bí chìa, ma vương mật lệnh, cũng sẽ có đến tiếp sau phát triển.

Thẳng đến nhóm thứ hai lãnh chúa giảm xuống, đại lục hỗn loạn dấu hiệu sẽ càng ngày càng rõ ràng.

Mặt khác đến cái không thưởng cạnh đoán, Bosi bang cũng sẽ tại giai đoạn này gặp được đại tai.

Cái này đại tai phát sinh nguyên nhân lúc trước là có phục bút nha.

Nhìn xem ai có thể đoán được.

PS: Đừng hỏi tác giả vì cái gì trễ như vậy không ngủ, bởi vì tác giả tại thức đêm tồn cảo..