Chương 577: Sau cùng bổ sung hối đoái 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 577: Sau cùng bổ sung hối đoái 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Tông Thận dừng lại một chút, tiếp lấy lại tiếp tục nói bổ sung.

"Thiết Tử, cái này chiến xa liền tạm thời do ngươi đảm bảo, không mệnh lệnh của ta nghiêm cấm rời đi khu sinh hoạt ba cây số phạm vi."

"Salome Linyu đoạn này khoai lang dây leo ngươi nhưng phải giữ gìn kỹ, ngày mai liền an bài nhân thủ gieo xuống đi."

Trước hết nhất đáp lại chính là Ba Luân gram Ironhand, nó hưng phấn tại trên chiến xa nhảy lên.

"Mệnh lệnh của ngài chính là hào quang của ta!"

"Ta là ngài trung thành nhất lĩnh dân!"

Ngữ khí của nó phấn khởi, thanh âm cũng lộ ra cực kỳ bén nhọn, đủ để đại biểu hắn kích động.

Sau đó làm ra đáp lại chính là Salome Linyu.

Hắn cẩn thận bưng lấy khoai lang dây leo, một mặt trịnh trọng gật đầu.

"Xin đại nhân yên tâm, ta sẽ thật tốt chăm sóc nó."

Salome Linyu chỉ từ Tông Thận trong miêu tả, liền có thể biết khoai lang đối với lãnh địa tầm quan trọng.

Có vị này tự nhiên Druid chăm sóc, tăng thêm ruộng tốt cùng 【  nông dã chi tháp 】 【  tự nhiên Đồ Đằng 】 che chở, trồng ra một mảnh khoai lang gây giống ruộng vẫn là không thành vấn đề.

Dù là lãnh địa sau đó phải đứng trước mới khiêu chiến, hắn cũng có nắm chắc có thể giữ được.

Lúc này cao cấp Dược tề sư Clarissa Teresa cũng tiến về phía trước một bước, đối Tông Thận hành lễ.

Tông Thận cũng phân biệt gật đầu đáp lễ.

"Liên quan tới công tác của các ngươi cùng công xưởng, ngày mai liền sẽ có minh xác kết quả."

"Cụ thể Mariel sẽ thông báo cho các ngươi."

"Hiện tại đêm đã khuya, tất cả mọi người sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Nói xong hắn đối Mariel giơ lên cái cằm.

Cái sau mang theo nụ cười chủ động dẫn dắt đến Salome Linyu cùng Clarissa Teresa ngồi lên Phụ Trọng giả cơ giáp sau khoang thuyền, sau đó lại đi đến Hám Địa Giả chiến xa bên cạnh, đối Địa Tinh công trình sư bàn giao vài câu.

Lúc này tự nhiên Druid Salome Linyu chú ý tới trồng ở khu vực trung tâm tới gần phía đông cây kia 【  ấu niên kỳ tri thức cổ thụ 】 bên trên.

A

"Không nghĩ tới đại nhân lãnh địa lại còn có một khỏa tự nhiên cổ thụ!"

"Ta có thể đi qua nhìn một chút sao?"

Salome Linyu quay người hướng Tông Thận cho khẩn cầu.

Ánh mắt của hắn lóe ra, nhìn lại có một ít kích động.

Tông Thận gật gật đầu, cực kỳ sảng khoái đáp ứng nói.

"Đương nhiên có thể, bất quá mời nhanh một chút."

"Rốt cuộc hiện tại đêm đã khuya."

"Về sau ngươi còn có rất nhiều thời cơ có thể cùng nó ở chung."

Đạt được Tông Thận cho phép về sau, Salome Linyu liên tục không ngừng gật đầu, tiếp lấy liền bước nhanh đi hướng tri thức cổ thụ, cái này nhìn trầm ổn tự nhiên Druid, đối với thực vật có bắt nguồn từ bản tính nhiệt tình.

Tông Thận đối Mariel nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu nàng đợi đợi một hồi.

Lúc này Mariel đã cùng Ba Luân gram Ironhand nói dứt lời, ngồi trở lại đến vị trí lái trên chuẩn bị khởi động Phụ Trọng giả cơ giáp.

Cao cấp nông nghệ sư Clarissa Teresa bò lên trên Phụ Trọng giả khoang chứa hàng.

Địa Tinh công trình sư Ba Luân gram Ironhand cũng chui vào chiến xa khoang điều khiển bên trong khởi động chiến xa, làm xong đi theo Phụ Trọng giả cơ giáp rời đi khu vực trung tâm chuẩn bị.

Tông Thận đứng chắp tay, có chút nghiêng đầu qua, nhìn chằm chằm Salome Linyu đi hướng tri thức cổ thụ.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nhớ ra chuyện gì, vỗ vỗ đầu của mình.

"Chờ một chút, Mariel."

"Ta vừa đổi 5000 bộ bông vải sợi đay quần áo, hiện tại giao cho ngươi đi."

"Ngày mai cho mọi người phân phát xuống dưới, dư thừa tạm thời liền bắt đầu dự bị."

Tông Thận đối Mariel bàn giao nói.

Thân là nội chính quan, Mariel tự nhiên minh bạch lĩnh dân các nông phu tình huống.

Quần áo cũng đúng là lĩnh dân nhóm bức thiết thứ cần thiết.

Nhất là những cái kia lưu dân, từng cái đều là quần áo tả tơi trạng thái, kéo xuống lãnh địa chỉnh thể diện mạo.

Chỉ bất quá vấn đề này cuối cùng không ảnh hưởng cuộc sống bình thường, cho nên Mariel cũng không có kịp thời tiến hành báo cáo, nàng lại không nghĩ tới Tông Thận trước một bước giải quyết vấn đề này.

Nghe được nhà mình lãnh chúa đại nhân nói như vậy về sau, Mariel lập tức nhảy xuống ghế lái, đi vào Tông Thận trước mặt.

"Quá tốt rồi đại nhân."

"Thay đổi những này quần áo về sau, lĩnh dân nhóm tinh thần diện mạo khẳng định sẽ có tăng lên rất nhiều."

"Kỳ thật ngoại trừ quần áo bên ngoài, hiện tại lĩnh dân số lượng càng ngày càng nhiều, chúng ta hẳn là. . ."

Mariel chuẩn bị thừa dịp lúc này đem lãnh địa trước mắt một vài vấn đề hướng Tông Thận tiến hành báo cáo.

Theo lĩnh dân số lượng cao tốc tăng trưởng, cơm tập thể mang đến vấn đề cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đã thấy Tông Thận duỗi ra một tay nắm hướng phía dưới đè ép ép, ra hiệu Mariel an tâm chớ vội.

"Ta minh bạch những vấn đề này chỗ."

"Thống nhất phân phối đồ ăn cùng nhiệm vụ sẽ để cho lĩnh dân nhóm trở nên lưu manh cương cương, khuyết thiếu động lực."

"Bọn hắn không cách nào thu hoạch được thù lao, không cách nào mua sắm. . . Cũng không có đường tắt đi mua sắm sinh hoạt vật tư."

"Lãnh địa nhất định phải thành lập được thương nghiệp bên trong tuần hoàn cùng có thù lao công việc cương vị, mới có thể có được giống bình thường bang thành cùng thôn trang đồng dạng có được sức sống."

"Ta trước đó cùng ngươi đã nói, dân tự do cải cách bắt buộc phải làm, chỉ là trước mắt thời cơ chưa tới."

"Cho nên an tâm chớ vội đi, hết thảy đều dựa theo vốn có tiêu chuẩn duy trì."

Tông Thận mười phần thản nhiên nói.

Hắn tự nhiên minh bạch Mariel muốn nói điều gì.

Những vấn đề này hắn đã sớm cân nhắc đến, lĩnh dân số lượng càng nhiều, vấn đề liền sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Cho nên Tông Thận trong lòng đã sớm chắc chắn cho rằng, dân tự do cải cách bắt buộc phải làm.

Bất kỳ một cái nào lãnh địa cũng không thể dựa vào cơm tập thể hình thức đi đến đen.

Cơm tập thể mặc dù đơn giản thô bạo, nhưng là không thể nghi ngờ tương đương đem lĩnh dân đều biến thành công cụ người.

Cứ thế mãi, kiểu gì cũng sẽ đánh mất sức sống.

Dựa vào lãnh chúa cùng mấy vị nội chính anh hùng đến không rõ chi tiết mà nắm giữ toàn bộ lãnh địa phát triển, càng về sau, hành chính hiệu suất liền sẽ trở nên càng thấp hạ.

Muốn lâu dài phát triển, dân tự do cải cách liền là quấn không ra một cái khâu.

Mặc dù cải cách về sau, sẽ gặp phải một chút phiền toái, nhưng là đau dài không bằng đau ngắn.

Hoàn thành dân tự do cải cách, tạo thành lãnh địa bên trong tuần hoàn thương nghiệp hệ thống cùng hoàn thiện hành chính hệ thống.

Khẳng định phải so cơm tập thể dạng này áp đặt tốt hơn vô số lần.

Đến lúc đó dân tự do ngoại trừ đất cày bên ngoài, còn có thể dùng khảo hạch phương thức gia nhập các ngành các nghề.

Một cái tràn ngập sức sống lãnh địa cùng từ đuôi đến đầu hiệu suất cao hành chính hệ thống, có thể khiến cho lãnh địa đạp vào một đầu phát triển đường cao tốc.

Trái lại cũng thế, xơ cứng lĩnh dân cùng cồng kềnh, hỗn loạn, thấp hiệu hành chính, sẽ trở thành lãnh địa phát triển lớn nhất gông xiềng.

Tông Thận biết rõ đạo lý này.

Cơm tập thể sách lược chỉ thích hợp phát triển giai đoạn trước, lĩnh dân tại vài trăm người trở xuống thời điểm.

Có thể bện thành một sợi dây thừng, ưu tiên giải quyết phát triển vấn đề.

Song khi lãnh địa phát triển đạt tới trình độ nhất định, lĩnh dân số lượng bắt đầu tăng vọt thời điểm, cơm tập thể sách lược liền không lại áp dụng.

Khác biệt phát triển tiến độ, khác biệt nội tình lãnh địa, nhất định phải nhập gia tuỳ tục thay đổi thích hợp sách lược mới được, làm ruộng phát triển cũng có được rất nhiều học vấn.

Tông Thận mặc dù không phải cái gì chính vụ đại lão, nhưng là nương tựa theo vượt mức quy định phát triển tiến độ, để hắn có được càng thêm sâu xa cân nhắc cùng ánh mắt.

Nghe hắn nói lời nói này về sau, Mariel mới xem như yên lòng, an tâm chuẩn bị giao tiếp.

5000 bộ bông vải sợi đay quần áo cũng liền chiếm dụng 5 cái trữ vật ô, chiếm diện tích cũng không lớn, trải qua lấy ra lại thu lấy quá trình về sau, Mariel đem tất cả bông vải sợi đay quần áo thu nạp tiến mình trữ vật ô bên trong.

"Đại nhân, sáng sớm ngày mai ta liền sẽ cùng mọi người cùng nhau cấp cho những này quần áo."

Mariel gật đầu nói.

Tông Thận gật gật đầu, thuận miệng bổ sung một câu.

"Mặt khác, ngày mai cấp cho xong quần áo sau tại thành lũy đại sảnh chờ."

"Ta còn có một nhóm ruộng tốt bản vẽ cùng phòng ngự tiễn tháp bản vẽ sáng mai cùng nhau giao cho ngươi."

"Một hồi cũng về sớm một chút nghỉ ngơi đi."

Sau khi nói xong, Tông Thận giơ tay lên sờ lên Mariel đầu.

Mariel cười ngọt ngào cười, khẽ gật đầu, lại khéo léo không có nhiều lời, trực tiếp quay người về tới Phụ Trọng giả vị trí lái bên trên.

Tông Thận cũng lộ ra mỉm cười, sau đó mới đem ánh mắt một lần nữa đặt ở 【  ấu niên kỳ tri thức cổ thụ 】 bên trên.

Hắn biết Tinh Linh tộc những này thụ linh cũng là có thể cùng nhân loại tiến hành giao lưu.

Bao quát lãnh địa bên trong viễn cổ thủ hộ giả cũng là như thế.

Bất quá cái này khỏa 【  ấu niên kỳ tri thức cổ thụ 】 từ cắm xuống về sau, đều không có chủ động mở miệng nói chuyện qua.

Mỗi lần Tông Thận ở bên cạnh thời điểm, nó thân cây trên con mắt cùng miệng đều là đóng chặt trạng thái.

Đối với cái này, Tông người nào đó mặc dù nhìn ở trong mắt, nhưng không có truy đến cùng ý nghĩ.

Cuối cùng, thụ linh cũng là một loại rất đặc thù giống loài.

Bản chất của bọn chúng trên là một loại có linh tính cây cối, có được trí khôn nhất định cùng giao lưu năng lực.

Đồng thời có khác biệt công năng.

Nhưng là trên người bọn chúng nhưng không có "Độ trung thành" cái này chỉ tiêu.

Mỗi một cái cây linh đều có tính cách của mình cùng tính tình.

Cái này sẽ không ảnh hưởng đến công năng của bọn nó, bất quá nếu là thụ linh nguyện ý giao lưu lời nói, như vậy cũng là một chuyện tốt, câu thông về sau thường thường có thể tốt hơn phát huy thụ linh tác dụng.

Cũng tỷ như những cái kia viễn cổ thủ hộ giả, bọn chúng có thể kịp thời đem cảm giác được tình huống tiến hành thời gian thực phản hồi, còn có thể tiếp nhận Tông Thận hạ đạt phòng thủ chỉ lệnh, đối xạ trình bên trong đặc thù mục tiêu tiến hành trọng điểm đả kích.

Đây chính là kiến trúc loại tháp phòng ngự không có ưu thế.

Hiện tại, vừa vặn để tự nhiên Druid Salome Linyu đi tiếp xúc cái này khỏa "Tùy hứng" tri thức cổ thụ, nhìn xem nó sẽ làm ra như thế nào đáp lại.

Cho nên Tông Thận đối với tiếp xuống tình huống cũng có một chút chờ mong.

Salome Linyu đến thân thể cường tráng, hành động cũng vô cùng nhanh nhẹn.

Rất nhanh liền chạy tới tri thức cổ thụ bên cạnh, duỗi ra một cái tay, nhẹ vỗ về thân cây.

Trên bàn tay của hắn phát ra lục quang nhàn nhạt, tựa hồ tại thử nghiệm tiến hành một loại nào đó cảm ứng.

Lúc này tri thức cổ thụ thân cây có chút lắc lư một cái.

Thân cây con mắt bỗng nhiên mở ra, chậm rãi mở miệng nói ra.

"Ngươi tốt, Druid."

"Là ngươi đang kêu gọi ta sao?"

Thanh âm của nó rất đục dày, lại dẫn có chút ngột ngạt, liền ngay cả đứng tại ngoài trăm thước Tông Thận đều có thể nghe được thanh, xem ra nó cũng không kiêng kị tại Tông Thận trước mặt mở miệng.

Salome Linyu đạt được đáp lại, có chút kích động thu về bàn tay.

Tri thức cổ thụ là tinh linh nhất tộc trọng yếu thụ linh.

Nó có thể cường hóa Tinh Linh tộc chiến sĩ.

Tuổi tác càng cao cấp hơn giai liền càng cao, cường hóa năng lực cũng liền càng mạnh.

Chỉ có Thế Giới Thụ trên kết xuất tri thức loại cây có thể cắm ra tri thức cổ thụ đến.

Thân là tự nhiên Druid, Salome Linyu cùng Tinh Linh tộc quan hệ không tệ, thường thường cùng Tinh Linh tộc bên trong Druid nhóm kết bạn mà đi, đối với tri thức cổ thụ cũng không lạ lẫm.

"Ta thật không nghĩ tới còn có thể ở chỗ này trông thấy một gốc tri thức cổ thụ!"

"Mời nguyên lai ta kích động, ta gọi là Salome Linyu, là một vị từng chiếm được tự nhiên chi lực công nhận Druid."

Salome Linyu giang hai cánh tay, ôm một cái thân cây.

Làm đáp lại, tri thức cổ thụ cũng thõng xuống một cây cành cây, nhẹ nhàng khoác lên trên vai của hắn.

"Thuận theo triệu hoán mà đến, chúng ta có lẽ sẽ nhìn thấy càng ngày càng nhiều đồng bạn."

"Truyền thừa sẽ không đoạn tuyệt, nó chỉ là bị phủ bụi."

"Salome Linyu, nguyện Tự Nhiên nữ thần vĩnh viễn lọt mắt xanh ngươi "

Tri thức cổ thụ đáp lại hắn tự giới thiệu, nói ra một phen rất có thâm ý lời nói, khẽ đung đưa lấy cành cây, dập dờn ra điểm điểm ánh trăng ngân mang, chiếu xuống trên đỉnh đầu của hắn.

"Ta nên nghỉ ngơi."

"Hiện tại Azshara thổ địa đã đã mất đi Thế Giới Thụ cắm rễ, ta cần hấp thu nguyệt mang lực lượng, mới có thể lớn mạnh chính mình."

Tri thức cổ thụ lại nói tiếp, nói xong cũng trực tiếp nhắm mắt lại.

Salome Linyu không có nhiều lời, cúi thấp đầu, lần nữa đưa tay khẽ vuốt thân cây.

Giữ vững mấy giây trầm mặc về sau, hắn liền quay người đi trở về.

Tông Thận nghe bọn hắn hối đoái, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Cây kia tri thức cổ thụ tựa hồ biết một chút liên quan tới kỷ nguyên chung mạt chuyện lúc trước.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, rốt cuộc liền xem như ấu niên kỳ tri thức cổ thụ, cũng đã sinh trưởng hơn một trăm năm, bọn chúng không giống loài người hoặc là những sinh vật khác như thế có một đoạn ngây thơ thời kì sinh trưởng.

Thụ linh từ cắm xuống thức tỉnh linh tính về sau, liền sẽ thu hoạch được một bộ phận đến từ Thế Giới Thụ truyền thừa.

Đồng thời có được rất cao trí tuệ cùng năng lực phân tích.

Lớn tuổi tri thức cổ thụ bình thường đều là một cái Tinh Linh tộc bầy bên trong trí giả.

Tông Thận không nói một lời, chỉ là yên lặng nhìn xem, tựa như vô sự phát sinh qua đồng dạng.

Salome Linyu rất nhanh trở về chỗ cũ, hướng Tông Thận lần nữa khom người thăm hỏi, sau đó liền linh hoạt nhảy lên Phụ Trọng giả khoang chứa hàng phía sau.

Lúc này Tông Thận chỉ là khoát tay áo, liền xoay người đi hướng lãnh chúa thành lũy.

Mariel quay đầu nhìn một chút khoang chứa hàng, xác nhận hai người đều ngồi vững vàng về sau, liền lái Phụ Trọng giả cơ giáp hướng phía phía đông khu sinh hoạt chạy tới.

Nàng phía sau, Hám Địa Giả chiến xa cũng lập tức phát động, bánh xích ù ù đi theo lấy Phụ Trọng giả cơ giáp cùng nhau rời đi khu vực trung tâm.

Toàn bộ khu trung tâm lần nữa khôi phục tĩnh mịch, ngân bạch nguyệt mang thỏa thích vẩy xuống ở trên mặt đất.

Là thế gian vạn vật đối xử như nhau mà phủ thêm một kiện ngân sắc sa màn.

Dị thế giới mỹ lệ ban đêm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tông Thận lại không có cái gì muốn ngắm cảnh sắc tâm tình, trực tiếp xuyên qua thành lâu, đi vào lãnh chúa thành lũy bên trong, ngồi ở nhà ăn bàn dài bên cạnh.

Vừa rồi làm trễ nải một chút nữa thời gian, bây giờ cách hối đoái kết thúc còn có hơn nửa giờ.

Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Lúc này, hắn điểm tích lũy số dư còn lại là: 607189!

"Phát sầu. . ."

"Tiêu đến bây giờ lại còn thừa lại sáu mươi vạn điểm!"

Một vòng này điểm tích lũy hối đoái hắn đã lại không nửa điểm lưu luyến.

Trước đó cấp thiết muốn muốn hối đoái phòng ngự tiễn tháp đã đổi không ít.

Bàn quay rút thưởng càng là mỗi cái ngăn vị đều tới một lần mười liên tục rút, có thể nói là hắn giáng lâm đến nay tối ngang tàng một lần rút thưởng.

【  tài nguyên vật liệu 】 cùng 【  phụ trợ đạo cụ 】 bên trong cũng không có hắn muốn hối đoái đồ vật.

Rốt cuộc khiêu chiến kết thúc sau còn sẽ có mở ra một lần hối đoái thương thành.

Tông Thận chắc chắn sẽ không đơn thuần vì tiêu hao điểm tích lũy mà đem điểm tích lũy dùng để những cái kia cũng không quá thứ cần thiết bên trên.

Vòng tiếp theo hối đoái thương thành mở ra thời điểm, những này điểm tích lũy như thường có thể dùng.

Nghiêm túc ngẫm nghĩ một hồi, hắn quyết định lại hối đoái một chút phòng ngự tiễn tháp.

Bởi vì vòng tiếp theo hối đoái thương thành có thể cung cấp hối đoái phân loại lựa chọn liền không giống có 【  kiến trúc bản vẽ 】.

Thừa dịp hiện tại nhiều hối đoái một điểm con tổng không sai.

Phòng ngự tiễn tháp tại lãnh địa bên trong nhìn như không có gì tồn tại cảm, nhưng là trên thực tế lại là lãnh địa bên trong có thể dựa nhất hậu thuẫn, vô luận là chống cự lãnh chúa tập kích, vẫn là tương lai dân bản địa cùng cái khác quái vật công kích đều rất trọng yếu.

Tông Thận trong lòng có cực kỳ dự cảm mãnh liệt, lãnh địa bên trong phòng ngự càng thêm cường hãn, tương lai mới càng có nắm chắc chống cự bất luận cái gì hạo kiếp cùng nguy cơ!

Không người nào nguyện ý gia viên của mình không chút nào bố trí phòng vệ, trần trụi tựa như là cởi sạch thiếu nữ đồng dạng.

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa mở ra 【  kiến trúc bản vẽ 】 lựa chọn 【  bản đồ phòng thủ giấy 】.

Lần nữa đổi: 【  Hỗn Loạn Chi Tháp ×12 】 【  ma năng tiễn tháp ×12 】 【  Cự Nỏ Tháp ×8 】 【  Nguyệt Nhận Tháp ×8 】 【  Lôi Đình Chi Tháp ×8 】 【  Thánh Quang Tháp ×4 】 【  Tử Linh Tháp ×4 】.

Ngoại trừ những này lãnh địa bên trong "Tiêu chuẩn thấp nhất" bên ngoài, Tông Thận còn đổi Thú nhân nhất tộc 【  Trang Giáp Tiễn Tháp 】 loại này tiễn tháp ưu điểm không tại công kích bên trên, mà là tại phòng ngự lên!

Không nói khoa trương chút nào, nó hẳn là tất cả tiễn tháp bên trong tối "Cứng rắn" một loại tiễn tháp.

Kiên cố giá trị thậm chí vượt qua cùng cấp tường thành, hộ giáp giá trị cũng cao đến quá đáng, còn có đặc biệt "Bày trận phòng ngự" hiệu quả, tại điểm tích lũy có dư tình huống dưới, có thể hối đoái một chút, đối lãnh địa tháp phòng ngự ma trận tiến hành bổ sung, tăng lên ma trận tổng hợp năng lực phòng ngự.

【  Trang Giáp Tiễn Tháp 】 ưu điểm lớn nhất, đại khái liền là nhịn cẩu thả!

Tông Thận trực tiếp hối đoái 16 tòa, bảo đảm bốn cái phương vị đều có thể bố trí bốn tòa.

Mà liền nhau cùng cấp 【  Trang Giáp Tiễn Tháp 】 số lượng đạt tới bốn tòa về sau, liền có thể phát động 【  bày trận phòng ngự 】 một ngăn hiệu quả.

Cái này một nhóm phòng ngự tiễn tháp liền có bảy mươi hai toà, hắn toàn bộ hối đoái cấp bốn.

Đã có điều kiện hối đoái đẳng cấp cao tháp phòng ngự, Tông Thận cũng không cần phải đi hối đoái đê giai.

Dù sao đê giai tháp phòng ngự thường thường có thể thông qua đê giai bảo rương mở ra.

Cái này một đợt qua đi, hắn lại tiêu hao 252000 điểm tích lũy.

Hiện tại hắn điểm tích lũy số dư còn lại liền biến thành 355189.

Cái này hơn ba mươi vạn điểm tích lũy Tông Thận liền không định hiện tại liền xài.

Khoản này điểm tích lũy liền giữ lại chờ khiêu chiến kết thúc sau lại hối đoái đi.

Đến lúc đó vạn nhất xuất hiện 【  lĩnh dân chiêu mộ 】 cùng 【  đặc thù đạo cụ 】 hối đoái phân loại tuyển hạng, vậy coi như thoải mái lên trời.

Lưu lại những này điểm tích lũy đối với Tông Thận tới nói, cũng coi là tiến có thể công, lui có thể thủ.

Xử lý xong hối đoái về sau, hắn liền đóng lại hối đoái tuyển hạng.

Hắn chỗ hối đoái tất cả phòng ngự tiễn tháp bản vẽ đều đã bị tự động thu nạp tiến trữ vật ô bên trong, đồng thời tiến hành đồng loại điệt gia.

Lần này điểm tích lũy hối đoái cũng coi là đã qua một đoạn thời gian.

Mà sóng nhiệt khiêu chiến cũng sắp tiến vào hồi cuối, còn có hơn mười giờ liền muốn tiến vào ngày cuối cùng khiêu chiến kỳ, cũng không biết lãnh chúa hệ thống sẽ hay không tiến hành khiêu chiến.

Tại hai ngày này Viêm Ma Boss thảo phạt trong cuộc chiến, lãnh chúa hệ thống lông dê đều sắp bị hắn cho hao trọc.

Nương tựa theo trong tay tích lũy, hắn chơi ra các loại tao thao tác, thu được lượng lớn điểm tích lũy.

Cũng may lãnh chúa hệ thống đối với hắn tới tay điểm tích lũy cũng không có quỵt nợ.

Bất quá Tông Thận luôn cảm thấy ngày mai khẳng định sẽ có mới biến hóa.

Nhưng là cũng chỉ có chờ đến thông cáo sau khi xuất hiện mới có thể có đến minh xác kết luận.

(tấu chương xong).