Chương 578: Dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước, Khung Đính Chi Kiếm 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 578: Dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước, Khung Đính Chi Kiếm 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Giải quyết điểm tích lũy hối đoái vấn đề, phía dưới liền nên chỉnh lý chiến lợi phẩm.

Tay của hắn để lên bàn, nhẹ nhàng vỗ, lấy ra một phần cấp bốn 【  Trang Giáp Tiễn Tháp 】 kiến tạo bản vẽ, hai mắt nhắm lại, bắt đầu xem xét nó kỹ càng thuộc tính.

Chỉ có kỹ càng hiểu rõ thuộc tính, hắn mới có thể trong lòng hiểu rõ, làm ra hợp lý nhất phối hợp đến.

Vừa rồi hắn cũng là thô sơ giản lược liếc mấy cái, ít nhiều có chút con góp đủ số tiêu phí ý tứ.

Những này cấp bốn Trang Giáp Tiễn Tháp thuộc tính như sau:

【  cấp bốn Trang Giáp Tiễn Tháp kiến tạo bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp thú nhân phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cấp bốn ma năng tiễn tháp kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  xây dựng thời gian: 2 5 phút đồng hồ 】

【  chiếm diện tích: 80 mét vuông 】

【  độ cao: 30 mét 】

【  tầm bắn: 1500 mét 】

【  bắn cao: 200m 】

【  đâm xuyên tổn thương: 142~145 】

【  công kích khoảng cách: 5 giây 】

【  kiên cố giá trị: 4500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 70 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 65 】

【  kỹ năng: Gia cố L V10(nhưng hướng tiễn tháp trên khoác thép tấm, lâm thời gia tăng nhất định song kháng cùng kiên cố giá trị, khoác hạn mức cao nhất (0/10) rèn thô thép tấm có thể gia tăng 500 điểm kiên cố giá trị cùng 2 điểm song kháng, phục rèn thép tấm có thể gia tăng 1000 điểm kiên cố giá trị cùng 5 điểm song kháng, nên hiệu quả có thể điệt gia, đầy khoác trạng thái nhiều nhất chỉ có thể duy trì ba mươi phút, nếu không dễ dàng đối kiến trúc kết cấu tạo thành không thể nghịch vĩnh cửu tổn thương)

Xung kích mũi tên L V10(kích hoạt về sau có thể khiến cho Trang Giáp Tiễn Tháp phát xạ mũi tên biến thành có lực trùng kích xung kích mũi tên, có thể tạo thành đánh lui, xung kích, rung động tương đương quả, trở ngại địch nhân tiến lên, đối hình thể nhỏ nhắn xinh xắn địch quân mục tiêu tạo thành ngoài định mức 20 điểm không nhìn hộ giáp xung kích tổn thương)

Kỹ năng bị động: Gai nhọn phản kích LV5(nhận lúc công kích sẽ bắn ra gai nhọn phản kích, tổn thương giá trị là địch mới chỗ tạo thành tổn thương 15% không cách nào đối ma pháp tổn thương cùng hỗn loạn tổn thương tiến hành phản kích)

Bày trận phòng ngự (liền nhau một trăm mét bên trong cùng cấp Trang Giáp Tiễn Tháp thỏa mãn 4/8/12/16/20 tòa về sau, có thể tiến vào bày trận phòng ngự trạng thái, bày trận phạm vi bên trong Trang Giáp Tiễn Tháp đem có thể có được ngoài định mức 2000/4000/ 6000/8000/ 10000 điểm cùng hưởng kiên cố giá trị cùng 100 điểm cố định song kháng, tiếp nhận tổn thương lúc, đem ưu tiên khấu trừ cùng hưởng kiên cố giá trị, thoát chiến về sau, nên kiên cố giá trị có thể lấy mỗi phút đồng hồ 5% tốc độ khôi phục) 】

(Thú Tộc đặc sắc phòng ngự tiễn tháp, kiên cố dùng bền, tầm bắn đồng dạng, tổn thương đồng dạng, thích hợp phối hợp phía trước xuôi theo phòng tuyến, có không tầm thường kiên cố giá trị cùng song kháng, có thể ngoài định mức khoác thép tấm, thu hoạch được lâm thời kiên cố giá trị cùng song kháng, tại thời gian chiến tranh tiến hành khẩn cấp "Vá víu "

Ở trên cái kỷ nguyên bên trong, Thú Tộc phòng ngự tiễn tháp cũng là công nhận khó khăn nhất hủy đi tiễn tháp một trong

Nó chủ thể kết cấu chính là vì có thể tận khả năng gánh chịu bọc thép mà thiết kế)

Xem hết cấp bốn 【  Trang Giáp Tiễn Tháp 】 thuộc tính về sau, Tông Thận cảm thấy đáng giá.

Những này 【  Trang Giáp Tiễn Tháp 】 có thể hữu hiệu kéo cao cổ tháp phòng ngự ma trận chống lại trình độ, tăng lên phòng ngự bên cạnh nhược điểm.

Tại Tông Thận phòng ngự ma trận trong kế hoạch, hắn đem mỗi một chỗ phòng ngự ma trận coi như là một cái chỉnh thể.

Mà một chỗ phòng ngự ma trận, sẽ có nhiều tòa tháp phòng ngự tạo thành, có khả năng sẽ còn ngoài định mức phối hợp, cự mã, chướng ngại vật trên đường, ngăn ngựa mương, chông sắt loại hình thiết kế phòng ngự.

Như vậy cứ như vậy, tháp phòng ngự tổ hợp, liền thành một loại học vấn.

Hợp lý tổ hợp có thể làm cho các loại tháp phòng ngự ưu khuyết điểm hình thành bổ sung, khiến cho tháp phòng ngự ma trận có thể vượt qua đơn nhất chủng loại tiễn tháp tổ hợp lên uy lực.

Đây mới là Tông Thận tổ kiến tháp phòng ngự ma trận mục đích thực sự.

Tăng cường bốn cái khu vực bên trong phòng ngự cường độ!

Tông Thận đem hối đoái ra các loại bản vẽ hơi phân loại một chút, ngày mai thống nhất giao cho Mariel xử lý.

Tại sửa sang lại quá trình bên trong, hắn còn tại trữ vật ô bên trong phát hiện hai cái mang theo Viêm Ma đường vân kim sắc bảo rương, chính là trước đó lấy được hai cái tương đương với hoàng kim bảo rương Viêm Ma bảo rương!

Vừa vặn thừa dịp đêm nay cùng nhau mở ra đi.

Tông Thận đưa tay đem hai cái này hoàng kim lấy ra đặt ở trên bàn dài.

Một tay phất qua, lựa chọn mở ra bảo rương.

Theo nắp va li từ từ mở ra, từng khỏa nhan sắc không đồng nhất quang cầu nổi lên.

【  mở ra Viêm Ma bảo rương thành công 】

【  dị thứ nguyên triệu hoán khế ước (màu cam)×1 】

【  lang kỵ tiến giai sách (tử sắc)×1 】

【  cỡ lớn huyễn tượng hình chiếu ma pháp bàn (tử sắc)×1 】

【  thảo nguyên dũng sĩ giáp da (màu lam)×1 】

【  tinh chế cỏ nuôi súc vật (màu xanh lá)×1(trói) 】

. . .

【  mở ra Viêm Ma bảo rương thành công 】

【  Khung Đính Chi Kiếm (1/5) kiến tạo bản vẽ (màu cam)×1 】

【  dài hiệu biến thân dược thủy ---- mãnh cầm (tử sắc)×1 】

【  thiên phú hấp thu chi hạp (tử sắc)×1 】

【  thơm ngọt ong rừng mật (màu lam)×1 】

【  phong bạo biển nhà thám hiểm la bàn (không biết)×1 】

【  tươi mới sữa đặc mảnh ×1 】

Tông Thận nhìn một chút mở rương về sau tin tức nhắc nhở, lập tức liền đối hai cái này Viêm Ma bảo rương đưa ra ra vật phẩm trong lòng hiểu rõ.

Cái này một đợt mở rương thu hoạch coi như không tệ.

Hai cái Viêm Ma bảo rương phân biệt mở ra một cái giữ gốc màu cam vật phẩm.

Còn có không ít tử sắc hi hữu cấp vật phẩm.

Tông Thận tay vừa lộn, đem tất cả ban thưởng quang cầu tụ tập lại, dần dần tiến hành xem xét.

Hắn đầu tiên xem xét chính là kia hai loại màu cam vật phẩm.

Hai thứ này truyền thuyết cấp vật phẩm một phần là khế ước một phần là kiến trúc bản vẽ.

Tông Thận nhìn về phía kia phần khế ước, nó không khác nhau lắm về độ lớn tương đương với một khối hình vuông khăn lau.

Giống như là một trương màu vàng nâu thuộc da, nhìn qua mang theo cổ phác vận vị.

【  dị thứ nguyên triệu hoán khế ước (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【(điểm kích tiến hành khế ước kích hoạt) 】

【  có thể ngẫu nhiên chiêu mộ một vị tương đương với cấp năm Thống Lĩnh cấp dị thứ nguyên chiến sĩ vì ngươi mà chiến 】

【  chiêu mộ chiến sĩ đem trải qua thế giới hiện tại dung hợp và số liệu hóa cải tạo, bởi vậy cần năm đến mười phút phủ xuống thời giờ ở giữa 】

【  mời lựa chọn một khối diện tích không thua kém 500 mét vuông đất trống tiến hành chiêu mộ, cũng bảo đảm sớm tiến hành thanh tràng xử lý, chiêu mộ lúc thứ nguyên hàng rào sẽ xuất hiện dị trạng 】

【  chiêu mộ lúc mời rời xa điểm trung tâm chí ít 50 m 】

(thần kỳ dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước, có thể vì ngươi chiêu mộ một vị cường đại dị thứ nguyên chiến sĩ

Loại này chiêu mộ khế ước tương đương hi hữu, vượt thứ nguyên chiêu mộ cũng không dễ dàng

Nhưng là những này thứ nguyên chiến sĩ giáng lâm về sau, thường thường đều có một số khác biệt bình thường năng lực)

"Lợi hại!"

"Vượt thứ nguyên chiêu mộ đều đi ra!"

"Sẽ không cho ta gọi ra cái giơ ổ quay súng máy kẻ huỷ diệt T800 đi!"

Nhìn thấy 【  dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước (màu cam) 】 kỹ càng thuộc tính về sau, Tông Thận cũng không nhịn được miên man bất định bắt đầu.

Nếu là dị thứ nguyên chiêu mộ, đây chẳng phải là có vô hạn khả năng?

Đối với thứ nguyên cái này khái niệm, Tông Thận trong lòng đã biết một chút.

Mỗi một cái thế giới đều không phải cô độc, tại kiên cố không gian bích lũy bên ngoài hư không bên trong, còn có cái khác thứ nguyên tồn tại.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, chỉ có có không gian thiên phú người hoặc là pháp gia, mới có thể cảm ứng được không gian biến hóa, nhưng là dị thứ nguyên cũng là chân thực tồn tại.

Bao quát tại cái này vô tận đại lục bên trong cũng là như thế!

Chứng cứ xác thực nhất chính là dẫn đến vô tận đại lục ở bên trên cái kỷ nguyên chung mạt Nhiên Huyết ác ma!

Những cái kia từ trên trời giáng xuống đại ác ma liền là đến từ cái khác thứ nguyên người xâm nhập!

Mặc dù sau cùng xâm lấn kết quả chưa nói tới thắng thua, nhưng lại để vô tận đại lục triệt để tẩy một lần bài.

Bầu trời bên trong xuất hiện cự hình truyền tống quang môn, từ trên trời giáng xuống Địa Ngục Hỏa, sau lưng mọc lên cánh chim đầu có sừng nhọn đại ác ma, đây là mỗi lần nhìn thấy "Dị thứ nguyên" ba chữ này, Tông Thận đầu óc đều sẽ hiện ra hình tượng.

"Không được! Ta nhịn không được!"

"Nhất định phải hiện tại liền tiến hành chiêu mộ!"

Tông Thận đưa tay đem trên mặt bàn tất cả quang cầu đều thu nạp bắt đầu.

Vừa rồi 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 chỗ rút ra đến ban thưởng, hối đoái các loại bản vẽ cùng những này từ bảo rương bên trong mở ra vật phẩm đều để hắn trữ vật ô sắp bạo mãn.

Dựa theo lệ cũ, hắn sẽ trước thống nhất tra xét xong tất cả vật phẩm, sau đó lại phân loại cất đặt bắt đầu.

Bất quá bây giờ hắn đã kiềm chế không được.

Tông Thận nắm lấy 【  dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước (màu cam) 】 đứng dậy, mở ra dày đặc thành lũy cửa lớn, hướng thẳng đến thành lâu bên ngoài khu trung tâm đất trống đi đến.

Để cho an toàn, hắn rời đi thành lũy chỗ khu trung tâm, hướng phía lãnh địa phía bắc đi một đoạn.

Nơi này có mảng lớn đất trống, không có bất kỳ cái gì kiến trúc tồn tại, màn đêm yên tĩnh, liêu không có người ở, ngược lại là chính thích hợp sử dụng chiêu mộ khế ước!

Tông Thận trực tiếp lựa chọn kích hoạt chiêu mộ!

Trong tay hắn khế ước cơ hồ là lập tức liền có phản ứng!

Đồng thời bầu trời phía trên cũng xuất hiện dị tượng, bầu trời bắt đầu có tầng mây cấp tốc tụ tập, che đậy ánh trăng.

Cái này tầng mây chậm rãi chuyển động, tạo thành một cơn lốc xoáy, tại ánh trăng chiếu chiếu hạ mười phần bắt mắt.

Tông Thận cảm giác được trong tay khế ước bỗng nhiên trở nên nóng rực lên, sau đó lại trực tiếp trôi nổi mà lên, kích xạ ra một đạo màu đỏ sậm hào quang ngút trời mà lên.

Đạo tia sáng này chỉ có lớn bằng cánh tay, tinh chuẩn bắn trúng đến tầng mây vòng xoáy trung tâm.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy về sau, Tông Thận tự nhiên minh bạch chiêu mộ đã bắt đầu!

Hắn vội vàng hướng hậu phương thối lui, duy trì năm mươi mét trở lên khoảng cách an toàn.

Liên quan đến không gian phương diện vấn đề hắn cũng không dám xem thường.

Sụp đổ không gian là không thể nói lý, hỗn loạn hư không phong bạo có thể đem hết thảy đều hóa thành bột mịn, Tông người nào đó còn không có như thế bành trướng đi chủ động tiếp nhận loại này không có chỗ tốt phong hiểm.

Màu đỏ sậm cột sáng kết nối về sau, kia trương trôi nổi lên khế ước hoàn toàn hóa làm một cái quang cầu, mà lại tại dần dần mở rộng.

Bầu trời bên trong dị tượng cũng bắt đầu hướng tới ổn định, chỉ có vòng xoáy mây ở dưới ánh trăng chậm rãi chuyển động.

Không có sấm sét vang dội, không có đại địa chấn chiến.

Toàn bộ thanh thế muốn so Tông Thận trong tưởng tượng nhỏ không ít.

Căn cứ trước đó tin tức đến xem, chiêu mộ quá trình đại khái cần tiếp tục năm đến mười phút đồng hồ.

Thừa dịp này, Tông Thận vừa vặn có thể tiếp tục xem xét trữ vật ô bên trong vật phẩm.

Nơi này chiêu mộ dị động thanh thế mặc dù không lớn, nhưng lại hấp dẫn lãnh địa bên trong cái khác anh hùng lực chú ý.

Đêm nay bởi vì nhân viên chỉnh đốn nguyên nhân, đại gia hỏa con cũng còn không có nghỉ ngơi.

Ở thời điểm này, Tông Thận bên tay phải, cũng chính là lãnh địa phía đông có một đạo hắc ảnh nhanh chóng chạy tới.

Tư thái của nó nhẹ nhàng, cũng không có dư thừa tiếng bước chân phát ra, tại ngắn ngủi hơn mười giây bên trong liền vượt qua hơn ba, bốn trăm mét khoảng cách đi vào Tông Thận bên cạnh.

Đây là một đầu thân thể duyên dáng báo đen, bắp thịt cả người phồng lên, lông tóc ngắn mà mềm mại, đỉnh đầu của nó còn mang theo chiến khôi, yếu kém phần eo cùng chỗ khớp nối cũng khoác lấy giáp nhẹ.

Mà cưỡi tại đầu này đại hắc báo trên lưng là một vị dáng người kình bạo tóc tím Ám Dạ Tinh Linh.

Nàng gánh vác lấy to lớn ba cung nguyệt nhận, mặc tu thân ngân sắc giáp nhẹ.

Bảo vệ hông eo váy giáp khó mà che giấu nàng kia hai chân thon dài.

Cái trán còn một tháng nữa răng đồ trang sức.

Tại màn đêm phía dưới thân ảnh của nàng loáng thoáng, mang theo một loại hư ảo mị lực khác thường.

"Đại nhân, ngài còn không có nghỉ ngơi sao?"

Tóc tím Ám Dạ Tinh Linh linh hoạt lật hạ báo đen, đứng tại Tông Thận bên cạnh, thân mật ôm cánh tay của hắn, đem bên mặt dán tại trên đầu vai của hắn.

Tông Thận xoay người, nhẹ nhàng hôn một cái trán của nàng, đưa tay chỉ hướng cách đó không xa dần dần chuyển hóa thành ánh sáng chiêu mộ khế ước.

"Luna, ngươi đã đến."

"Kia là dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước."

"Có thể triệu hồi ra cường đại dị thứ nguyên chiến sĩ."

"Chiến sĩ đều chỉnh đốn xong chưa?"

Người đến chính là Luna.

Nghe được Tông Thận lời nói, nàng nhu thuận gật đầu.

"Đều chỉnh đốn tốt."

"Hôm nay thảo phạt chiến để mọi người rất mệt mỏi."

Tông Thận chỉ là gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Viêm Ma thảo phạt chiến cũng không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, cũng không cần quá nhiều chiến thuật kỹ xảo.

Chỉ cần mọi người dựa theo quan chỉ huy tiết tấu bảo trì công kích là được rồi.

Thời gian dài máy móc ý thức công kích mang đến vấn đề lớn nhất liền là mệt nhọc.

Đối với cái này Tông Thận lòng dạ biết rõ.

Luna ôm Tông Thận cánh tay, hai người hết sức ăn ý giữ yên lặng  chờ đợi lấy chiêu mộ kết quả.

Mà Tông Thận thì dùng một cái tay khác lấy ra kia phần kiến trúc bản vẽ, ánh mắt chuyển động, bắt đầu xem xét bắt đầu.

【  Khung Đính Chi Kiếm 1/5 kiến tạo bản vẽ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Màu cam (truyền thuyết) đặc thù lơ lửng phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Khung Đính Chi Kiếm 1/5 kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  kiến tạo sau khi hoàn thành, liền có thể kiến tạo ra Khung Đính Chi Kiếm năm bộ kiện chi "Hỏa linh chi kiếm" 】

【  lơ lửng độ cao: 500 mét 】

【  lớn nhất lên không độ cao: 800 mét 】

【  neo điểm khóa chặt bán kính: 5 cây số 】

【  bộ kiện: 1/5 】

【  nhưng đơn độc kiến tạo  liên tiếp bộ kiện gia tăng 1 cái, tương ứng thuộc tính cũng đem dần dần tăng lên 】

【  tất cả bộ kiện kiến tạo hoàn tất về sau, Khung Đính Chi Kiếm sẽ thành sử thi cấp phòng ngự kiến trúc 】

【  đâm xuyên tổn thương: 429~431 】

【  phân thể đâm xuyên tổn thương: 132~135 】

【  kỹ năng: Giải thể (hỏa linh kiếm thể nhưng đơn thể công kích, cũng có thể chia làm 12 thanh phân thể kiếm phân biệt công kích, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Tuần du (Khung Đính Chi Kiếm là lơ lửng trạng thái, có thể tại phạm vi bên trong tiến hành tuần du, chủ động đối với địch phương mục tiêu phát động công kích)

Nguyên tố kiếm thể (gặp phá hủy sau có thể một lần nữa ngưng tụ kiếm thể)

Hỏa nguyên tố tổn thương (chủ thể kiếm công kích đem bổ sung 1 20 điểm Hỏa nguyên tố tổn thương, phân thể kiếm đem bổ sung 10 điểm Hỏa nguyên tố tổn thương)

Cấp năm chân thị chi nhãn (chân thị chi nhãn phạm vi làm bán kính 200m hình tròn khu vực, đi theo Khung Đính Chi Kiếm tiến hành tuần dao động động) 】

【  tổ hợp kỹ năng: Chưa kích hoạt 】

【  tổ hợp trạng thái: 1/5 】

【(điểm kích tuyển định neo điểm tiến hành kiến tạo) 】

(truyền thuyết cấp phòng ngự kiến trúc, có thể kiến tạo ra một thanh có thể trệ không phi hành Hỏa thuộc tính đại kiếm, tại neo điểm phụ cận tiến hành tuần bơi, tự động công kích hết thảy phạm vi bên trong địch nhân

Khung Đính Chi Kiếm hết thảy có năm thanh, chia làm năm loại thuộc tính, mỗi nhiều kiến tạo ra một thanh thuộc tính khác nhau Khung Đính Chi Kiếm, tương ứng tổn thương thuộc tính đều đem đạt được rõ ràng tăng lên

Tập hợp đủ năm thanh về sau, một bộ Khung Đính Chi Kiếm mới tính hoàn toàn thành hình, có sử thi cấp phòng ngự kiến trúc uy lực, bọn chúng liền là treo ở địch nhân đỉnh đầu thanh kiếm Damocles)

"Khá lắm, cái này Khung Đính Chi Kiếm ngược lại là có chút ý tứ!"

"Có thể bay giữa trời đại bảo kiếm, còn có thể tiến hành giải thể công kích!"

"Cái này một thanh kiếm tuần du phạm vi là lấy neo điểm làm trung tâm bán kính năm cây số."

"Như vậy vẫn là làm nội phòng nhất là đáng tin cậy."

"Phân tán ra ngoài ngược lại không quá phù hợp."

Tông Thận suy nghĩ một chút, quyết định đem neo điểm tuyển định tại lãnh chúa thành lũy nơi này, nó đem làm nội phòng, thủ vệ lãnh chúa thành lũy.

Chờ sau này lấy tới càng nhiều Khung Đính Chi Kiếm bộ kiện, hoặc là có cái khác phòng ngự nhu cầu về sau, còn có thể cân nhắc tiến hành di chuyển.

Cái đồ chơi này tự mang cấp năm chân thị chi nhãn, còn có thể đưa đến phản thẩm thấu tác dụng.

Không trung cũng là một cái dễ dàng bị xem nhẹ địa phương.

Cho nên Khung Đính Chi Kiếm vô luận là dùng tới đối phó từ mặt đất tiềm hành tới địch nhân, vẫn là đối phó những cái kia không trung địch nhân, đều có thể đưa đến cực kỳ sắc bén phòng ngự tác dụng.

Nhất là Tông Thận biết sơ lược không kỵ đột nhập chiến thuật, cái đồ chơi này cũng có rất mạnh tác dụng khắc chế.

Đơn chi chủ kiếm tại không có đạt được bộ kiện cường hóa tình huống dưới đều có hơn bốn trăm điểm đâm xuyên tổn thương cộng thêm 1 20 điểm Hỏa nguyên tố tổn thương.

Coi là đơn thể kếch xù tổn thương.

Đối mặt thương tổn như vậy, liền ngay cả da dày thịt béo Ưng Tướng cũng gánh không được mấy lần!

Cũng coi là đền bù một chút lãnh địa bên trong không phòng thiếu thốn.

Tông Thận tay vỗ, đem bản đồ giấy cho nắm giữ học tập.

Quay đầu, mặt mang vui vẻ đối Luna nói.

"Luna, ta vừa nắm giữ một cái không sai phòng ngự kiến trúc."

"Thừa dịp hiện tại ngươi có rảnh, liền từ ngươi đến tuyển định kiến tạo."

"Đem neo điểm lựa chọn tại lãnh chúa thành lũy bên cạnh."

"Khung Đính Chi Kiếm cái này bộ kiện là hoàn chỉnh bản vẽ, có thể tự động kiến tạo."

Tông Thận cười nhẹ nhàng bàn giao nói.

Luna làm anh hùng cấp nhân tài, cũng là có được kiến tạo tuyển hạng.

Dựa theo Tông Thận phân phó, nàng kiểm tra một hồi 【  Khung Đính Chi Kiếm 】 thuộc tính.

Có chút gật gật đầu, quay người cưỡi lên báo đen, hướng phía lãnh chúa thành lũy đi đến.

Luna sau khi đi, Tông Thận ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa chiêu mộ khế ước.

Tính cả thần bí dị thứ nguyên màu đỏ sậm quang môn đã từ to bằng chậu rửa mặt thay đổi nhỏ thành đường kính hai mét.

Xem ra chiêu mộ nghi thức hẳn là còn phải tiếp tục một hồi.

Thế là Tông Thận liền thu hồi lực chú ý, tiếp tục xem xét bảo rương chiến lợi phẩm.

Lần này hắn lấy ra chính là một quyển sách.

【  lang kỵ tiến giai sách (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  nhưng đối cấp ba binh chủng cự Lang Kỵ Binh sử dụng 】

【  đem nó tiến giai thành cấp bốn binh chủng 】

(Colby nếu là biết khẳng định sẽ ngủ không được

Tại Colby tiến vào ngươi anh hùng cấp nhân tài chuẩn bị tuyển danh sách trước đó, binh chủng tiến giai sẽ để hắn có được cao hơn ban đầu thuộc tính)

Đây là một bản hi hữu cấp tiến giai sách, vừa vặn có thể sử dụng tại Colby trên thân.

Hiện tại trên đầu ngón tay của hắn chừng 6 viên 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 Colby từ lâu bị hắn đặt vào anh hùng tấn thăng trong danh sách.

Vừa vặn có thể tại tấn thăng trước lại cho hắn cường hóa một đợt.

Làm lãnh địa lang kỵ Đại thống lĩnh, Colby phải có dẫn đầu tác dụng.

Đem Lang Kỵ Binh bộ đội so sánh là một thanh chiến đao.

Làm như vậy quan chỉ huy Colby liền là thanh này chiến đao trên mũi đao!

Tông Thận muốn có được một thanh không gì không phá chiến đấu, liền phải tỉ mỉ ma luyện mới được.

Hắn nhìn qua tiến giai sách, khóe miệng có chút câu lên.

Lỗi chính tả nhắn lại, thống nhất đổi

(tấu chương xong).