Chương 579:: Phong Bạo hải nhà thám hiểm bàn quay, khiếp sợ Tông mỗ! 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 579:: Phong Bạo hải nhà thám hiểm bàn quay, khiếp sợ Tông mỗ! 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Bản này tiến giai sách tới đúng lúc.

Để Tông Thận tâm tình cũng trở nên vui vẻ.

Cái gọi là dệt hoa trên gấm cũng không gì hơn cái này.

Mỹ tư tư thu hồi tiến giai sách, tiếp theo dạng lấy ra vật phẩm là một cái cỡ lớn ma pháp bàn.

Trước mắt đã biết ma pháp bàn hết thảy có hai loại.

Theo thứ tự là bàn tay lớn một mình ma pháp bàn cùng to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân cỡ lớn ma pháp bàn.

Hai người đều là dùng MP hoặc là ma năng thủy tinh tiến hành cung cấp năng lượng.

Có một bộ phận cỡ nhỏ ma pháp bàn chỉ có thể sử dụng một lần, dự trữ ma lực hao hết về sau ma văn liền sẽ hư hao, mà có một ít thì có thể lặp đi lặp lại sử dụng.

Như là Tông Thận 【  Chích Nhiệt Hộ Thuẫn 】 ma pháp bàn liền là cỡ nhỏ nhưng lặp lại sử dụng ma pháp bàn.

Cỡ lớn ma pháp bàn thường thường không thích hợp tùy thân mang theo, bởi vì công năng của nó khởi động cùng đình chỉ đều cần thời gian, mà lại tiêu hao khá lớn.

Tông Thận sớm nhất đạt được cỡ lớn ma pháp bàn đến từ đảo giữa hồ vứt bỏ tổ rồng.

Lúc ấy còn vì hắn cùng Giang Di tiêu diệt toàn bộ trên đảo thủy nguyên tố tranh thủ không ít thời gian.

Liền là cái kia 【  di động thức ma năng pháp trận (tàn tạ) 】!

Đây chính là một cái tiêu chuẩn cỡ lớn ma pháp bàn.

Chỉ là tàn tạ mà thôi.

Tại cung cấp năng lượng phương diện, nó cần sử dụng ma năng thủy tinh tiến hành bổ sung năng lượng.

Dạng này đại hình ma pháp bàn có thể trường kỳ kích hoạt, chỉ cần có thể ổn định cung cấp năng lượng là được rồi.

Tông Thận nghĩ tới đây, nhìn về phía tay bên trong ma pháp bàn ánh mắt cũng biến thành càng thêm nóng bỏng.

Trong tay hắn ma pháp này bàn toàn thân màu đồng cổ.

Mặt ngoài có phức tạp ma văn, tạo thành từng đầu ngân sắc bí ngân thông lộ  biên giới sử dụng tinh kim khảm vào một vòng, toàn bộ ma pháp trên bàn còn cần đến những tài liệu khác, chỉ là Tông Thận mắt thường không phân biệt được thôi.

Bàn mặt rất dày, ước chừng có hai mươi lăm centimet, mặt sau còn có một cái hình vuông lỗ khảm, căn cứ hắn dĩ vãng kinh nghiệm  có thể kết luận, cái này lỗ khảm là dùng tìm tới thả ma năng thủy tinh.

Thông tục một điểm con giảng, đó chính là cái nạp điện miệng.

Đừng nhìn ma pháp này bàn chỉ có to bằng chậu rửa mặt tiểu, có thể trọng lượng chí ít có một hai trăm cân.

Bất quá đối với Tông Thận tới nói, điểm ấy trọng lượng cũng không tính là gì.

Hắn lực lượng bây giờ trình độ cơ hồ có thể dùng "Tấn" làm tính toán đơn vị.

Mà lại thuộc tính tăng lên là đều đều lại suôn sẻ, hắn có thể hoàn mỹ nắm giữ mình lực lượng, sẽ không đối sinh hoạt hàng ngày tạo thành khốn nhiễu gì.

Ma pháp trên bàn cư bên trong là một viên hình tròn trong suốt hạt châu, tại bị tầng mây che đậy ảm đạm nguyệt mang dưới, Tông Thận thậm chí mơ hồ có thể trong hạt châu nhìn thấy cái bóng của mình.

"Giống như có chút đồ vật!"

"Nhìn tên, cái đồ chơi này tựa hồ có thể chế tạo ra huyễn tượng đến?"

"Để cho ta ngó ngó. . ."

Tông Thận nhỏ giọng thầm nói.

Hai tay của hắn nắm lấy ma pháp bàn đi lên cử đi nâng, ánh mắt nghiêm túc nhìn chăm chú.

【  cỡ lớn huyễn tượng hình chiếu ma pháp bàn (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  phạm vi bao trùm: Bán kính 200m 】

【  hiệu quả: Huyễn tượng hình chiếu (vuốt ve ma pháp bàn ở giữa cấp bốn huyễn tượng châu, thông qua ý niệm đem huyễn cảnh tràng cảnh đạo nhập huyễn tượng châu bên trong, nhiều nhất có thể chứa đựng năm cái khác biệt huyễn tượng tràng cảnh, xóa đi cũ tràng cảnh đạo nhập mới tràng cảnh lúc cần 10 phút thời gian cooldown, lựa chọn tràng cảnh hình chiếu về sau, liền có thể cấu trúc quang ảnh huyễn tượng, mỗi phút đồng hồ tiêu hao ma năng 0.5) 】

【  cần sử dụng ma năng thủy tinh tiến hành bổ sung năng lượng 】

【  quang ảnh huyễn tượng từ kích hoạt đến hoàn thành hình chiếu cần 3 phút cấu trúc thời gian 】

【  ma năng: 05500 】

【  độ bền: 500 】

【  ma năng tiêu hao tích lũy mỗi đạt tới 5 500 điểm, độ bền đem giảm xuống 5 điểm 】

(nhưng tiếp tục sử dụng huyễn tượng ma pháp bàn, có thể trường kỳ hình chiếu ra quang ảnh huyễn tượng, nên huyễn tượng sẽ bị cấp bốn chân thị chi nhãn cùng trinh sát ma pháp nhìn ra, thích hợp dùng để tiến hành quang ảnh ngụy trang)

Quả nhiên, ma pháp này công năng giống như tên gọi của nó đồng dạng, là dùng đến chế tạo huyễn tượng.

Mà lại nó có thể trường kỳ kích hoạt.

Mỗi phút đồng hồ chỉ cần tiêu hao 0.5 ma năng, một cái giờ cũng chính là 30 điểm, một ngày 7 20 điểm.

Nó đơn lần có thể chứa đựng 5 500 điểm ma năng, đầy đủ liên tục sử dụng một tuần trở lên.

Tại bổ sung năng lượng thời điểm, quang ảnh sẽ biến mất cần ba phút.

Ngoài ra, nó có thể duy nhất một lần chứa đựng năm cái tràng cảnh, muốn đạo nhập mới tràng cảnh có mười phút đồng hồ thời gian cooldown, theo nó độ bền đến xem, đại khái có thể liên tục sử dụng gần thời gian hai năm.

Công năng như vậy cực kỳ thích hợp dùng để che lấp quặng mỏ cửa vào.

Nơi nào cũng là Tông Thận lo lắng một trong.

Theo khiêu chiến kỳ sắp kết thúc, các lãnh chúa khẳng định sẽ bốn phía khai hoang.

Đến lúc đó quặng mỏ bại lộ mấy suất thời cơ đề cao thật lớn.

Cái này 【  cỡ lớn huyễn tượng ma pháp bàn 】 có thể cấu trúc hư giả quang ảnh, để che dấu quặng mỏ tồn tại.

Đương nhiên, quặng mỏ vấn đề dựa vào một cái ma pháp bàn là không cách nào giải quyết.

Vô luận là trang bị khoáng thạch Phụ Trọng giả cơ giáp xuất nhập, vẫn là hướng quặng mỏ vận chuyển tiếp tế phẩm, đều có bại lộ khả năng.

Mà lại huyễn tượng không có thực thể, cũng không tác dụng tại phương diện tinh thần, một chút lòng hiếu kỳ lãnh chúa rất có thể sẽ phát hiện mánh khóe.

Bởi vậy, ma pháp này bàn chỉ có thể làm bổ sung thủ đoạn, xem như một tầng che giấu màn sân khấu, nhưng là có dù sao cũng so không có còn mạnh hơn nhiều.

Trước tiên có thể dùng quang ảnh huyễn tượng cùng gia tăng trú quân phương thức bảo đảm tương lai một hai tháng quặng mỏ yên tâm không ngại.

Ngoài ra, theo lãnh địa anh hùng cấp nhân tài càng ngày càng nhiều, còn có thể điều động anh hùng sử dụng trữ vật ô đến trang lấy khoáng thạch, cũng có thể ở một mức độ nào đó giảm xuống bại lộ phong hiểm.

Nhưng là muốn giải quyết triệt để vấn đề này, Tông Thận còn cần dần dần mở rộng lãnh địa, đồng thời tại quặng mỏ bên ngoài xây dựng phòng tuyến, trực tiếp dùng hành động để tuyên thệ chủ quyền.

Làm Tông Thận nhìn thấy ma pháp này bàn lúc, liền đối với nó công dụng có một cái minh xác ý nghĩ.

Thu hồi ma pháp bàn về sau, Tông Thận tiếp xuống lấy ra thì là một bình dược tề.

Đồng dạng là trong suốt pha lê trang, dược tề hiện ra màu xám, còn có chút ít bọt khí chìm chìm nổi nổi.

Có lẽ có thể cân nhắc trước cho cao cấp Dược tề sư Clarissa Teresa nghiên cứu một chút.

Tông Thận một tay nắm lấy dược tề, đặt ở trước mắt lung lay, một bên liền nổi lên có liên quan tới nó kỹ càng thuộc tính nói rõ.

【  dài hiệu biến thân dược thủy ---- mãnh cầm (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Ăn vào sau có thể hóa thân thành ngẫu nhiên chủng loại cỡ lớn mãnh cầm, có được mãnh cầm đặc tính, toàn bộ ăn vào nhiều nhất nhưng duy trì biến thân hiệu quả 24 giờ, có thể thông qua phục dụng liều lượng đến khống chế thời gian biến thân 】

【  dược tề khải phong sau nhiều nhất có thể bảo vệ cầm một tháng hiệu lực không xói mòn, mời tại trong một tháng phục dụng hoàn tất 】

(dài hiệu biến thân dược thủy, có thể làm cho người dùng hóa thân mãnh cầm, tại một ít thời điểm có lẽ có thể phát huy rất trọng yếu tác dụng)

Đây là một bình đặc thù biến thân dược tề, tiếp tục thời gian cao nhất có thể đủ đạt tới một ngày.

Sau khi phục dụng liền có thể hóa thân cỡ lớn mãnh cầm, có tương ứng đặc tính.

Nâng lên mãnh cầm, Tông Thận cái thứ nhất nhớ tới liền là bọn chúng năng lực phi hành.

Như là Ưng Tướng, Phi Hổ loại này không trung bá chủ, bọn chúng phi hành tốc độ thường thường đều có thể đạt tới mấy trăm kmh, tại lúc cần thiết, biến thân mãnh cầm về sau, liền có thể có được dạng này cường hóa cơ động năng lực.

"Ngược lại là có chút ý tứ."

"Ngày mai trước cho Dược tề sư nghiên cứu một chút."

Tông Thận nhìn nhìn kia màu xám chất lỏng, nhẹ giọng lẩm bẩm, trở tay liền đem biến thân dược thủy thu vào, chuẩn bị xem xét tiếp theo dạng đạo cụ.

Chỉ thấy hắn một tay lấy ra một cái hình vuông hộp gỗ nhỏ.

Cái đồ chơi này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay nhìn cùng hộp trang sức không sai biệt lắm.

Mặt ngoài chỉ có thiên nhiên hình thành vân gỗ, đừng nhìn ngoại hình của nó thường thường không có gì lạ, trên thực tế cái đồ chơi này thế nhưng là cái hi hữu cấp vật phẩm.

【  thiên phú hấp thu chi hạp (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Thiên phú hấp thu (có thể mục tiêu đánh mất năng lực phản kháng tình huống dưới đem nó thiên phú hấp thu, có thể hấp thu không cao hơn cấp bốn ma pháp thiên phú và tư chất thiên phú, hấp thu cần mười phút đồng hồ)

Thiên phú cấy ghép (có thể hấp thu thiên phú tiến hành chuyển di thay thế, không cách nào thay thế thiên phú vượt qua cấp bốn mục tiêu, cấy ghép cần 30 phút đồng hồ) 】

【  lớn nhất thu nạp số lượng: 3 】

【(điểm kích có thể lựa chọn hấp thu hoặc cấy ghép) 】

(kia chi thiên phú, ta chi cừu non, vạn vật đều có thể tước đoạt, đều có thể hấp thu)

Xem hết nó kỹ càng thuộc tính về sau, Tông Thận một tay nâng cái hộp nhỏ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía đông khu sinh hoạt.

Cái kia bị bắn đoạn mất tứ chi quản gia Isidore vừa vặn thân có không gian pháp sư thiên phú.

Có thể sử dụng cái này 【  thiên phú hấp thu chi hạp 】 đem nó thiên phú cho tước đoạt rơi lại chuyển di cho nhân tuyển thích hợp.

Cũng coi là phế vật lợi dụng.

Tên kia là Evens tử trung, bị bắt làm tù binh đến lãnh địa cũng có một đoạn thời gian.

Không nguyện ý mở miệng nói chuyện, nhưng là cho đồ ăn đều sẽ ăn.

Thường thường Howie sẽ còn an bài nông phu dẫn hắn đi tắm.

Hai tay của hắn còn có chút ít năng lực hoạt động, chỉ có thể làm đơn giản nắm cử động làm, không cách nào làm bất luận cái gì trên phạm vi lớn động tác, tại lãnh địa bên trong liền là một phế nhân.

Làm hấp thu thiên phú bồi thường, Tông Thận quyết định cứ như vậy nuôi hắn đi.

Bình thường liền để hắn cùng các nông phu cùng một chỗ ở lại.

Dù sao nói thêm cung cấp một phần đồ ăn cũng không tính là gì quá lớn gánh vác.

Ngoài ra, lãnh địa bên trong còn có mấy vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ tù binh.

Bọn gia hỏa này sọ não đều rất cứng, không giống vị kia rất nhanh liền khuất phục Hàn Nha trinh sát.

Hàn Nha Đại Kích võ sĩ tín ngưỡng muốn kiên định được nhiều.

Tông Thận phái người hỏi ý nhiều lần bọn hắn y nguyên không nguyện ý hướng Tông Thận hiệu mệnh, cho nên hiện tại Tông Thận cũng không có để bọn hắn khôi phục tự do, ngược lại còn từ 【  thị trường 】 bên trong mua mấy bộ xiềng xích, khóa lại tay chân của bọn hắn, đợi đến về sau phái đi đào mỏ đi.

Căn cứ Howie báo cáo, những này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ mỗi đêm còn có niệm tụng kinh văn, nhìn lải nhải, dưới tình huống như vậy, muốn để bọn hắn hiệu trung là cực kỳ khó khăn.

Bất quá có 【  thiên phú hấp thu chi hạp 】 những này ngoan cố tù binh sẽ bị nghiền ép ra cuối cùng một tia giá trị.

Tước đoạt bọn hắn thiên phú, thay thế cho những cái kia có cần lĩnh dân, cuối cùng lại để cho bọn hắn trở thành khổ lực.

"Là cái thứ tốt!"

Tông Thận trong lòng bên trong cho một cái đánh giá.

Hiện tại hai cái bảo rương bên trong mở ra vật phẩm cơ bản xem xét đến không sai biệt lắm.

Về phần những cái kia thấp hơn hi hữu cấp phẩm chất vật phẩm đã không lọt nổi mắt xanh của hắn, hắn chỉ là vội vàng nhìn thoáng qua, chuẩn bị thống nhất cất giữ bắt đầu, để Mariel bọn hắn đến xử lý.

Dưới mắt, chỉ có một kiện không biết vật phẩm còn đáng giá Tông Thận xem xét.

Hắn thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, lấy ra một cái hình tròn la bàn.

Cái này la bàn chừng bàn ăn lớn như vậy, rìa ngoài khắc hoạ ra hai mươi bốn chia đều khu vị.

Toàn bí ngân xác ngoài, khắc rõ xinh đẹp huy hiệu cùng đường vân.

Bàn mặt là từ thủy tinh rèn luyện mà thành, trong mâm dùng thải sắc thuốc màu miêu tả Mãn Thiên Tinh thần hạ bờ biển.

Ở giữa có một căn kim đồng hồ, cây tăm phẩm chất, lại sáng long lanh óng ánh, hiện ra nhàn nhạt hồng quang.

Giống như là từ hồng ngọc hoặc cùng loại kết tinh chế thành.

Ngoại trừ giá trị thực dụng bên ngoài, cái này la bàn vẫn là cái chính cống hàng mỹ nghệ.

Tuyệt đối không phải thô bỉ thuyền viên có thể có, tám chín phần mười là một cái có lai lịch lớn đồ vật.

La bàn tác dụng cùng la bàn cùng loại, bình thường dùng để đo lường tính toán phương vị.

Tông Thận nâng la bàn, quay người đi vài bước, kim đồng hồ cũng lập tức bắt đầu xoay tròn.

Rất nhanh liền tại một cái phương diện khu ở giữa trên dừng lại.

Hắn thuận kim đồng hồ phương hướng nhìn lại, phát hiện nó chỉ địa phương đúng lúc là 【  dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước 】 mở ra truyền tống quang môn vị trí.

"Chẳng lẽ cái này la bàn chỉ dẫn không phải từ trường, mà là ma lực?"

"Hay là không gian ba động?"

Tông Thận tự lẩm bẩm phân tích nói.

Hắn kềm chế nghi ngờ trong lòng, hai mắt nhìn chăm chú la bàn, hi vọng thông qua hệ thống tin tức đến thu hoạch được càng nhiều manh mối.

【  Phong Bạo hải nhà thám hiểm la bàn (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Không biết 】

【  Phong Bạo hải thủ tịch nữ nhà thám hiểm gió bão Chris trải qua sử dụng qua la bàn 】

(Phong Bạo hải ở vào đại lục Đông Nam bộ hải vực, cách bờ 1729 biển bên trong, là một mảnh phong bạo khu vực, lâu dài có phong bạo cùng lôi đình hạ xuống Phong Bạo hải là đại lục đông bộ đến Đông Nam bộ ngoại hải tấm chắn thiên nhiên một trong

Thủ tịch nhà thám hiểm gió bão Chris đã từng xâm nhập Phong Bạo hải, đồng thời tìm được xuyên qua Phong Bạo hải bí mật, làm đã từng nổi danh nhất nhà thám hiểm, nàng mở ra đại lượng không biết đường thuyền, là duyên hải các lớn Thương Minh hợp tác đồng bạn, cũng bởi vậy tích lũy đại lượng tài phú cùng hải đồ, biết được rất nhiều đáy biển di tích

Mà nàng lưu lại bảo tàng liền bị giấu ở Phong Bạo hải bên trong thần bí nhất u ảnh chi ở trên đảo, cái này la bàn có lẽ là nàng lưu lại một cái "Bảng chỉ đường" cùng manh mối)

Nhìn xem cái này la bàn, Tông Thận nhớ tới thật lâu trước đó đạt được một kiểu khác không biết vật phẩm 【  thần bí đứt gãy kèn lệnh (không biết) 】.

Một cái là đại lục Đông Hải, là một cái đại lục Đông Nam hải vực.

Hắn bên trong điểm giống nhau đúng lúc là vượt ngang Đông Hải đến Đông Nam bộ ngoại hải thiên nhiên ngăn cách khu vực, Phong Bạo Chi Hải.

"Nhìn đến ngoại trừ đại lục bên ngoài, trong hải dương cũng có chút thành tựu a!"

Tông Thận cúi đầu phối hợp nghĩ đến.

Rentax cự thành khoảng cách duyên hải cũng không xa.

Tiếp tục nhắm hướng đông bộ tiến lên, vượt qua hai cái cự thành khu quản hạt về sau liền có thể đi vào bờ biển.

Bị quản chế tại khu vị ảnh hưởng, chỉ sợ trong thời gian ngắn không có cách nào mở ra ra biển dương thăm dò lộ tuyến.

Rốt cuộc hiện tại lãnh địa thậm chí liên bang thành cấp đều không có đạt tới.

Coi như Tông Thận dự định chủ động đi ra ngoài, chí ít cũng phải đợi đến lãnh địa trở thành bang thành cấp về sau, vô luận là nội chính phát triển vẫn là thực lực quân sự đều tăng lên tới một cái ổn định trình độ về sau, mới có thể cân nhắc tiến về khá xa khu vực tiến hành thăm dò hoạt động.

Cái này la bàn chỉ có thể đi đầu cất giữ đi lên.

Tông Thận chuẩn bị một hồi liền đi rương trữ vật, đem la bàn cùng cái kia đứt gãy kèn lệnh đặt ở một khối.

Hắn vừa đem la bàn cho thu lại, phía trước 【  dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước 】 truyền tống quang môn rốt cục triệt để cấu trúc hoàn thành.

Toàn bộ quang môn đường kính chừng mười mét.

Bất quá ngoại vi một vòng lớn đều ở vào kiên cố ngưng thực trạng thái, tựa hồ là vì chống cự không gian lấp đầy.

Bên trong vòng còn thừa lại ước chừng đường kính chừng hai mét vị trí, chính như cùng gợn sóng nước đồng dạng đung đưa.

Lúc này đạo kia bắn thẳng đến tầng mây màu đỏ sậm cột sáng bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Một cái đen nhánh kén lớn chậm rãi từ truyền tống quang môn hạ xuất hiện.

Cái này kén lớn tính chất kì lạ, không giống như là quang ảnh cùng ma lực tạo thành.

Mặt ngoài còn có từng cây gợn sóng đạo khí quản giống như đồ vật.

Chỉnh thể chất liệu nhìn qua tựa như là một khối chống phản quang gang.

Tông Thận nhịn không được lặng lẽ mở mắt, đối với không biết chờ mong làm cho hắn không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Lại qua ước chừng một phút đồng hồ, cái này màu đen kén lớn rốt cục bình ổn rơi trên mặt đất.

Đỉnh đầu truyền tống quang môn lập tức băng tán, hóa thành đầy trời màu trắng tinh điểm, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Màu đen kén lớn tựa hồ rất nặng nề, đem bùn đất mặt đất đè ra một cái rõ ràng lõm.

Xác nhận dị thứ nguyên chiêu mộ đã kết thúc về sau, Tông Thận mới nhanh chân hướng về phía trước, đi tới kén lớn bên cạnh.

Vòng xoáy tầng mây tiêu tán không thấy, màu trắng loáng nguyệt mang lần nữa vẩy xuống.

Đi vào về sau, Tông Thận phát hiện cái này kén lớn càng nhiều điểm đặc biệt.

Kén lớn tạo hình giống như là hình bầu dục thái cái lao.

Nhìn kỹ phía dưới mặt ngoài cũng không vuông vức, có rõ ràng xỉ trạng mão hợp kết cấu.

Nhìn có chút con giống máy móc sản phẩm, lại có chút giống như là một loại nào đó côn trùng giáp xác.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị tiến một bước nghiên cứu về sau, kén lớn sinh ra dị động.

"Phốc thử!"

Hai bên xuất hiện sáu cái thoát khí lỗ, phun ra một cỗ khí lưu.

Tông Thận phản ứng nhanh chóng lui về phía sau mấy bước.

Nhìn xem những này phun ra khí lưu tại không trung trong nháy mắt đóng băng, nhiệt độ chung quanh nhanh chóng thấp xuống mấy độ.

Cái này khiến hắn nhướng mày.

"Làm sao nhìn giống như là nitơ lỏng hoá khí lúc biểu hiện. . ."

Hắn tâm niệm vừa động, tại trữ vật ô bên trong khóa chặt 【  Trảm Long trọng kiếm 】 làm xong tùy thời tác chiến chuẩn bị.

Mặc dù lãnh chúa hệ thống chiêu mộ còn chưa bao giờ vượt qua xe, bất quá bởi vì cái gọi là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Đối mặt một chút ngoài ý liệu tình huống, vĩnh viễn phải gìn giữ cẩn thận.

Phun khí kéo dài hơn mười giây.

Để chung quanh nhiệt độ không khí trực tiếp giảm xuống mấy độ.

Lúc này, kén lớn lại xuất hiện mới động tĩnh.

"Răng rắc!"

"Phốc thử!"

Nửa bộ phận trước vậy mà như cái cái nắp đồng dạng mở ra.

Còn phát ra dịch ép trợ lực tiếng vang.

Cánh cửa khoang mở ra về sau, nội bộ lập tức khói trắng lượn lờ.

Tông Thận trầm mặc chờ đợi, thế nhưng lại không có bất kỳ người nào từ bên trong đi ra.

Thẳng đến nửa phút đồng hồ sau khói trắng mới tiêu tán hầu như không còn, Tông Thận cũng rốt cục thấy rõ nội bộ mánh khóe.

Cái này kén lớn căn bản chính là một loại đặc thù không gian khoang thuyền.

Trong khoang thuyền đứng vững một vị cao lớn chiến sĩ.

Trên người hắn mặc lấy kim loại chiến giáp, mang theo kì lạ toàn che thức chiến khôi.

Sau đầu còn có từng cây thô kệch bẩn biện.

Những này bẩn bím tóc thô nhìn là tóc, nhìn kỹ là từng cây ống sắt.

Predator

Tông Thận nhìn thấy gia hỏa này một nháy mắt, đại não liền "Ông" một chút.

Chờ đến lấy lại tinh thần, nhẹ giọng đọc lên một cái tên.

Vị này từ thế giới khác trúng chiêu quyên ra chiến sĩ, lại là Địa Cầu bên trong "Đại danh đỉnh đỉnh" Predator!

"Ừng ực. . ."

Tông Thận chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, nhịn không được nuốt xuống một miếng nước bọt.

Cái này cái gọi là dị thứ nguyên, thật đúng là vượt quá hắn nhận biết!

Mà lại trước mắt vị này Predator cũng không phải là "Chạy trần truồng" trạng thái, mà là võ trang đầy đủ thợ săn trạng thái, ngoại trừ am hiểu cách đấu bên ngoài, Tông Thận nhớ không lầm, bọn chúng cũng là có vũ khí nóng!

Làm có thể đem dị hình đè xuống đất ma sát chiến đấu chủng tộc.

Predator bên trong mỗi một vị đều có cường hãn chiến đấu kỹ nghệ!.