Chương 580:: Trọng Tài Giả Huyết Lang Gougat 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 580:: Trọng Tài Giả Huyết Lang Gougat 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Lại cho hắn toàn bộ dị hình ra, chẳng phải là đầy đủ hết.

Tông Thận có chút kinh ngạc nhìn đứng tại trong khoang thuyền Predator.

Nó chiến khôi thấu kính vẫn là u ám, hiển nhiên chưa thức tỉnh, vẫn ở vào trạng thái ngủ say.

Lần này khiến cho Tông Thận tâm tình biến có chút thấp thỏm.

Hắn không biết, lãnh chúa hệ thống đến tột cùng là thế nào cho Predator rót "Thuốc mê".

Cũng không biết gia hỏa này trải qua số liệu hóa cùng thích ứng tính cải tạo sau sẽ có như thế nào thuộc tính.

Rốt cuộc ở Địa Cầu truyền hình điện ảnh trong phim, Predator mỗi cái đều là ra tay ác độc gia hỏa.

Động một chút lại chặt chặt chặt! Giết giết giết!

Nhất là người mặc nguyên bộ chiến giáp trang bị Predator càng là bưu hãn.

Quả thực là người cản giết người, phật cản giết phật, dị tinh cầu quái vật gặp được nó đều phải rơi mấy lớp da.

Mỗi một vị có thể mang lên mặt nạ Predator đều trải qua tàn khốc chém giết.

Thậm chí còn có thể bị trục xuất tới tràn đầy quái vật tinh cầu, mặc kệ tự sinh tự diệt.

Tuần hoàn theo khôn sống mống chết pháp tắc.

Đương nhiên, trở lên đều là đến từ giáng lâm trước Địa Cầu bên trong liên quan tới Predator truyền hình điện ảnh mảnh.

Chân thực Predator đến tột cùng là như vậy, Tông Thận cũng không chắc.

Tại loại này vào trước là chủ khái niệm dưới, hắn đối với Predator có một tia bản năng kiêng kị.

Nơi này dù sao cũng là Kiếm cùng ma pháp thế giới khác.

Có các loại ma thú cùng quái vật, cùng tương đối khoa kỹ thế giới khác biệt hệ thống sức mạnh cùng hệ thống quy tắc.

Như vậy giáng lâm ở đây, đồng thời bị định nghĩa là "Cấp năm bá chủ cấp" Predator mạnh bao nhiêu? !

Đây hết thảy đáng giá Tông Thận vì đó chờ mong!

Bất quá tại cái này kì lạ khoang hành khách bên trong Predator, tựa hồ vẫn không có thức tỉnh ý tứ.

Ở thời điểm này, Luna cũng đã hoàn thành 【  Khung Đính Chi Kiếm (1/5) 】 kiến tạo.

Neo điểm liền tuyển định tại lãnh chúa thành lũy bên cạnh.

Lúc này, nàng cưỡi báo đen đi vào Tông Thận sau lưng, chủ động xoay người hạ báo tiến hành báo cáo.

"Đại nhân, Khung Đính Chi Kiếm đã kiến tạo hoàn tất."

A

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Luna báo cáo một câu về sau, ánh mắt thuận Tông Thận ánh mắt nhìn lại, cũng nhìn thấy khoang hành khách bên trong Predator, kia khuynh hướng hắc ám phong cách ngoại hình để nàng vô ý thức đã nhận ra nguy hiểm.

Phát giác được Luna đến, Tông Thận quay đầu nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó lại đem lực chú ý đặt ở Predator trên thân.

Cùng Predator so ra, 【  Khung Đính Chi Kiếm 】 đối với hắn lực hấp dẫn liền rất yếu đi.

"Đây là Predator."

"Là dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước chỗ chiêu mộ tới."

Tông Thận đơn giản giải thích một câu, Luna đứng tại hắn phía sau, thuận thế ôm cánh tay của hắn.

Đột nhiên, Tông Thận phát hiện trên đỉnh đầu có một mảnh bóng râm lướt qua.

Hắn lúc này mới hơi thu hồi một điểm lực chú ý, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Vừa rồi từ trên đầu của hắn xẹt qua là một thanh chiều dài tại năm mét trở lên cự kiếm.

Không sai biệt lắm lơ lửng tại khoảng hai, ba trăm mét không trung.

Tựa như là đứng ở dưới lầu, nhìn xem năm sáu mươi tầng nhà chọc trời bên trên có đem đại bảo kiếm thổi qua đồng dạng.

Tại ánh trăng dưới, thấy coi như rõ ràng.

Đây cũng là 【  Khung Đính Chi Kiếm 】 một trong Hỏa Linh Chi Kiếm.

Nó cứ như vậy thẳng đứng phiêu phù ở đỉnh đầu trên bầu trời, một bên tuần bơi, một bên chậm rãi kéo lên độ cao.

Làm lãnh địa bên trong tòa thứ nhất lơ lửng phòng ngự kiến trúc, nó vẫn còn có chút thành tựu.

Chỉ là Tông Thận hiện tại cũng không đoái hoài tới tinh tế nghiên cứu.

Vẫn là để không có mắt địch nhân đến chứng kiến 【  Khung Đính Chi Kiếm 】 uy lực đi.

Rống

Ngay lúc này, một bên Lính Gác Báo Đen phát ra đề phòng gầm nhẹ.

Bên cạnh Luna cũng đứng thẳng người, dùng một cái tay khác lấy xuống sau lưng nguyệt nhận.

"Cùm cụp. . ."

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh từ tiền phương khoang hành khách bên trong truyền đến.

Tông Thận nhìn thấy Predator bên cạnh tróc ra ra hai cây ống mềm.

Sau một khắc, màu đen chiến khôi hai mắt trên tấm kính bỗng nhiên sáng lên màu đỏ ánh sáng.

Từ cửa máy mở ra đến bây giờ trọn vẹn qua năm sáu phút.

Predator rốt cục muốn thức tỉnh!

Tông Thận hổ khu chấn động, cũng không khỏi đến đứng thẳng người.

Nếu là tình huống không đúng, hắn liền lập tức kích hoạt chưa làm lạnh 【  Thánh Linh trạng thái 】 cùng 【  quang ám trạng thái 】!

Theo chiến khôi sáng lên hồng quang, Predator rốt cục thuộc tính.

Đầu của nó có chút bị lệch một chút, tiếp lấy cánh tay đẩy, liền từ khoang hành khách bên trong vọt lên.

Vượt qua hơn mười mét khoảng cách tinh chuẩn rơi vào Tông Thận trước mặt.

Thân thể của nó thẳng tắp, có chút cúi đầu xuống, dùng trầm muộn thanh âm nói.

"Hướng ngài gửi lời chào, vĩ đại thị tộc dài."

"Dị Cốt thị tộc Trọng Tài Giả, Huyết Lang Gougat thuận theo triệu hoán mà đến, vì ngài chinh phục dị tinh!"

Tông Thận đứng sừng sững ở tại chỗ, nhận lấy nó tuyên thệ hiệu trung.

Cực kỳ hiển nhiên, lãnh chúa hệ thống cho mình an bài một cái thân phận thích hợp.

Lại đem gia hỏa này hảo hảo tẩy cái não.

Ngắn ngủi suy tư một chút nữa về sau, Tông Thận liền gật đầu.

"Hoan nghênh ngươi đến."

"Huyết Lang Gougat, ta chính cần giống như ngươi tinh nhuệ chiến sĩ."

Tông Thận không nói thêm gì, sử dụng một bộ dầu cù là lí do thoái thác.

Predator là một cái quân sự hóa xã hội, mỗi người sinh ra đều là trời sinh chiến sĩ, bất quá xã hội bên trong cũng không chỉ là tồn tại chiến sĩ.

Predator văn hóa đã bao hàm sớm nhất kiến thiết Kim Tự Tháp nhân loại văn minh văn hóa, cùng thờ phụng tinh thần võ sĩ đạo, sùng Thượng Vinh diệu, lại có được cổ lão Indian thợ săn các loại truyền thống.

Ủng thật nhiều khác biệt thị tộc.

Predator văn minh từ mấy cái thị tộc tạo thành, thị tộc bên trong tuyển ra trưởng lão, tạo thành thị tộc nghị hội, quản lý thị tộc, thị tộc người lãnh đạo quản lý thị tộc nghị hội, từ từng cái thị tộc tạo thành viễn cổ nghị hội, cộng đồng hiệp thương, cùng loại với trên Địa Cầu Liên hiệp quốc, các thị tộc bảo trì tự trị.

Ngoại trừ học giả và nô lệ bên ngoài, bao quát trưởng lão cùng thị tộc người lãnh đạo đều có được cường hãn năng lực chiến đấu.

Làm quân sự hóa xã hội, đại thể phân làm hai loại.

Loại thứ nhất thì là chiến sĩ, loại thứ hai là thợ săn.

Chiến sĩ gánh vác bảo vệ thị tộc trách nhiệm, trang bị tinh lương vũ khí trang bị.

Mà thợ săn thì tại giữa các vì sao du đãng, tìm kiếm con mồi cũng sùng Thượng Vinh diệu.

Trước mắt vị này Trọng Tài Giả liền là chiến sĩ một loại.

Tại thị tộc bên trong chức năng cùng loại với cảnh sát.

Xác thực coi là một vị chiến sĩ tinh nhuệ.

Đơn giản hiệu trung tuyên thệ về sau, Tông Thận vừa dứt lời, Huyết Lang Gougat liền không nói một lời ngẩng đầu lên, chậm rãi đi tới Tông Thận sau lưng.

Predator có minh xác trên dưới tôn ti, nhưng lại không có quá nhiều khách sáo lễ tiết, điển hình người ngoan thoại không nhiều.

Bất quá ánh mắt của nó lại nhìn chằm chằm Lính Gác Báo Đen, phảng phất đối cái này hình thể khổng lồ báo đen cảm thấy rất hứng thú.

Luna yên lặng đem nguyệt nhận thu hồi, ánh mắt lại từ đầu đến cuối dừng lại tại trên người của nó.

Bất kể như thế nào, Luna nhớ thương nhất vẫn là Tông Thận.

Trái lại Tông Thận bản nhân, còn lộ ra tương đối bình tĩnh, bởi vì hắn đã đem Huyết Lang Gougat kỹ càng thuộc tính cho tra xét một lần, khi hắn nhìn thấy gia hỏa này cũng có độ trung thành thiết định thời điểm, lập tức liền an tâm không ít.

Chỉ cần có độ trung thành làm bảo hộ, như vậy Predator liền tuyệt đối sẽ không làm phản.

Trong lòng bởi vì cố hữu ấn tượng mà xuống ý thức sinh ra lo lắng cũng liền tan thành mây khói.

Nói đến, Tông Thận hiện tại tâm lý năng lực chịu đựng quả thực tốt đến không tưởng nổi.

Cái này cũng bình thường, rốt cuộc cùng Predator so ra, vô tận đại lục mang đến cho hắn rung động chỉ nhiều không ít.

Dưới tình huống như vậy, tâm lý năng lực chịu đựng cũng biến thành càng phát ra cường đại.

Chỉ cần không phải từ trên trời bay ra ngoài một bộ Gundam, cũng không có cái gì là hắn không thể tiếp nhận.

Predator thuộc tính mạnh mẽ ngoài ý muốn lớn, mặt nó tấm trải qua lãnh chúa hệ thống cải tạo.

Khiến cho nó có thể hoàn mỹ phù hợp cái này Kiếm cùng ma pháp thế giới.

Sẽ không xuất hiện không hài hòa tình huống.

Tông Thận thoáng bị lệch đầu, dùng khóe mắt liếc qua nhìn xem nó kia không phản quang u ám chiến giáp.

Nhịn không được đang nhìn một lần nó kỹ càng thuộc tính.

【  Trọng Tài Giả Huyết Lang Gougat lv45 】

【  tư chất: Truyền thuyết 】

【  đẳng cấp:L V10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 80 】

Nói thật, Huyết Lang Gougat ban đầu độ trung thành muốn so Tông Thận trước đó tưởng tượng muốn cao hơn một chút.

Cũng không biết lãnh chúa hệ thống đến tột cùng cho nó trút xuống cái gì thuốc mê.

Tại Gougat trong lòng, mình tựa hồ trở thành cái nào đó dị hình thị tộc tộc trưởng.

Loại ảnh hưởng này là cực kỳ triệt để, thậm chí xuyên qua tiến nó trong tiềm thức.

Bởi vì Tông Thận lưu ý đến, Gougat nhìn về phía Luna cùng ánh mắt của mình đều rất bình thường, duy chỉ có đối một bên Lính Gác Báo Đen rất có hứng thú.

Lắc đầu, hắn đem những này tạm thời không thể nào hiểu được đồ vật ném đến sau đầu.

Để hắn chấn động theo, vẫn là gia hỏa này kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 148 】

【  nhanh nhẹn: 97 】

【  trí tuệ: 37 】

【  mị lực: 30 】

【  HP: 3175 】

【  chém vào tổn thương: 238~241 】

【  đâm xuyên tổn thương: 1 99~202 】

【  hộ giáp giá trị: 155 】

【  ma pháp chống cự: 95 】

【  kỹ năng chủ động: Co duỗi thức hợp kim cổ tay đao (cánh tay trái nhưng duỗi ra hợp kim cổ tay đao, tiến hành đơn đao tác chiến, tăng lên tốc độ đánh 30% mỗi kích thương hại là 1.1 bội số chém vào tổn thương, nhưng tiếp tục sử dụng cổ tay đao tác chiến, có kháng ăn mòn chống ma sát tổn hại hiệu quả)

Chồng chất thức xương thép trường mâu (ngoại hình xấp xỉ cá súng, mỗi kích thương hại là 1.2 bội số đâm xuyên tổn thương, thu hoạch được ngoài định mức 25% binh khí đón đỡ hiệu quả, có thể tiến hành ném, lớn nhất ném khoảng cách 1 50 m, có được 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, 10% tạo thành xuyên tim hiệu quả cùng cơ thể xé rách hiệu quả, nhưng đối với địch phương tạo thành hư nhược trọng thương trạng thái)

Plasma vai pháo đổi (Predator cố định bên vai trái cường lực vũ khí nóng, thông qua chiến khôi mặt nạ tuyến có thể tự động truy tung, cơ hồ có thể đạt tới trăm phát trăm bên trong độ chính xác, uy lực có thể điều chỉnh, đối phó phổ thông địch nhân chỉ cần nói chung công kích là được, đối phó đại quy mô địch nhân hay là trọng giáp bộ đội, có thể cấp tốc tích súc năng lượng sau đó trong nháy mắt phát ra, chia làm ba ngăn uy lực, phân biệt cần tích súc năng lượng 3/9/27 giây, tiêu hao 30/90/2 70 điểm nguồn năng lượng, có thể đối phía trước khoảng cách 300 mét bên trong chỉ định phạm vi nhỏ khu vực tạo thành 500/1500/4 500 điểm ma pháp tổn thương, nguồn năng lượng dự trữ hạn mức cao nhất là 300 điểm, tiêu hao về sau mỗi giây có thể tự động khôi phục 0. 05 điểm)

Song nhận hợp kim đĩa ném (sắc bén song nhận đĩa ném, lớn nhất ném khoảng cách 200m, có thể đối ven đường bắn trúng địch nhân tạo thành 2.5 bội số chém vào tổn thương, đồng thời bổ sung một tầng phá giáp hiệu quả, trong vòng 10 phút hộ giáp giá trị giảm xuống 15 điểm, đĩa ném ném sau cần 2 giờ mới có thể tự động một lần nữa tạo ra, nhưng dùng tay nhặt thu về)

Lưới súng (sử dụng máy phát xạ ném cường lực hợp kim bắt lưới, đánh bại mục tiêu, cũng tạo thành trói buộc hiệu quả, tiếp tục 5 phút đồng hồ, trói buộc hiệu quả xem mục tiêu hình thể lưu động, đối với cỡ nhỏ mục tiêu có thể phát động "Xoắn nát" hiệu quả, mỗi phút đồng hồ tạo thành 200 điểm không nhìn hộ giáp đè ép cắt chém tổn thương, bắt lưới thiết lập lại thời gian là 2 giờ, nhưng dùng tay thu về phóng thích ra bắt lưới)

Quét hình cường hóa (có thể phát ra xạ tuyến quét hình, đối vũ khí tiến hành chỉ đạo, quét xem trinh sát hiệu quả tương đương với cấp năm trinh sát pháp thuật, ngoài ra, xạ tuyến còn có thể thời gian ngắn cường hóa hợp kim cổ tay đao, đĩa ném, trường mâu tổn thương cùng trình độ chắc chắn)

Quang học ẩn thân (lợi dụng đặc thù từ trường vặn vẹo tia sáng khiến cho tự thân không phản quang, không cách nào so cấp năm trở xuống chân thị chi nhãn cùng trinh sát ma pháp nhìn rõ, tiếp xúc gần gũi hạ có thể phát hiện hình dáng, gặp thủy tướng sẽ khiến cho ẩn thân hiệu quả lọt vào phá hư, nguồn năng lượng dự trữ hạn mức cao nhất là 300 điểm, kích hoạt ẩn thân trạng thái mỗi giây tiêu hao 0.5 điểm, quan bế trạng thái dưới mỗi giây khôi phục nguồn năng lượng 0. 05 điểm, có thể tùy thời kích hoạt cũng quan bế)

Bản thân chữa bệnh (chiến giáp bên trong trang bị nhiều loại chữa bệnh ngoại khoa thiết bị cùng dược tề, Predator nhưng căn cứ tình huống xét tiến hành bản thân chữa bệnh, khôi phục sinh mệnh giá trị cùng thể lực, chữa bệnh hệ thống cách mỗi 48 giờ thiết lập lại một lần) 】

【  kỹ năng bị động: Đặc cấp cách đấu (nắm giữ tinh diệu tuyệt luân đặc cấp tài nghệ đánh lộn, tinh thông nhiều loại kỹ xảo cách đấu)

Đặc cấp săn giết trực giác (có thần bí săn giết trực giác, có thể tại nghênh chiến lúc cảm giác nguy hiểm)

Đặc cấp thân thể khống chế (có thể khống chế mỗi một khối cơ bắp cùng xương cốt phát lực cùng thu lực, làm ra một chút không thể tưởng tượng nổi né tránh động tác cùng động tác công kích, còn có thể khép kín cơ bắp cùng mạch máu tiến hành cầm máu)

Chiến sĩ vinh dự (đem giết chết đồng loại nhìn thành sỉ nhục, kháng cự sẽ không đồ sát tay không tấc sắt đối thủ cùng mang thai con mồi)

Dị tinh thể phách (có được cường đại tự lành năng lực, có thể khôi phục gãy chi tổn thương, thoát sau cuộc chiến, chỉ cần có sung túc đồ ăn bổ sung liền có thể lấy mỗi phút đồng hồ 10 giờ tốc độ khôi phục tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị)

Lò luyện bom (Predator trái tim bên cạnh cắm vào một viên lò luyện bom, HP hạ thấp đến 5% trở xuống lúc có thể quyết định phải chăng kích hoạt lò luyện bom, dẫn bạo về sau có thể đối phạm vi 500 mét phạm vi tạo thành không khác biệt kếch xù sát thương, đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành 500000 điểm bạo tạc tổn thương) 】

(mỗi một vị Predator đều là xuất sắc Liệp sát giả, bọn chúng cứng cỏi dũng cảm, trải qua tàn khốc huấn luyện cùng chém giết, vô luận là tại dị tinh vẫn là tại mảnh này vô tận đại lục, Predator đều đem dùng lưỡi đao cùng thực lực đến bảo vệ mình Liệp sát giả thân phận)

Trọng Tài Giả Huyết Lang Gougat tuyệt đối là Tông Thận trước mắt nhìn thấy qua bổ sung kỹ năng nhiều nhất một vị chiến sĩ.

Không chỉ có thể dùng trường mâu cùng cổ tay đao tác chiến, còn có ném lưới súng cùng ma đổi sau Plasma vai pháo.

Kia vai pháo uy lực không tầm thường, dùng để đối phó tụ quần địch nhân cũng là cực tốt.

Bất quá mỗi lần sử dụng vai pháo đều cần tiêu hao nguồn năng lượng, còn phải tiến hành tích súc năng lượng.

Nguồn năng lượng toàn bộ tiêu hao về sau, ước chừng cần hơn một giờ mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Ngoại trừ chủng loại phong phú phương thức công kích bên ngoài, Predator còn có thể tiến hành quang học ẩn thân cùng bản thân chữa bệnh.

Đây đều là kỹ năng chủ động.

Càng kỳ quái hơn là nó chỗ có được bị động năng lực.

Cơ hồ tất cả đều là đặc cấp, thân thể còn có cường đại tự lành năng lực.

Khoa trương nhất thuộc về trong cơ thể hắn lò luyện bom.

Có thể tại sinh mệnh hấp hối lúc quyết định phải chăng kích hoạt, có thể càn quét phương viên 500 mét khu vực.

Cũng chính là một khối chiếm diện tích 0.785 cây số vuông thổ địa.

50000 0 giờ bạo tạc tổn thương, để lò luyện nổ đạn uy lực cơ hồ có thể phá hủy phạm vi bên trong hết thảy.

Đương nhiên, loại này tự bạo thủ đoạn mặc dù uy lực chỉ sợ, nhưng là giá phải trả lại là muốn hi sinh Huyết Lang Gougat sinh mệnh, còn có còn có ngộ thương khả năng.

Làm một vị siêu cường Predator, Tông Thận cũng sẽ không coi nó là thành tự bạo tạc đạn đến dùng.

Tổng hợp nó năng lực cùng đặc tính, Trọng Tài Giả Huyết Lang Gougat thích hợp đảm nhiệm đao nhọn.

Chấp hành đặc chủng nhiệm vụ, như là chui vào, ám sát, chém đầu, địch hậu phá hư.

Lực chiến đấu của nó hơn xa cùng cấp hoặc là càng cao cấp thích khách.

Đồng thời còn có không kém chui vào năng lực cùng cơ động năng lực, cực kỳ phù hợp bộ đội đặc chủng định nghĩa!

Mà lại hiện tại Tông Thận bản thân cũng là một vị đơn thể năng lực tác chiến cực kỳ hung hãn gia hỏa.

Tăng thêm nhiều mặt đạo cụ, giao phó Tông người nào đó ứng đối các loại đột phát tình trạng năng lực.

Bất quá thân là một phương lãnh chúa, xông pha chiến đấu mặc dù có trợ giúp tăng lên sĩ khí, nhưng lại không phải kế lâu dài.

Huyết Lang Gougat hoàn toàn có thể đảm nhiệm Tông Thận thân vệ.

Phối hợp hắn hoàn thành một chút đột kích nhiệm vụ, có Predator làm phối hợp, như vậy hành động tính nguy hiểm cũng sẽ thẳng tắp hạ xuống.

"Coi như không tệ!"

Tông Thận hai con ngươi bên trong lóe ra thần thái khác thường.

Nhìn về phía Gougat ánh mắt cũng từ ban đầu ba phần đề phòng bảy phần cẩn thận, biến thành thưởng thức và tự hào.

Loại cảm giác này tựa như là: Ta con Gougat, có vạn phu bất đương chi dũng đồng dạng.

Cũng không biết là có hay không có cái khác lãnh chúa từng chiếm được dị thứ nguyên sách chiêu mộ.

Bất quá cho dù có, nghĩ đến số lượng cũng tuyệt đối không nhiều.

Rốt cuộc cái đồ chơi này là hắn từ hoàng kim bảo rương bên trong mở ra.

Mà hắn cho đến tận nay mở qua không ít hoàng kim bảo rương, cũng liền lấy tới như thế một phần 【  dị thứ nguyên sách chiêu mộ 】.

Những này dị thứ nguyên chiến sĩ bị chiêu mộ sau khi ra ngoài, còn phải trải qua một phen ma đổi, mới có thể thích ứng vô tận đại lục.

"Thật hăng hái a!"

"Cái này khiến ta lại lần nữa đối chiêu quyên mong đợi bắt đầu."

Tông Thận trong lòng bên trong cảm thán nói.

Dị thứ nguyên chiến sĩ xuất hiện để hắn bắt được một loại mới lạ yếu tố.

Cũng làm cho nguyên bản đã hình thành thì không thay đổi chiến sĩ chiêu mộ nhiều hơn một chút chờ mong cùng thú vị.

Vô tận đại lục chiến sĩ đã không cách nào thỏa mãn khẩu vị của hắn.

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, hắn tất cả đều muốn!

"Huyết Lang Gougat, về sau ngươi liền làm ta thân vệ đi."

"Ta sẽ tại lãnh chúa thành lũy lầu hai cho ngươi tìm một gian chỗ ở."

"Đúng rồi cái này viên thông tin thủy tinh giao cho ngươi."

"Đây là một loại thông tin thiết bị, ta số hiệu là 1, cụ thể phương pháp sử dụng tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể giải."

Tông Thận đưa tay chỉ cách đó không xa lãnh chúa thành lũy đối Trọng Tài Giả Huyết Lang Gougat nói.

Mặc nguyên bộ chiến giáp Predator ngoại hình nhìn cũng không kinh khủng, ngược lại còn có khoa học kỹ thuật lưu tuyến mỹ cảm, thêm nữa kia khỏe đẹp cân đối hình thể, chỉ cần không lấy xuống chiến khôi hẳn là liền sẽ không khiến cho lĩnh dân khủng hoảng.

Hiện tại đã là rạng sáng, Tông Thận chuẩn bị ngày mai lại triệu tập lãnh địa anh hùng, trước hết để cho Gougat hỗn cái quen mặt lại nói.

Nghe được Tông Thận an bài về sau, Huyết Lang Gougat nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu mình minh bạch, vẫn như cũ là bộ kia trầm mặc ít nói trạng thái.

Vừa vặn ở thời điểm này, Wenresa mới từ khu sinh hoạt trở về.

Tông Thận liền ngoắc đưa nàng gọi đến bên cạnh đến.

"Wenresa, vị này là mới gia nhập lãnh địa Huyết Lang Gougat, cũng là ta thân vệ."

"Ngươi dẫn nó tại lãnh chúa thành lũy lầu hai chọn lựa một gian khống chế gian phòng."

"Nhắc lại cung cấp hai bộ thường phục, đồ ăn cùng nước."

Wenresa đối Tông Thận gật gật đầu, dùng ánh mắt tò mò yên lặng đánh giá Gougat..