Chương 581:: Luna lo lắng, bội thu vựa lúa cùng mộng cảnh châu 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 581:: Luna lo lắng, bội thu vựa lúa cùng mộng cảnh châu 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Tại Wenresa trong trí nhớ, nàng còn chưa bao giờ thấy qua tương tự chiến sĩ.

Cho nên nàng đối Trọng Tài Giả Huyết Lang Gougat sinh ra một chút lòng hiếu kỳ.

Loại này lòng hiếu kỳ nơi phát ra cũng không vẻn vẹn chỉ là bởi vì Gougat bề ngoài hình tượng.

Càng nhiều hơn chính là một loại bản năng cảm giác.

Thân là Phong Hành Giả du hiệp, lại là đã từng Ngân Sắc Minh Ước quân đoàn thống soái.

Nàng gặp qua rất nhiều dị tộc chiến sĩ.

Có cao lớn vùng núi Cự Ma [ Troll ] cũng có Cao Lĩnh cự nhân cùng thực nhân ma.

Còn có một số cường hãn mặc giáp võ sĩ.

Nhưng là những cái kia chiến sĩ tại cảm giác của nàng bên trong đều cùng Huyết Lang Gougat không giống nhau lắm.

Đối mặt Trọng Tài Giả Huyết Lang Gougat thời điểm, Wenresa sẽ có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Chẳng lẽ là thần phạt võ sĩ?"

"Không quá giống. . ."

"Ta không có cảm giác được thánh quang khí tức."

"U ảnh chiến sĩ?"

"Giống như cũng không phải!"

...

Wenresa trong lòng bên trong suy nghĩ, một bên cưỡi thảo nguyên ngựa đi vào Huyết Lang Gougat bên cạnh nói mà không có biểu cảm gì nói: "Đi theo ta đi."

Cho dù trong lòng nghi hoặc không hiểu, nhưng nàng cũng sẽ không có chỗ biểu hiện.

Anh hùng cấp nhân tài cũng có thể quan sát được một chút tư liệu, chỉ bất quá cùng lãnh chúa khác biệt.

Nàng có khả năng nhìn thấy chỉ có tên cùng đẳng cấp tin tức.

Huyết Lang Gougat không nói một lời, mặt nón trụ trên tấm kính hiện ra hồng mang, như là một tôn khôi lỗi.

Wenresa cũng không có nhiều lời, tính cách của nàng vốn là thanh lãnh, lại bởi vì quá khứ kinh lịch để nàng càng thêm ăn nói có ý tứ, thấy máu sói Gougat không nói gì, nàng liền phối hợp cưỡi thảo nguyên ngựa hướng phía lãnh chúa thành lũy đi đến.

Sau lưng, Huyết Lang Gougat trầm mặc đi theo.

Bước tiến của nó rất khinh xảo, mỗi một bước nhìn qua đều cực kỳ an tâm, nhưng không có phát ra cái gì tiếng vang.

Tựa như là phiêu tán lá rụng, thấy Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

May mắn đây là thủ hạ của mình binh, hắn nhớ tới Huyết Lang Gougat thuộc tính, nếu là cùng địch nhân như vậy giao thủ, Tông Thận không đến mức sẽ bị thua, nhưng là khẳng định phải nỗ lực một chút giá phải trả mới được.

Predator không chỉ có khó có thể đối phó, hơn nữa còn có lò luyện bom.

Coi như có thể giết chết nó cũng phải làm tốt tiếp nhận không khác biệt bạo tạc chuẩn bị.

Địch nhân như vậy tuyệt đối sẽ để người tê cả da đầu.

Tông Thận may mắn cảm thán một hồi, trở tay ôm Luna eo nhỏ.

Bàn tay không an phận lục lọi, bỗng nhiên lông mày nhướn lên, khóe miệng có chút câu lên.

"Luna, gần nhất ngươi tựa hồ trở nên béo a!"

"Ngay cả trên bụng đều có nhục cảm."

"Đi thôi, chúng ta cũng trở về trong thành lũy, còn có đồ vật cần chỉnh lý đâu!"

Hắn ôm Luna, giống như trêu chọc nói, sau đó liền mang theo Luna cùng đi hướng lãnh chúa thành lũy.

Hiển nhiên cái này cái gọi là "Béo phì" chỉ là hắn thuận miệng trêu chọc, cũng không nghĩ ý muốn tra cứu.

Làm người bên gối, tại thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, Tông Thận đối Luna đường cong kỳ thật đã có chạm đến ký ức, liền ngay cả có chút biến hóa cũng có thể phát giác được, chỉ là bản thân hắn còn không có coi trọng điểm này mà thôi.

Nguyên bản tại bên cạnh hắn Lính Gác Báo Đen bất mãn gầm nhẹ một tiếng, sau đó liền không thể làm gì khác hơn đi theo Luna sau lưng, theo bọn hắn cùng nhau đi hướng lãnh chúa thành lũy.

Mà Luna thì cúi đầu nhìn một chút phần bụng, trên mặt lộ ra có chút nghi hoặc cùng suy tư, cuối cùng lại biến thành nhàn nhạt sầu lo, khi bọn hắn xuyên qua thành lũy thành lâu thời điểm, Luna biểu lộ mới khôi phục như thường.

Về phần bên ngoài, Predator phủ xuống thời giờ kì lạ toa khoang thuyền, Tông Thận chuẩn bị đợi đến ngày mai lại quay đầu.

Tiến vào thành lũy về sau, hắn liền trực tiếp đi tới bàn dài bên cạnh ngồi xuống.

Lính Gác Báo Đen thì ghé vào phòng khách trên mặt thảm.

Tông Thận sờ lên Luna mặt, nhẹ nhàng nói.

"Ngươi đi nghỉ trước đi Luna."

"Ngày mai còn phải chuẩn bị dò xét Goblin bộ lạc sự tình."

"Ta qua một lúc liền lên đến."

Tông Thận thói quen bàn giao một câu về sau, liền xoay người lấy ra một quyển sách kiểu dáng vật phẩm, chuẩn bị xem xét bắt đầu.

Một bên Luna bờ môi có chút khép mở, lại cuối cùng không hề nói gì, nhu thuận gật đầu, hướng phía thang lầu đi đến, tự mình một người về tới phòng ngủ lầu hai bên trong.

Một tay khẽ vuốt bụng dưới, cẩn thận từng li từng tí ngồi tại bên giường.

Ánh trăng từ cửa sổ chiếu rọi tiến đến, để trên người nàng dát lên một tầng ngân huy.

"Ta có thể cảm nhận được thai nghén, lại không cảm giác được sinh cơ. . ."

Lông mày của nàng khóa chặt, thần sắc ưu sầu lẩm bẩm.

. . .

Đại sảnh bên trong, Tông Thận đối Luna vẻ u sầu không có chút nào phát giác.

Cho dù lãnh địa bên trong có không ít anh hùng giúp hắn chia sẻ sự vụ, thế nhưng là làm một vị lãnh chúa, cần hắn quan tâm sự tình thật sự là nhiều lắm.

Trước đó mười liên tục rút thu hoạch đến những vật phẩm kia tất cả đều còn không có trải qua chỉnh lý.

Dù là đêm đã khuya, nhưng là Tông Thận y nguyên quyết định muốn toàn bộ sửa soạn xong hết lại nghỉ ngơi

Hắn dựa theo 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 ngăn vị, đối lấy được vật phẩm tiến hành xem xét cùng phân loại.

Lúc này, bên tay hắn liền bưng lấy một bản hỏa hồng sách.

【  Hỏa hệ pháp sư tiến giai sách (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  nhưng đối cấp ba Hỏa hệ pháp sư sử dụng 】

【  đem nó tiến giai thành cấp bốn trung cấp Hỏa hệ pháp sư 】

(là thời điểm là cần cù chăm chỉ Favis tiến giai, lãnh địa chiến sĩ bên trong hắn cần cù chăm chỉ trình độ đủ để sắp xếp tiến lên ba, tương đối chợt ngừng Doris, hắn càng thích hợp suất lĩnh Hỏa hệ pháp sư bộ đội)

Bản này tiến giai sách khẳng định đến ưu tiên cân nhắc cho Favis.

Hắn nhưng là Tông Thận dưới trướng vị thứ nhất pháp sư.

Cũng là một đường bồi tiếp Tông Thận đi tới.

Phía trước vài ngày thăm dò hùng sư kỵ sĩ trụ sở di tích thời điểm, hắn còn bị dòng nước xiết bộ lạc ngư nhân ném hắc thiết xiên cá gây thương tích, đối với cái này lại không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Tông Thận nhìn qua tiến giai sách, không khỏi gật gật đầu, trong lòng quyết định nó thuộc về.

Tiếp lấy hắn liền lấy ra thứ hai dạng cùng dạng thứ ba vật phẩm, một mảnh miêu tả phù văn lá cây cùng một bản màu lam trang bìa sách kỹ năng.

【  biệt tích lá cây (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Đem lá cây dán ở cái trán, liền có thể tiến vào cấp ba biệt tích trạng thái, ẩn nấp thân hình, mùi, bước chân, nên hiệu quả sẽ không bị cấp ba trở xuống trinh sát pháp thuật nhìn ra, tiếp tục thời gian 10 phút 】

【  chỉ có thể sử dụng một lần 】

(thực dụng đồ vật nhỏ)

【  Bạo Liệt Thiểm Điện (Lôi hệ cấp ba ma pháp) 】

【  giới hạn Lôi hệ pháp sư học tập, nắm giữ ma pháp Bạo Liệt Thiểm Điện LV1 】

【  ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 80 điểm MP, phóng thích một đoàn Bạo Liệt Thiểm Điện công kích địch quân, bắn trúng mục tiêu sau sẽ đối với địch phương tạo thành 1.3 bội số Lôi hệ ma pháp tổn thương, Bạo Liệt Thiểm Điện sẽ tứ tán nổ tung, chia đôi kính 5 mét phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành 0.75 bội số Lôi hệ ma pháp tổn thương, cũng tạo thành 0.55 giây tê liệt hiệu quả, thời gian cooldown 4 giờ 】

【  nhu cầu trí tuệ: 22 】

(Lôi hệ cấp ba quần công ma pháp, đối với tụ quần địch nhân lúc có thể tạo thành không sai khống chế hiệu quả)

Tông Thận nhanh chóng đảo qua hai thứ này vật phẩm thuộc tính.

Kia 【  biệt tích lá cây (màu lam) 】 là cái không sai phụ trợ đạo cụ, có thể lưu cho Luna bọn họ sử dụng.

Mà 【  Bạo Liệt Thiểm Điện sách kỹ năng 】 vừa vặn mình liền có thể học tập.

Trước đó hắn đạt được 【  Lôi La Chi Giác 】 tăng thêm trong khoảng thời gian này 【  trí tuệ 】 thuộc tính tăng lên, đều để hắn thi triển ra Lôi hệ ma pháp uy lực tăng lên không ít.

Một tay vỗ nhẹ sách kỹ năng, lựa chọn học tập nắm giữ.

Trên mặt bàn sách kỹ năng lập tức hóa thành màu lam hồ quang điện lách vào trong thân thể của hắn.

Lập tức Tông Thận cũng nắm giữ môn này kỹ năng.

Hắn thu hồi 【  biệt tích lá cây 】 lấy ra tiếp theo dạng vật phẩm.

Đây là một phần kiến tạo bản vẽ, mặt ngoài có màu cam vầng sáng lúc ẩn lúc hiện.

Xem xét liền là cái đẳng cấp cao kiến tạo đồ.

【  bội thu vựa lúa kiến tạo bản vẽ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết đặc thù nông nghệ kiến trúc 】

【  nhu cầu: Bội thu vựa lúa kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  chiếm diện tích: 78. 5 mét vuông 】

【  chứa đựng không gian: 1000000 mét khối 】

【  kiên cố giá trị: 10500 】

【  kiến trúc hộ giáp giá trị: 95 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 90 】

【  bên trong đưa quy cách là 100 mét × 100 mét × 100 mét đặc thù không gian trữ vật, chỉ có thể để mà chứa đựng lương thực 】

【  bội thu vựa lúa có thể bảo trì lương thực mới mẻ độ, cách mỗi ba mươi ngày liền có thể sử dụng một lần chuyên môn kỹ năng "Bội thu" 】

【  bội thu (khóa chặt trước mắt vựa lúa bên trong chứa đựng lương thực, thu hoạch được ngoài định mức 5% sản xuất, bị khóa định lương thực trong một tháng không cách nào chuyển dời đến cái khác bội thu vựa lúa) 】

【  nên bản vẽ còn thừa có thể dùng số lần: 3/3 】

(bội thu vựa lúa có thể vì ngươi chứa đựng đại lượng lương thực, bảo đảm sẽ không hư, chiếm diện tích nhỏ, bên trong đưa không gian dung lượng cao, mỗi tháng còn có thể sử dụng một lần bội thu kỹ năng

Nên bản vẽ hết thảy có thể kiến tạo sử dụng ba lần, ba tòa bội thu vựa lúa đủ để thỏa mãn lãnh địa tương lai một đoạn thời gian rất dài lương thực chứa đựng

Lãnh chúa quy tắc đầu thứ nhất: Rộng tích lương, chậm xưng vương, xây lên tường cao, độn kiều nương)

Không hề nghi ngờ, phần này kiến trúc bản vẽ tuyệt đối coi là một loại giá trị thực dụng cực cao bản vẽ.

Đồn lương là lãnh địa phát triển quấn không ra vấn đề, nhất là tại dân tự do cải cách sau khi hoàn thành.

Xây dựng truyền thống kho lúa hiệu quả tự nhiên so ra kém truyền thuyết cấp kiến trúc.

Lương thực loại vật này rất khó dùng anh hùng cấp nhân tài trữ vật ô đến đại lượng.

Nhất định phải xây dựng rất nhiều kho lúa mới có thể thỏa mãn đồn lương nhu cầu.

Cái này không chỉ có là một loại gánh vác, cũng là một cái tai hoạ ngầm.

Nếu có địch nhân chui vào lãnh địa, chỉ cần một mồi lửa cùng một chút mãnh liệt trợ đốt vật, liền có thể để lãnh địa lương thực dự trữ tất cả đều cho một mồi lửa.

Nhưng là 【  bội thu vựa lúa (màu cam) 】 nó chiếm diện tích nhỏ, dựa vào là nội bộ đặc biệt chứa đựng không gian đến chứa đựng lương thực, có rất dài giữ tươi kỳ.

Coi như trực tiếp xây dựng ở thành lâu phạm vi bên trong trong viện đều không có vấn đề.

Nơi này là lãnh địa hạch tâm chỗ.

Bầu trời bên trong có 【  Khung Đính Chi Kiếm 】 tiến hành tuần bơi.

Đồng thời còn tại 【  đẳng cấp cao tháp canh 】 cùng 【  ma năng tuần tra chó 】 trọng điểm tuần sát phạm vi bên trong.

Hệ số an toàn thẳng tắp lên cao.

Làm truyền thuyết cấp kiến trúc, nó kiên cố giá trị cũng muốn cao hơn nhiều lắm.

Bình thường phóng hỏa là không cách nào uy hiếp được nó.

Trâu nhất vẫn là kia 【  bội thu 】 kỹ năng, ngoài định mức gia tăng 5% lương thực dự trữ.

Ba tòa mỗi tháng liền có thể gia tăng 15%.

Loại này từ không sinh có kỹ năng quả thực giống như BUG phát triển thần kỹ.

"Đồ tốt, ngày mai liền để Mariel bắt đầu kiến tạo."

"Cái này ba lần kiến tạo thời cơ có thể lưu lại hai lần."

"Trước kiến tạo một tòa bội thu vựa lúa cũng đủ để thỏa mãn lãnh địa nhu cầu."

"Còn lại căn cứ lãnh địa phát triển cùng lương thực dự trữ tiến độ đến quyết định đi."

Tông Thận tay vỗ, đem phần này kiến tạo bản vẽ cho nắm giữ.

【  bội thu 】 kỹ năng mặc dù có thể xưng thần kỹ, nhưng cũng phải có lương thực đi đến đầu trang mới được.

Mà lại 【  bội thu 】 kỹ năng cũng có hạn chế, sử dụng về sau, lương thực liền sẽ bị khóa định, dạng này liền ngăn cản sạch một kho lương thực thông qua đổi kho cà ba lần kỹ năng hiệu quả.

Tông Thận nắm giữ bản vẽ về sau, tương ứng kiến trúc tuyển hạng liền phân loại đến 【  kiến tạo 】 bên trong.

Hắn tin tưởng Mariel sẽ thích đáng cất đặt vựa lúa.

Tiếp theo dạng vật phẩm là một kiện trang bị.

Một kiện hắn rất quen thuộc trang bị ---- lực ma sáo trang!

Đây là một kiện trang bị tại trên bàn chân hĩnh giáp không ảnh hưởng trên thân giáp chân mặc, còn có thể cùng mũi giày hơi thấp giày chiến kiêm dung.

Mặt ngoài vẫn là màu đỏ sậm, mang theo màu đen Loan Nguyệt đường vân.

Màu đỏ sậm tầng ngoài mang theo có chút co dãn, vuốt lên đi có thể cảm nhận được cứng cỏi cảm nhận, loại này xúc cảm cùng bánh xe da không sai biệt lắm, chỉ là nó thỉnh thoảng sẽ còn phát ra rung động, tựa như là huyết nhục vật sống giống như.

Đây cũng là hắn rút đến 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】.

Tính đến kiện trang bị này, Tông Thận đã có được ba kiện lực ma trang chuẩn bị.

Khoảng cách tập hợp đủ toàn bộ sáu cái lực ma sáo trang tiểu mục tiêu đã hoàn thành một nửa!

Hắn nhẹ vỗ về hĩnh giáp, ánh mắt nhìn chăm chú.

【  Lực Ma Hĩnh Giáp Ⅴ(màu đỏ) 】

【  sáo trang bộ kiện Ⅴ, trước mắt kích hoạt sáo trang hiệu quả 3/6, lực lượng ngoài định mức gia tăng 18 điểm 】

【  phẩm chất: Sáo trang 】

【  chân phòng hộ: 45 】

【  độ bền: 600 】

【  nhu cầu lực lượng: 50 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 35 】

【  kỹ năng bị động: Xung kích chống cự (gia tăng 35% xung kích chống cự năng lực)

Gãy chi phòng hộ (giảm xuống chịu 35% tứ chi tổn thương hiệu quả)

Tự động chữa trị (thoát chiến về sau, mỗi giờ có thể khôi phục 2 điểm trang bị độ bền) 】

(lực ma sáo trang một trong, trang bị về sau có thể thu hoạch được không tầm thường chân phòng hộ năng lực, kích hoạt sáo trang 3/6 hiệu quả sẽ khiến cho ngoài định mức sáo trang ngoài định mức tăng thêm lực lượng thuộc tính từ 12 giờ tăng lên tới 18 điểm)

Đây là một cái không sai chân hộ cụ.

Tông Thận trực tiếp trang bị đi lên.

Hắn giày chiến cùng giáp chân cùng hĩnh giáp đều có thể kiêm dung.

Cũng coi là đền bù một cái nho nhỏ phòng ngự trống chỗ đi.

Ngoại trừ chân phòng hộ tăng cường không ít bên ngoài, Tông Thận lực lượng cũng từ 1 77 điểm biến thành 183 điểm.

Tương ứng HP cũng từ 1692 biến thành 17 22 điểm

Trang bị bên trên 【  Lực Ma Hĩnh Giáp 】 về sau, Tông Thận lập tức cảm thấy mười phần có cảm giác an toàn.

Bởi vì nó còn có thể hữu hiệu giảm xuống gãy chi mấy suất.

Gãy chi là hắn trong lúc chiến đấu lớn nhất lo lắng.

Tuy nói trong tay hắn còn có một bình dược tề có thể sử dụng, nhưng là loại chuyện này có thể phòng ngừa vẫn là tận lực phòng ngừa, hắn cũng không muốn trải nghiệm một thanh làm người tàn tật cảm giác.

Mặc vào hĩnh giáp về sau, hắn liền lấy ra tiếp theo dạng vật phẩm.

Đây là một viên hạt châu màu đen.

Nội bộ rất đục, nhìn cũng không sáng long lanh.

Lớn nhỏ liền cùng một viên pha lê viên bi không sai biệt lắm, là một kiện không biết phẩm giai vật phẩm.

Loại này không biết vật phẩm thường thường có một ít kỳ diệu công dụng.

Ẩn giấu đi liên quan tới thần bí di tích hoặc là cổ lão mất đi kỷ nguyên manh mối.

Tông Thận thưởng thức một chút nữa, liền bắt đầu nghiêm túc xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  Tam Nhãn Ô Nha Mộng Cảnh Châu (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Bao hàm kỳ dị mộng cảnh lực lượng, cầm nó chìm vào giấc ngủ, có lẽ có thể tiến vào chỉ dẫn mộng cảnh bên trong 】

(Tam Nhãn Ô Nha là tiên dân dịch hình người bên trong lục tiên tri, có thần bí siêu sức mạnh tự nhiên, có thể quan sát, cải biến, điều khiển, nó ngủ say tại bắc cảnh vĩnh đông lạnh rừng rậm bên trong, liền ngay cả dị quỷ cũng theo đó kiêng kị

Căn cứ Mộng Cảnh Châu chỉ dẫn có lẽ có thể tìm tới lục tiên tri ngủ say chi địa, dùng cái này nắm giữ một chút lực lượng thần bí, tìm kiếm thuộc về bắc cảnh bí mật cùng đại lục tiên dân chuyện cũ)

Đây cũng là một cái để Tông Thận cảm thấy loè loẹt lại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại đồ vật.

Tam Nhãn Ô Nha tựa hồ là đã từng bắc cảnh đại lão.

Về phần tiên dân, chỉ hẳn là đại lục nguyên bản nhân tộc dân bản địa a?

Tông Thận suy đoán tựa như nghĩ đến.

Dựa theo công lược ghi chú cùng nhắc nhở, chỉ cần có Mộng Cảnh Châu, liền có thể đạt được chỉ dẫn, tìm kiếm được Tam Nhãn Ô Nha ngủ say chi địa.

Chỉ là nhìn ghi chú tin tức, Tông Thận liền minh bạch, cái này Tam Nhãn Ô Nha tuyệt đối là một đại nhân vật.

Đến tương lai có cơ hội đi bắc cảnh thời điểm, nhất định phải đi tìm hiểu ngọn ngành mới được.

Tông Thận vuốt ve Mộng Cảnh Châu, như có điều suy nghĩ quay đầu nhìn về phía lãnh chúa thành lũy phía bắc ngoài cửa sổ.

Tại bình thường, những cái kia trên đẩy cửa sổ đều là mở.

Cửa sổ quan bế về sau, kia nặng nề thép tấm thật sự là không mỹ quan, mà lại ban ngày còn ảnh hưởng bên trong pháo đài lấy ánh sáng, để Tông Thận có một loại tiến vào nhà giam ảo giác.

Lãnh chúa thành lũy rất lớn, cho nên hắn lựa chọn mấy vị độ trung thành không sai, tay chân cũng nhanh chóng nông phụ đến phụ trách quét dọn thành lũy vệ sinh, xử lý một chút tạp vụ.

Tại lãnh chúa lầu nhỏ thành lũy hóa về sau, Tông Thận liền để những này nông phụ mở ra tất cả đẩy cửa sổ.

Tông Thận nắm lấy Mộng Cảnh Châu, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, tại bóng đêm bên trong nhìn bắc cảnh.

Hơn mười giây sau, hắn thu hồi Mộng Cảnh Châu.

Phiến đại lục này ẩn giấu đi rất nhiều bí mật.

Kỷ nguyên thay đổi, lãnh chúa giáng lâm, dị thứ nguyên xâm lấn. . .

Tất cả sự kiện phía sau phảng phất đều bị một đầu xiềng xích cho xâu chuỗi ở cùng nhau.

Thu thập xong Mộng Cảnh Châu về sau, Tông Thận tiếp xuống lấy ra thì là một trương sách chiêu mộ.

Cái này sách chiêu mộ cùng bình thường nhìn thấy không giống nhau lắm, thuộc về hiếm thấy đặc thù sách chiêu mộ.

Phẩm giai càng là đạt đến màu cam truyền thuyết cấp.

【  ngẫu nhiên Thần Quyến giả pháp sư sách chiêu mộ (màu cam) 】!

Đối với Thần Quyến giả, Tông Thận có ấn tượng rất sâu sắc.

Lãnh địa bên trong Phong Thần quyến người Kanigia thực chiến biểu hiện có thể xưng kinh diễm.

Hắn nắm giữ phong hệ đẳng cấp cao quần công ma pháp đang tấn công sư thứu tổ cùng dòng nước xiết bộ lạc ngư nhân thời điểm, đều phát huy tác dụng rất lớn, tạo thành cực kì khủng bố sát thương.

Mỗi một vị Thần Quyến giả đều có thể được xưng là là pháp sư bên trong chiến thuật đạn hạt nhân.

Nhìn trước mắt sách chiêu mộ, Tông Thận chỉ cảm thấy lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Lãnh địa phát triển cái gì trân quý nhất?

Trước mắt là nhân tài!

Vô luận là kỹ thuật phương diện nhân tài, vẫn là chiến đấu phương diện nhân tài đều là mười phần khan hiếm.

Hắn nhìn nhìn bên ngoài bóng đêm, lại liếc mắt nhìn bên trong pháo đài đầu bậc thang.

Cuối cùng vẫn nhẫn nhịn lại xung động trong lòng, chuẩn bị đợi đến ngày mai lại chiêu mộ ra.

Đến lúc đó, Tông Thận tại chỗ liền có thể đem Thần Quyến giả cho trực tiếp an bài, để hắn (nàng) lập tức liền tham dự vào chiến đấu bên trong.

Nghĩ tới đây, căn cứ mắt không thấy, tâm không ngứa nguyên tắc, hắn trước hết đem sách chiêu mộ thu vào.

Vẫn là tiếp tục xem xét tiếp theo dạng vật phẩm càng khẩn yếu hơn.

Đại chiến qua đi, thu hoạch tràn đầy.

Chỉnh lý chiến lợi phẩm cũng là một cái rất trọng yếu khâu.

Chỉ có đối thủ bên trong nắm giữ tất cả vật phẩm đều rõ như lòng bàn tay, mới có thể mau sớm đem nó chuyển biến thành chiến lực hoặc là sức sản xuất.

Tay của hắn lật một cái, lấy ra một con rách rưới túi lớn.

Cái túi này nhìn tựa như là trang lương thực phá bao tải!

Mặt ngoài còn có mấy khối màu sắc không đồng nhất miếng vá.

Phía trên khe hở tuyến rối bời, nhìn qua mười phần không đi tâm.

Tông Thận nắm lấy túi, lặp đi lặp lại nhìn xem.

=======================

Liên quan tới Wenresa

Đừng lão hỏi ta đẩy không đẩy Wenresa.

Nhân thê tiểu mập mờ, mập mờ đến liền là kiếm được.

Wenresa loại này bi tình nhân vật, nếu là trực tiếp thoái thác, đến tiếp sau rất nhiều chi nhánh liền không ra được.

Coi như cưỡng ép ra cũng sẽ cực kỳ không hài hòa.

Trước đó mập mờ chủ yếu là vì nâng đỡ độ trung thành ban đầu thiết lập.

Nhìn thấy bây giờ tất cả mọi người minh bạch, lãnh chúa hệ thống quy tắc cũng là sẽ biến động.

Nó tựa như một vị người kiểm tra, căn cứ lãnh chúa tình huống phát triển tiến hành điều tiết.

Nhìn như vậy đến nhóm đầu tiên lãnh chúa kỳ thật liền là tiên phong khảo nghiệm "Người chơi "

Một vòng mới quy tắc điều chỉnh chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện.

Cũng là tại rơi xuống đất ba mươi ngày tiết điểm này bên trên.

Liên quan tới thai nghén, liên quan tới độ trung thành thiết lập đều sẽ có biến hóa.

Kiên trì xem tiếp đi liền sẽ rõ ràng.

Đến lúc đó liên quan tới Wenresa trước sau tình tiết liền sẽ càng thêm thông thuận một chút.

Kỳ thật Wenresa người thiết lập kịch bản đều tại phía sau.

Đại tỷ của nàng Nhị tỷ, Song Tử Tinh hài tử, Ronin.

Nàng chi nhánh ta chuẩn bị đặt ở Azshara phát triển chi nhánh đặt song song bên trên.

Nhân vật chính món tiền đầu tiên nhất định là Mai Cốt Chi Địa cùng Azshara Tinh Linh bảo khố.

Cũng chính là ác ma cùng Tinh Linh lưu lại nội tình.

Để nguyên bản thủy hỏa bất dung thế lực tại lãnh chúa tay bên trong hợp tác dắt tay, thường thường có thể bắn ra lực lượng cường đại hơn..