Chương 582: Pascual khế ước túi lớn, xem bói tiền 【  cầu đặt mua 】 【1】

Chương 582: Pascual khế ước túi lớn, xem bói tiền 【  cầu đặt mua 】 【1】

Chính là như vậy một cái rách mướp vải bố túi.

Vậy mà thỉnh thoảng có kim sắc vầng sáng lấp lánh.

Loại tình huống này chỉ đại biểu một sự kiện.

Đó chính là cái này chỗ thủng túi phẩm giai đạt đến kim sắc sử thi cấp, thỏa thỏa cấp sáu hàng cao cấp!

Mặc dù sử thi cấp bên trong cũng có được cao thấp ưu khuyết phân chia.

Nhưng là dù là hàng thấp nhất sử thi cấp vật phẩm phẩm chất thường thường cũng đều vượt qua cực phẩm truyền thuyết cấp vật phẩm, rốt cuộc có minh xác cấp bậc chênh lệch còn tại đó.

Nói đến, Tông Thận đã không phải lần đầu tiên đạt được bao tải loại vật phẩm.

Cái trước bị hắn định nghĩa là "Vải thô bao tải" thế nhưng là một kiện truyền thuyết cấp vật phẩm.

【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền (màu cam) 】.

Đó cũng là cái thứ tốt, có thể để tồn nhập Dinar sinh ra lợi tức.

Mỗi tuần còn có một lần sử dụng Tài Phú Kinh Hỉ thời cơ, ngẫu nhiên thu hoạch được một chút tiền tài.

Lúc ấy hắn còn lắc lư Mars lão gia, tồn tại hắn nơi này năm mươi vạn Dinar.

Tông Thận hứa hẹn nhất định lợi tức, thuận lý thành chương kiếm lấy lợi tức chênh lệch giá.

Xem như ngân hàng cùng tiền trang hình thức ban đầu.

Như vậy lần này túi lớn, lại có hay không sẽ mang đến cho hắn kinh hỉ đâu?

Mang nghi hoặc lại mong đợi tâm tình, Tông Thận nheo cặp mắt lại, đem ánh mắt khóa chặt tại vải bố túi mặt ngoài.

【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Đặc cấp không gian trữ vật (Pascual khế ước túi lớn có trân quý đặc cấp không gian trữ vật, thể tích là 100 mét rộng × dài 100 mét ×50 rộng, không gian chỉnh thể chia làm năm tầng, thông qua ý niệm liền có thể cất đặt hoặc thu nạp)

Túi lớn quà tặng (cách mỗi 168 giờ, có thể có được một phần túi lớn quà tặng, tùy thời đạt được một phần ưu tú cấp đến truyền thuyết cấp phẩm chất vật phẩm)

Đồng giá đàm phán (triệu hoán Pascual khế ước ý niệm hồn linh thay tiến hành thương nghiệp đàm phán, thời gian tồn tại 2 giờ, thời gian cooldown 24 giờ, có mấy suất thu hoạch được 5%~40% mua giá ưu đãi) 】

Bị động hiệu quả: Vật phẩm quản lý cường hóa (vật phẩm quản lý +20)

Vật sống thu nhận (có thể thu nhận cũng mang theo vật sống) 】

(nổi tiếng Địa Tinh đại thương nhân Pascual khế ước túi lớn, không chỉ có có dung lượng kinh người đặc cấp không gian trữ vật, hơn nữa còn có thể chứa đựng vật sống, cường hóa vật phẩm của ngươi quản lý, tại giao dịch lúc còn có thể triệu hồi ra Pascual khế ước ý niệm hồn linh vì ngươi tiến hành trả giá đàm phán

Mỗi cách một tuần càng là có thể thu hoạch được một phần đến từ túi lớn quà tặng, là một kiện rất không tệ phụ trợ loại vật phẩm, có thể dùng để đại lượng chuyển di tài nguyên cùng nhân khẩu)

Cái này túi lớn bản chất liền là một kiện sử thi cấp không gian loại đạo cụ.

Lớn nhất đột xuất đặc điểm là nó có thể dùng để chứa đựng vật sống.

Đây là bình thường không gian loại đạo cụ không có năng lực.

Ngoài ra còn có thể đề cao thật lớn 【  vật phẩm quản lý 】 đẳng cấp, có nhiều hơn tùy thân trữ vật ô.

Về phần 【  túi lớn quà tặng 】 càng giống là một tuần một lần mù hộp rút thưởng thời cơ.

Chỉ bất quá không cần nỗ lực bất luận cái gì giá phải trả mà thôi.

Tổng thể đến xem, cái này túi lớn liền là một cái có chút thực dụng đạo cụ.

Tông Thận có thể tùy thân mang theo, vô luận là dùng đến tiến hành cướp bóc vẫn là thương đội mậu dịch đều có thể phát huy được tác dụng, có cái này túi lớn về sau, hắn ngay tại cũng không cần lo lắng chiến lợi phẩm sẽ chứa không nổi.

"Cũng là xem như cái cực kỳ thực dụng vật phẩm đạo cụ."

"Có thể hữu hiệu giải quyết nổ kho vấn đề."

"Về sau liền xem như đạt được lại nhiều chiến lợi phẩm cũng có thể thoải mái mà mang về lãnh địa."

Tông Thận không khỏi nghĩ đến khu mỏ quặng bên trong những cái kia khoáng thạch, còn có lấy quặng lúc đào ra những tảng đá kia.

Liền cực kỳ thích hợp sử dụng 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 đến chứa trở về.

Hắn rất nhanh liền nghĩ đến thích hợp nhất công dụng.

Về sau quặng mỏ sản xuất liền không cần phải gấp cùng ngày vận chuyển đến lãnh địa đến.

Hoàn toàn trước tiên có thể cất giữ trong khu mỏ quặng trong khố phòng, lại từ bản thân hắn hoặc là cái khác anh hùng cấp nhân tài cưỡi Phi Hổ hoặc là Ưng Tướng, mang lên túi lớn trực tiếp thu lấy.

Dạng này không chỉ có thuận tiện mau lẹ, mà lại cũng thấp xuống quặng mỏ bại lộ khả năng.

Có phi hành ma thú tính cơ động làm hiệu suất bảo hộ, lại có túi lớn có thể thu nạp vật phẩm.

Dạng này vận chuyển thủ đoạn cần phải so cùng qua Phụ Trọng giả cơ giáp vãng lai vận chuyển cao hơn hiệu được nhiều.

Rốt cuộc Phụ Trọng giả cơ giáp tối cao vận tốc chỉ có 30 kmh.

Từ quặng mỏ đến lãnh địa không sai biệt lắm có bốn năm mươi cây số lộ trình.

Phụ Trọng giả đi một chuyến một chiều chí ít đều cần tốn hao hơn một giờ.

Mà đồng dạng đường đi, vô luận là Ưng Tướng vẫn là Phi Hổ, chỉ cần vài phút liền có thể đến.

Trong lòng đại khái suy tư một chút liên quan tới túi lớn công dụng.

Tuy nói nó chỉ là một kiện phụ trợ loại hình sử thi cấp đạo cụ, nhưng là chỉ cần sử dụng thỏa đáng, tuyệt đối có thể là lãnh địa phát triển mang đến không ít tiện lợi.

Tông Thận lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía túi lớn, lựa chọn sử dụng 【  túi lớn quà tặng 】 kỹ năng.

Chỉ thấy đen nhánh miệng túi bên trong ánh sáng lóe lên, một phần gói tốt bản vẽ rơi xuống ra.

【  cấp bốn ma năng tiễn tháp kiến tạo bản vẽ (tử sắc) 】

Đây là một phần cấp bốn ma năng tiễn tháp hoàn chỉnh bản vẽ cùng Tông Thận trước đó hối đoái giống nhau như đúc.

Dạng này trong lãnh địa liền có 17 tòa 【  cấp bốn ma năng tiễn tháp 】.

Cũng là xem như thu hoạch ngoài ý liệu.

Thu lấy xong túi lớn quà tặng về sau, Tông Thận đem hắn thu vào.

Trở tay lấy ra 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền (màu cam) 】.

Mặc dù hai cái này vật phẩm nhìn đều giống như chỗ thủng túi.

Nhưng là hai so sánh với, 【  Pascual khế ước túi lớn 】 vẫn là phải so 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền 】 lớn hơn một chút.

Tông Thận lựa chọn sử dụng 【  Tài Phú Kinh Hỉ 】 kỹ năng.

Đây là 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền 】 bị thêm vào một cái ngẫu nhiên kỹ năng.

Tính chất liền cùng 【  túi lớn quà tặng 】 không sai biệt lắm, chỉ bất quá kỹ năng này là đơn giản thô bạo trực tiếp vung tệ đưa tiền, tương đương ngang tàng.

Tại hắn vừa xác định sử dụng về sau, trong túi tiền liền truyền đến "Lốp bốp" tiền rơi xuống đất âm thanh.

Đồng thời còn có một đạo nhắc nhở xuất hiện tại trước mắt của hắn.

【  Tài Phú Kinh Hỉ sử dụng thành công 】

【  thu hoạch được đại lục thông dụng Dinar: 3297 】

Tông Thận đưa tay tại trong túi tiền móc móc, từng viên từng viên Dinar bị hắn cho đào kéo ra ngoài.

Hắn vung tay lên, thu sạch tiến trữ vật ô bên trong, quy nạp tại số dư còn lại bên trong.

Trở tay đem tiền túi cũng cho một lần nữa cất kỹ, hiện tại 5000 điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút bên trong chỉ còn lại hai loại vật phẩm chưa tra xét.

Giống nhau là 【  khô lâu chiến sĩ kiếm gãy (màu xám) 】 đơn thuần là báo hỏng phẩm, Tông Thận trực tiếp ném đi.

Màu xám phẩm chất = rách rưới, ngay cả nấu lại giá trị đều không có.

Nếu như hắn cầm thanh phá kiếm này đi để Ải Nhân đại thúc cố ý nấu lại, khẳng định là phải bị nhả rãnh.

Thuận tay đem rỉ sét không chịu nổi kiếm gãy đặt ở trên bàn dài.

Tông Thận lấy ra 5000 điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút bên trong cuối cùng đồng dạng vật phẩm.

Đây là một viên đại bạc tệ, chính diện đồ án là một vị che mặt nữ nhân.

Trước mặt của nàng là một cái bàn tròn, hai tay phân biệt cầm một trương thẻ bài cùng môt cây chủy thủ.

Mặt sau thì là quấn quanh lấy một chi hoa hồng rắn.

Trước sau đồ án đều là phù điêu công nghệ, cảm nhận cực kỳ tốt, chi tiết cũng rất hoàn mỹ.

Che mặt nữ nhân sợi tóc đều có rõ ràng hoa văn.

Ngân tệ hiện ra màu xám bạc, xem ra giống như là lên năm tháng cổ vật.

Cái này đồng tiền lại là một kiện đặc thù vật phẩm.

Tông Thận dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ đưa nó cầm bốc lên, đặt ở trước mắt quan sát tỉ mỉ.

【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  cổ lão xem sao Nữ Vu lưu lại xem bói tiền, có một sức mạnh thần bí 】

【  hiệu quả: Hung cát xem bói (mỗi ngày giữa trưa 12 giờ có thể sử dụng một lần, lấy ném tiền xu hình thức xem bói hung cát, căn cứ xem bói kết quả thu hoạch được hiệu quả khác biệt hung cát BUFF

Che mặt Nữ Vu (đại cát): (tương lai 24 giờ bên trong sẽ đề cao độ may mắn)

Rắn quấn hoa hồng (ngực bự): (tương lai 24 giờ bên trong sẽ giảm xuống độ may mắn)

Dựng đứng (thiên tuyển): (tương lai 24 giờ bên trong có khả năng sẽ gặp phải hung cát không rõ sự kiện lớn) 】

(do dự thời điểm, không bằng ném cái tiền xu đi)

Cái này viên tiền xu ngược lại là rất có ý tứ.

Có thể tiến hành hung cát xem bói, căn cứ xem bói kết quả đề cao hoặc là giảm xuống "May mắn" .

Liền ngay cả tiểu khái suất tiền xu dựng thẳng lên cũng bao hàm ở bên trong.

"May mắn" thế nhưng là một loại khó mà thuyết minh ẩn tàng thuộc tính.

Có người đem may mắn quy kết làm khái suất học.

Có người thì đem nó coi như là thần linh ban ân.

Vận may, vận rủi, hư vô mờ mịt nhưng lại thiết thực tồn tại ở mỗi người trên thân.

Đã có may mắn đến bạo tạc thiên mệnh chi tử, cũng có uống nước lạnh đều tê răng thằng xui xẻo.

Càng đa số hơn vẫn là tiểu may mắn tiểu suy người bình thường.

Mà cái này viên tiền xu, lại có thể cải biến "May mắn" thuộc tính.

Không thể không nói, quả thật có chút ý tứ.

Tông Thận đem tiền xu chụp tại trên ngón tay cái, nhẹ nhàng bắn ra, sau đó một tay đón lấy.

Mở ra bàn tay, nhìn qua che mặt Nữ Vu đồ án, khóe miệng nhẹ nhàng câu lên.

"Hắc. . .  có chút ý tứ."

Xem bói hung cát hiệu quả chỉ có giữa trưa mười hai giờ mới có thể sử dụng.

Tông Thận chuẩn bị ngày mai thử một lần.

Hắn đối vận khí của mình vẫn là rất có lòng tin.

Mặc dù không giống đệ đệ mình Âu đến thô bạo như vậy, nhưng cũng là thỏa thỏa "Châu Âu tiểu bạch kiểm" ..