Chương 582: Pascual khế ước túi lớn, xem bói tiền 【  cầu đặt mua 】 【2】

Chương 582: Pascual khế ước túi lớn, xem bói tiền 【  cầu đặt mua 】 【2】

Cho nên Tông Thận đối vận khí của mình một mực rất có lòng tin.

Thay cái càng thuyết pháp đơn giản, nếu là vận khí của hắn rất kém cỏi, lại làm sao có thể đạt được công lược module đâu?

Đem xem bói tiền xu đặt ở bên cạnh bàn, đến tận đây, 5000 điểm điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút vật phẩm liền tất cả đều tra xét hoàn tất.

Rất nhanh, những vật phẩm này liền có thể đầu nhập lãnh địa kiến thiết cùng phát triển làm bên trong.

Sau đó là 3000 điểm điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút vật phẩm.

Thứ nhất dạng vật phẩm là một cái lớn chừng quả đấm túi tiền.

【  may mắn tiền trinh túi (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  mở ra về sau có thể có được 5000 đến 99 99 ở giữa ngẫu nhiên Dinar 】

Nguyên lai là cùng loại bảo rương dạng này mở ra loại đạo cụ.

Tông Thận trực tiếp lựa chọn mở ra.

【  mở ra may mắn tiền trinh túi thành công 】

【  thu hoạch được Dinar: 7972 】

Trong tay tiền trinh túi biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là mấy chục viên lớn tử con cùng một chút rải rác Dinar, Tông Thận đưa tay phất qua, thu sạch lấy bắt đầu.

Cái này khiến hắn Dinar số dư còn lại đạt đến 1578546, ngoài ra còn có Mars lão gia tồn tại hắn nơi này 500000 Dinar.

Đợi đến kết tức ngày thời điểm, chỉ là lợi tức đều có một hai vạn Dinar.

Tài phú tăng trưởng đối với hắn mà nói quả thực là dễ như trở bàn tay.

Vậy đại khái liền là người giàu càng giàu đạo lý đi.

Tăng thêm gần nhất hắn cũng không có cơ hội tiêu phí những cái kia Dinar.

Cái này thì tương đương với là tăng thu giảm chi, chỉ có vào chứ không có ra.

Cứ thế mãi, Dinar số dư còn lại sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Bất quá giảng lời nói thật, Tông Thận nhưng trong lòng không có quá nhiều nghĩ tiết kiệm tiền tâm tư.

Tại quan niệm của hắn bên trong, Dinar loại vật này, chỉ có tiêu xài, chuyển hóa thành tài nguyên cùng vật tư, mới có thể mới xem như vật tận kỳ dụng.

Bằng không mà nói nó liền là chỉ là một chuỗi số dư còn lại số lượng mà thôi.

Đợi đến đi cự thành tham gia thi đấu đại hội thời điểm, hắn nhất định phải thật tốt mua sắm một phen.

Phong phú một chút lãnh địa vật tư dự trữ.

Vừa vặn hắn có 【  Pascual khế ước túi lớn 】 có thể đại lượng mang theo vật tư.

Rentax cự thành hắn là nhất định phải đi, chỉ cần đi một lần về sau, Tông Thận liền có thể tại vùng ngoại ô tìm một chỗ kín đáo bố trí không gian tín tiêu, sử dụng ngàn cây số cấp truyền tống môn nhanh chóng đi tới đi lui hai địa phương.

Thứ hai dạng vật phẩm thì là một phần kiến trúc bản vẽ.

【  hai tầng quán rượu kiến tạo bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  nhu cầu: Hai tầng quán rượu kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  số tầng: 2 】

【  tầng cao: 6 mét 】

【  một tầng chiếm diện tích: 1500 mét vuông 】

【  tầng hai sân thượng: 950 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 5500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 50 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 45 】

【  cao cấp quán rượu kiến trúc, lầu hai mang theo lớn diện tích sân thượng, ngày mưa sân thượng không cách nào kinh doanh, cần là quán rượu bình thường kinh doanh cung cấp nhất định đẳng cấp rượu, cùng tương ứng người phục vụ cùng đầu bếp 】

【  nên kiến trúc có thể mở rộng lãnh địa lực ảnh hưởng, là lãnh địa gia tăng thu nhập, có cơ hội hấp dẫn cường đại chiến sĩ hoặc là có anh hùng tiềm lực nhân tài đến đây 】

(sân thượng phiên bản cao cấp quán rượu)

Phần này bản vẽ Tông Thận giống như đã từng quen biết.

Tại lẫm đông khiêu chiến thời kì hắn đã từng từng chiếm được một phần 【  cao cấp quán rượu kiến tạo đồ (tử sắc) 】.

Kia phần bản vẽ thuộc về một đồ đắp một cái phổ thông kiến tạo bản vẽ.

Cần tiêu hao tài nguyên mới có thể kiến tạo.

Cái này 【  hai tầng quán rượu 】 cùng 【  cao cấp quán rượu 】 quy cách không sai biệt lắm.

Cái trước là hoàn chỉnh bản vẽ, có thể trực tiếp kiến tạo, tầng cao muốn thấp một chút, lầu hai mang cái sân thượng, kiên cố giá trị cũng muốn hơi cao một chút.

Bất kể như thế nào, trước nắm giữ lại nói.

Dù sao lãnh địa tương lai cũng không có khả năng vẻn vẹn chỉ có một hai ở giữa quán rượu.

Hiện ở trong tay của hắn liền có ba phần quán rượu bản vẽ.

Tâm niệm vừa động, Tông Thận trực tiếp lựa chọn học tập nắm giữ.

Bản vẽ hóa thành ánh sáng chui vào thân thể, thu nhận sử dụng tiến 【  kiến tạo 】 tuyển hạng làm bên trong.

Dạng thứ ba vật phẩm khổ người liền hơi lớn.

Tông Thận không thể không đứng dậy đi tới một bên thành lũy đường sảnh bên trong.

Tìm được một khối thích hợp không vị về sau, mới đem nó lấy ra.

Đây là một khung cấp bốn thủ thành tán nỏ.

Tán nỏ lại bị cưỡi bọ cạp nỏ, có đuôi cánh tay dài ngắn đặc điểm.

Tại Tông Thận nhìn đến, hắn cảm thấy nỏ thân càng giống là một con chuồn chuồn.

Phía trước là Yagura, có thể chứa nhập 300 chi nỏ mũi tên.

Bộ này nỏ máy móc chứa phối nỏ mũi tên là thường thấy nhất kia một loại.

Mỗi một lần kích phát đều có thể hướng về phía trước tản ra ra ba chi nỏ mũi tên.

Ba chi nỏ mũi tên địa hình thành 60° cái góc.

Loại này tán nỏ liền là dùng để đối phó tụ quần tán binh, không giống cự nỏ như thế có to bằng cánh tay trẻ con Cường Kích nỏ mũi tên, nếu như cứng rắn muốn phân loại.

Như vậy tán nỏ cũng thuộc về "Hỏa lực áp chế" một loại.

Tông Thận nghiên cứu một chút, liền đem cái đồ chơi này thao tác cho thăm dò.

Chỉ cần đem Yagura đổ đầy, lại dùng hậu phương bàn kéo đem dây cung trở lại vị trí cũ, mở ra bảo hiểm vịn, về sau liền có thể trực tiếp kích phát.

Bàn kéo còn thật nặng, Tông Thận xem chừng nông phu chưa hẳn chơi đến chuyển.

Lên dây cung một lần về sau, có thể liên tục kích phát mười lần.

Đến an bài một vị nhất nhị giai chiến sĩ đến điều khiển bộ này tán nỏ mới được.

Về phần thuộc tính, chỉ có thể coi là trung quy trung củ, tại cấp bốn thủ thành khí giới tiêu chuẩn bên trong đi.

【  cấp bốn thủ thành tán nỏ (tử sắc) 】

【  hạng nhẹ nỏ thủ thành 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 99~102 】

【  tầm bắn: 2 50 m 】

【  bắn cao: 80 mét 】

【  kiên cố giá trị: 1000 】

【  hộ giáp giá trị: 20 】

【  ma pháp chống cự: 20 】

【  kỹ năng: Liên xạ L V10(kích hoạt về sau tiến vào liên xạ trạng thái, tiếp tục 5 phút đồng hồ, đơn lần kích phát có thể liên tục bắn ra 2 vòng nỏ mũi tên, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Giáp nhẹ khắc tinh (đối với giáp nhẹ cùng không giáp đơn vị có thể gia tăng 15% đâm xuyên tổn thương, đối với trọng giáp đơn vị giảm xuống 15% đâm xuyên tổn thương)

Vệ Thú LV5(đem nó bắc tại lãnh địa bên trong, tổn thương gia tăng 15%) 】

(không sai thủ thành khí giới, thích hợp bố trí phía trước xuôi theo, tăng cường thành phòng lực lượng)

Đây coi như là Tông Thận đạt được cái thứ hai nỏ thủ thành cơ.

Cái thứ nhất vẫn là lúc trước đạt được 【  Nord phá trận nặng sàng nỏ (tử sắc) 】.

Đối với thủ thành khí giới cái đồ chơi này hắn cũng không làm sao cảm thấy hứng thú.

Đến một lần những vật này đều cần có người chuyên điều khiển mới có thể phát huy tác dụng.

Thứ hai khuyết thiếu một cái ổn định thu hoạch đường tắt, hắn cũng tạm thời không có năng lực tự hành chế tạo.

Tính tổng hợp so sánh giá cả kém xa phòng ngự tiễn tháp.

Bất quá đã đạt được, như vậy hắn cũng sẽ không ghét bỏ.

Vừa vặn hiện tại lãnh chúa thành lũy trên cổng thành có thể bắc thủ thành khí giới.

Dứt khoát liền cất đặt ở trên thành lầu đi.

Tông Thận rất nhanh liền nghĩ kỹ nên xử trí như thế nào bộ này thủ thành tán nỏ.

Cũng liền không còn chậm trễ thời gian, trực tiếp thu vào trữ vật ô bên trong, trở lại bàn dài bên cạnh, chuẩn bị xem xét thứ tư dạng vật phẩm.

Cái này vật phẩm là một viên phù văn thạch.

Nhan sắc hiện ra cổ quái màu xám.

Sở dĩ nói cái này nhan sắc là "Cổ quái" là bởi vì nó vậy mà lại chậm rãi biến sắc.

Khi nó bị Tông Thận giữ tại trong tay thời điểm, liền từ màu nâu xanh biến thành màu đen xám.

Phía trên khắc họa phù văn cũng rất đơn giản, là một cái song hoàn vòng tròn.

Nhìn cùng thường gặp ma pháp phù văn thạch không giống nhau lắm.

【  ký ức thanh trừ thạch (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Sử dụng sau có thể xem mục tiêu tâm trí cùng cấp bậc, thanh trừ tới gần thời gian bên trong 3 phút đồng hồ đến 30 phút ký ức, chiều sâu ngủ say hoặc là trạng thái hôn mê dưới, nên hiệu quả có thể không nhìn cấp bậc cùng tâm trí chênh lệch, trực tiếp xóa đi ba mươi phút ký ức 】

【  ký ức thanh trừ thạch không cách nào đối u hồn cùng vong linh có hiệu lực 】

(nghe nói 【  ký ức thanh trừ thạch 】 cùng 【  thời gian dừng lại Bảo Châu 】 xứng nhất a, đương nhiên, chỉ là nghe nói)

Đây là một loại đặc thù phù văn thạch, có thể thanh trừ ký ức.

Chỉ cần có thể bảo đảm chỗ mục tiêu tại ngủ say hoặc là hôn mê dạng này đánh mất tự chủ năng lực trạng thái, như vậy thì có thể trực tiếp xóa đi ba mươi phút ký ức.

Nhưng xóa đi ký ức không cách nào lựa chọn, chỉ có thể thanh trừ sử dụng trước ba mươi phút ký ức.

Cho nên cái đồ chơi này sử dụng thời cơ liền trở nên rất là trọng yếu.

Tại một ít thời điểm, nói không chừng có thể có tác dụng lớn.

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ một chút, luôn cảm thấy cái đồ chơi này có thể thành đại sự, nhưng là trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra cái gì cụ thể công dụng, bất chấp tất cả, trước thu lại tổng không sai.

Tông người nào đó lý tưởng liền là để cho mình biến thành Lam Mập Mạp.

Chỉ có người khác nghĩ không ra, không có hắn chơi không ra hoa văn.

Đem 【  ký ức thanh trừ thạch (màu lam) 】 cất kỹ.

Tông Thận lập tức liền lấy ra thứ năm dạng vật phẩm.

Đây là một cái mười phần hiếm thấy phúc túi.

Nhìn cách thức liền là cái túi thơm, mặt ngoài còn có một vòng Loan Nguyệt huy hiệu!

Mấy chục dạng ban thưởng vật phẩm, dùng hai ba chương giới thiệu xong, đây cũng là rút thưởng đảng chú mục khâu.

(tấu chương xong).