Chương 583:: Kỳ dị trứng thú, Roland Đại Quân tùy thân mật lệnh 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 583:: Kỳ dị trứng thú, Roland Đại Quân tùy thân mật lệnh 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Đây là Ám Dạ Tinh Linh Nguyệt Thần huy hiệu.

Chỉ cần thấy được cái này huy hiệu, liền đại biểu cho chứng minh trước mắt phúc túi cùng Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ!

【  cấp ba Ám Dạ Tinh Linh chiến sĩ ngẫu nhiên chiêu mộ phúc túi (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  mở ra về sau có thể có được 3 đến 5 phần ngẫu nhiên loại hình cấp ba Ám Dạ Tinh Linh chiến sĩ sách chiêu mộ 】

(không có việc gì mở phúc túi, vui vẻ lại tự tại)

Cái này phúc túi ngược lại cũng xem là tốt, giữ gốc cũng có thể lấy tới ba phần Ám Dạ Tinh Linh chiến sĩ sách chiêu mộ.

Tông Thận thói quen xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt đảo qua phúc túi, lựa chọn mở ra.

【  mở ra phúc túi thành công 】

【  thu hoạch được: Cấp ba Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ ×2 】

【  thu hoạch được: Cấp ba đêm tối Thụ Yêu sách chiêu mộ ×2 】

Vận khí coi như không tệ, đạt được bốn phần sách chiêu mộ.

Hai phần là Ám Dạ nữ thợ săn, còn có hai phần là lãnh địa trước đó không có Ám Dạ Tinh Linh binh chủng, cũng chính là cái gọi là đêm tối Thụ Yêu.

Tông Thận đem những này sách chiêu mộ thống nhất thu hồi, giữ lại ngày mai cùng Thần Quyến giả sách chiêu mộ cùng một chỗ sử dụng.

Tận lực làm được không cần huấn luyện, trực tiếp vào cương vị.

Tỉnh lược giao lưu cùng rèn luyện quá trình, rốt cuộc chỉ có thực chiến mới là đối chiến sĩ nhóm tốt nhất kiểm nghiệm.

Đem tất cả sách chiêu mộ đặt ở liền nhau trữ vật ô bên trong.

Sau đó thứ sáu dạng vật phẩm bị Tông Thận trực tiếp không để ý đến.

Bởi vì đây cũng là một kiện màu xám phẩm chất rách rưới.

【  uốn lượn mũi tên (màu xám) 】

Liền là một mũi tên cán uốn lượn biến hình phổ thông mũi tên, nói không chừng dùng sức tách ra thẳng về sau liền có thể biến thành Bạch sắc Phổ Thông cấp.

Đối với Tông Thận mà nói, cái đồ chơi này cùng phế phẩm cũng không kém.

Tại thảo phạt Viêm Ma thời điểm, mũi tên cùng nỏ mũi tên đều là mấy trăm túi tiêu hao.

Mỗi trong túi đều có ba mươi mũi tên.

Đối với đại lượng mũi tên cùng nỏ mũi tên tiêu hao, Tông Thận cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Đem chi này uốn lượn mũi tên để ở một bên.

Hắn trực tiếp lấy ra thứ bảy dạng vật phẩm.

Kiện vật phẩm này hắn đã không phải lần đầu tiên thấy qua

Đó chính là 【  kiến trúc phục khắc thạch (tử sắc) 】 trước đó hắn đạt được một viên 【  kiến trúc phục khắc thạch (màu cam) 】 càng nghĩ, ra ngoài lâu dài cân nhắc, cái này viên phục khắc thạch cuối cùng bị hắn dùng để phục khắc 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi 】.

Lần này rốt cục lại lấy được một viên phục khắc thạch.

Phẩm chất vừa vặn là hi hữu cấp, có thể dùng đến phục khắc 【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】.

Cái này kiến trúc tự mang phòng minh tưởng hiệu quả muốn so 【  pháp sư huấn luyện sân bãi 】 càng tốt hơn.

Hơn nữa còn có thể phát ra ngẫu nhiên cấp bốn quần thể ma pháp, cách mỗi ba ngày càng là có thể rút ra một bản khác biệt sách ma pháp.

Đối với lãnh địa pháp gia bồi dưỡng tổng hợp hiệu quả và lợi ích vẫn là tương đối khả quan.

Trong đoạn thời gian này Doris đã thay thu lấy ba quyển sách ma pháp.

Làm ra tòa thứ hai 【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】 đến, dài này bên ngoài lãnh địa bên trong pháp sư bình quân thực lực tướng lĩnh trước cái khác lãnh chúa một mảng lớn, bồi dưỡng tốc độ cũng có thể tăng lên không ít.

Có thể rõ ràng rút ngắn lãnh địa pháp sư đội ngũ cùng dân bản địa bên trong thâm niên pháp sư bộ đội chênh lệch.

Thực dụng tốt vật +1!

Cất kỹ 【  kiến trúc phục khắc thạch (tử sắc) 】 về sau, Tông Thận lấy ra thứ tám dạng vật phẩm.

Đây là một viên kì lạ trứng thú, mặt ngoài không có cái gì đường vân cùng điểm lấm tấm.

Toàn thân hiện ra hình bầu dục, chiều dài tại tám mươi km điểm chừng.

Bày ở trên bàn tựa như là cái bình hoa lớn.

Tông Thận dùng đốt ngón tay tại vỏ trứng trên gõ gõ đập đập, thử thăm dò nó kiên cố độ.

Phát hiện cái đồ chơi này cứng đến nỗi để người giận sôi.

Từ lớn nhỏ đến xem, cơ bản có thể bài trừ long noãn.

Bởi vì Cự Long chi noãn cần phải so với nó lớn, mới sinh Cự Long liền có ba bốn mét giương cánh.

Mà nó hiện ra thuộc tính tin tức cũng rất mơ hồ.

【  không biết kỳ dị trứng thú (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một viên không biết kỳ dị trứng thú, khó mà nở thai nghén 】

(đây là một viên không thuộc về thế giới này trứng thú, tạm thời không có minh xác nở phương pháp

Đáng nhắc tới chính là, cái này viên trứng thú có thể thu nạp các loại năng lượng, bao quát ma năng cùng các hệ ma pháp, nó tựa như là cái hang không đáy đồng dạng, có lẽ đây là liên quan tới nở thời cơ cùng manh mối)

"Không cách nào nở. . ."

"Không thuộc về thế giới này. . ."

"Có thể hấp thu ma năng cùng các hệ ma pháp. . ."

Tông Thận ánh mắt cấp tốc đảo qua tin tức phụ đề, rất nhanh liền bắt được hắn bên trong yếu tố.

"Như vậy chẳng lẽ có thể đem cái này viên trứng thú làm bên trong ma lực hấp thu khí?"

"Tỉ như tại địch nhân phóng thích đẳng cấp cao quần công ma pháp thời điểm, nếu là đem cái này viên trứng thú vừa để xuống. . ."

Hắn nghĩ tới một loại thiên môn công dụng.

Không đủ dạng này dùng lời nói, cũng là có cực đại phong hiểm.

Tuy nói công lược ghi chú bên trong đem gia hỏa này ma lực hấp thu đặc tính xưng là "Hang không đáy" .

Thế nhưng là Tông Thận rốt cuộc vẫn chưa từng gặp qua nó ở phương diện này biểu hiện, trong lòng đối với cái này căn bản là không có ngọn nguồn.

Còn cần tiến hành nghiêm cẩn khảo thí mới được.

Ma lực hấp thu khảo thí tạm thời không cần phải gấp, đợi đến có cơ hội để Kanigia cố ý ném cái 【  Phong Tập Thiên Tai 】 để viên này trứng thú thăm dò sâu cạn.

Về phần hiện tại nó có thể thông qua đơn giản khảo thí đến tiến hành một chút cơ bản hiểu rõ.

Nghĩ tới đây, Tông Thận đứng lên.

Đưa tay từ bên hông vũ trang treo mang lên rút ra "Đầu ong ong chi chùy" .

Một tay đỡ lấy trứng thú, bảo đảm nó sẽ không lăn lộn cùng khuynh đảo, một cái tay khác thì giơ lên 【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy 】 hung hăng đối trứng thú đỉnh chóp nện gõ xuống dưới.

Lấy hắn lực lượng thuộc tính cùng 【  Cường Kích 】 đẳng cấp, dù chỉ là tiện tay một kích cũng có uy lực cường đại, hắn cử động lần này mục đích là vì sơ bộ kiểm nghiệm cái này viên trứng thú cường độ.

Hắn một chùy này nện đến không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Nếu như cái này viên trứng thú có thể bị dễ dàng chùy mở, như vậy thì nói rõ cái đồ chơi này tám chín phần mười là cái ra vẻ thần bí hàng lởm, đập bể cũng liền đập bể.

Nếu như nện không nát, chí ít chứng minh cái này viên trứng thú vẫn có chút thành tựu.

Bành

Đầu ông ông đầu đinh chùy hung hăng đập vào vỏ trứng bên trên, phát ra rất nhỏ trầm đục.

Cả viên trứng thú bất động như núi, liền ngay cả mặt bàn đều không có lắc lư, điều này nói rõ đập lên tất cả lực lượng đều bị dễ dàng hấp thu.

Trứng thú phía trên cũng chưa từng xuất hiện bất cứ thương tổn gì giá trị, thậm chí ngay cả nửa điểm mảnh vỡ đều không có bị băng rơi.

Một chùy này xuống dưới, vỏ trứng mặt ngoài liền ngay cả vết cắt đều chưa từng xuất hiện.

Lần này, ngược lại để Tông Thận đối với cái này có một ít hứng thú.

Cái này viên trứng thú xác ngoài cường độ đã đủ để có thể xưng là lạ vật cấp bậc.

Tông Thận kềm chế thầm nghĩ muốn sử dụng 【  Trảm Long trọng kiếm 】 ý nghĩ.

Khảo thí đến nơi đây kỳ thật liền đã có thể nói rõ vấn đề.

"Trước tiên đem cái đồ chơi này nhận lấy đi."

"Cơ hội khác không có, để cái này viên trứng thú khảo thí bị đòn thời cơ vẫn là có rất nhiều. . ."

Tông Thận trên mặt lộ ra một vòng mong đợi nụ cười.

Hắn có bó lớn thời cơ có thể để cái này viên trứng thú hấp thu ma lực hoặc là tiếp nhận công kích.

Đối với cái này thần thần bí bí kỳ vật, Tông Thận nguyên tắc rất đơn giản.

Chỉ cần không đánh chết, liền hướng chết ngõ.

Không có việc gì để nó lần lượt cao cấp ma pháp, lại tiếp nhận cái chiến đấu dư ba cái gì.

Nói không chừng liền nở đây?

Nghiên cứu một chút nữa về sau, Tông Thận liền đem cái này viên trứng thú thu vào.

Tra nhìn thấy bây giờ, 3000 điểm điểm tích lũy ngăn vị rút ra đến vật phẩm liền chỉ còn lại hai loại.

Một loại trong đó là màu trắng phẩm chất thịt khô, không có cái gì xem xét tất yếu, Tông Thận thuận tay đem thịt khô để lên bàn, giữ lại ngày mai làm điểm tâm ăn, cũng tiết kiệm còn phải đơn độc chiếm dụng một cái trữ vật ô.

Ngược lại là cuối cùng đồng dạng vật phẩm còn có chút con ý tứ.

Thuộc về hiếm thấy "Đặc thù" loại vật phẩm.

Có "Đặc thù" "Không biết" dạng này hậu tố vật phẩm thường thường đều có được kì lạ công năng hoặc là ẩn tàng tin tức

Như vậy loại này vật phẩm lại có thể cho Tông Thận mang đến như thế nào kinh hỉ đâu?

Mang mong đợi tâm tình, Tông Thận lấy ra một phương bàn tay lớn lệnh bài.

Cái này mới làm chủ thể vật liệu là tinh kim.

Tại dưới ánh đèn hiện ra đặc biệt kim hoàng quang trạch.

Tinh kim loại tài liệu này bên ngoài quan sát cùng trên Địa Cầu hoàng kim không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá mật độ cùng chất lượng rõ ràng muốn cao hơn một chút.

Cụ thể vật liệu tính chất hắn cũng không có nghiên cứu qua.

Bất quá trong thế giới này, tinh kim cùng bí ngân đồng dạng, đều là một loại ma năng vật liệu.

Bọn chúng có thể làm cho ma năng tại tự nhiên đạo nhập vật liệu.

Tương đương với ma lực cùng ma năng một loại vật dẫn vật liệu.

Cho nên thường thường bị làm ma pháp vật phẩm chủ thể.

Mà Tông Thận trong tay khối này lệnh bài, liền là từ tinh kim chế tác.

Tám chín phần mười là một kiện có hiệu quả đặc biệt ma pháp kỳ vật.

Lệnh bài chính diện là một con giương cánh bay lượn Hùng Ưng.

Cái này Hùng Ưng lợi trảo tranh vanh, hai cánh cao giương, nhìn hết sức uy vũ thần khí.

Căn cứ lúc trước hắn hiểu biết dân bản địa vương quốc tư liệu đến xem.

Hùng Ưng giương cánh là Kugit đế quốc khai quốc chi vương Sega Trajan lựa chọn vương quốc huy hiệu..