Chương 583:: Kỳ dị trứng thú, Roland Đại Quân tùy thân mật lệnh 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Chương 583:: Kỳ dị trứng thú, Roland Đại Quân tùy thân mật lệnh 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Kugit đế quốc ở vào đại lục Tây Nam bộ, phía bắc tiếp giáp Rodok đế quốc, phía nam cùng Salander Sultan quốc tương giao.

Vương quốc cương vực bên trong có một nửa là đại lục Tây Bắc kéo dài mà đến vùng núi khu vực, một nửa khác thì là hỗn tạp sa mạc hoang mạc thảo nguyên.

Vô luận là vùng núi vẫn là thảo nguyên phía trên đều có Hùng Ưng bay lượn thân ảnh.

Cho nên Kugit người đem Hùng Ưng coi là tự do biểu tượng.

Làm Tông Thận nhìn thấy trên lệnh bài Hùng Ưng lúc, kỳ thật trong lòng liền đã hiểu cái đồ chơi này có rất lớn khái suất cùng Kugit đế quốc có quan hệ.

Về phần lệnh bài mặt sau cũng không có bất kỳ cái gì đồ án, chỉ là khắc lên một cái tên.

Roland Bael nghĩ.

Cái tên này từ trên xuống dưới, chiếm cứ lệnh bài toàn bộ mặt sau.

Tông Thận trong lòng lập tức liền phải ra một cái minh xác kết luận.

Không có đoán sai, cái lệnh bài này hẳn là một vị nào đó Kugit dân bản địa đại lão tư nhân tín vật.

Tinh kim là một loại tương đương trân quý khoáng vật.

Vô luận là đối dân bản địa, vẫn là lãnh chúa đều là như thế.

Lãnh địa bên trong tinh kim dự trữ cũng chỉ có hơn bốn ngàn phần.

Cùng động phải kể mười vạn cơ sở tài nguyên so ra, tinh kim số lượng thực sự chưa nói tới nhiều.

Liền xem như trong động mỏ cũng sản xuất không có bao nhiêu.

Rốt cuộc nghiêm chỉnh mà nói, tinh kim là so bí ngân cũng cao hơn trên nhất giai tài liệu quý hiếm, càng là một loại tính năng ưu dị ma năng vật liệu.

Có thể sử dụng tinh kim đến chế tác lệnh bài, đủ để chứng minh tầm quan trọng của nó.

Đương nhiên, trở lên vẻn vẹn chỉ là Tông Thận suy đoán của mình mà thôi.

Giáng lâm lâu như vậy, hắn cũng thông qua đủ loại con đường nắm giữ không ít liên quan tới thế giới này tin tức.

Dù là không có công lược module nhắc nhở, tại nhiều khi hắn cũng có năng lực có thể tự chủ phân tích ra một vài thứ đến.

Trải qua một phen từ phân tích của ta về sau, Tông Thận mới tâm niệm vừa động, gọi ra thuộc tính giao diện, xem xét nó kỹ càng thuộc tính cùng lai lịch.

【  Roland Đại Quân tùy thân mật lệnh (đặc thù) 】

【  Kugit khai quốc ba vị Đại Quân tùy thân mật lệnh 】

【  ba khối Đại Quân mật lệnh phân biệt đối ứng Sega Trajan lưu lại ba quyển bí điển 】

【  Roland Đại Quân mật lệnh đối ứng bí điển là « kiền tâm thống ngự chi điển » 】

【  mang theo mật lệnh tiến về ở vào Kugit đế quốc vương thất Hoàng Lăng bên trong, liền có thể thu hoạch được « kiền tâm thống ngự chi điển » 】

(Roland đại quân mật lệnh, nương tựa theo cái này mới lệnh bài phía trước Kugit Hoàng Lăng, liền có thể đạt được một bản bí điển, đương nhiên, ngươi có thể đem mật lệnh bán cho đương thời Kugit chi vương

Nói đến, mỗi cái vương quốc khai quốc đế quân, tựa hồ cũng có chút vứt bừa bãi

Bọn hắn chỗ vật lưu lại đối với lãnh địa phát triển rất có giúp ích, là đáng giá tranh đoạt bảo vật)

"Mật lệnh, bí điển. . ."

"Kugit chi vương. . ."

Tông Thận trong lòng bên trong một bên tự hỏi, một bên kìm lòng không đặng mặc niệm nói.

Đón lấy, hắn đột nhiên nâng tay phải lên, tháo xuống dây chuyền găng tay, lộ ra mang bên phải trên tay viên kia sử thi cấp chiếc nhẫn ---- 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】.

Nhớ tới liên quan tới Arthur Pendragon lưu lại kiếm trong đá cùng khai quốc bảo khố bí văn.

Đồng dạng là khai quốc quân vương, vô luận là đại biểu Avalon vương quốc Arthur Pendragon vẫn là đại biểu Kugit đế quốc Sega Trajan, bọn hắn đều thuộc về nhân vật cùng một thời đại.

Là trước kỷ nguyên chung mạt về sau, nhân tộc quật khởi đại biểu tính nhân vật một trong.

Có được tương tự địa vị cùng bối cảnh.

Mấu chốt nhất một điểm là, những này khai quốc chi bảo nhao nhao di thất.

Cũng không phải là đơn thuần vương quốc hỗn loạn có thể giải thích.

"Chẳng lẽ lãnh chúa hệ thống từ trước kỷ nguyên chung mạt về sau liền bắt đầu bố cục hiện tại sao?"

"Đột nhiên quật khởi nhân tộc vương quốc, những cái kia thiên chi kiêu tử nhóm, liền tựa như hiện tại các lãnh chúa. . ."

"Kỷ nguyên cũ rút lui, kỷ nguyên mới lên đài, ta tựa hồ triệt để minh bạch Trần Duệ ám hiệu."

Tông Thận trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Những chuyện này lúc trước hắn liền đã từng suy luận qua, trong lòng đã có một chút ý nghĩ.

Chỉ là hiện tại, thấy được 【  Roland Đại Quân tùy thân mật lệnh 】 về sau, để hắn đã biết một chút tin tức cùng manh mối càng thêm trực tiếp bị xâu chuỗi.

Làm đáp án dần dần bị để lộ, dĩ vãng thần bí trở nên không còn thần bí, Tông Thận trong lòng chỉ còn lại có suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ cùng một loại nhỏ bé cảm giác.

Đây là thực lực không cách nào xứng đôi nhận biết tạo thành sầu lo.

Biết được càng nhiều, nhìn thấy đến càng xa, cần thiết phải chịu áp lực cũng liền càng lớn.

Hô

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì."

"Làm liền xong rồi."

Hắn lắc đầu, rất nhanh liền đem tạp niệm trong lòng tất cả đều vứt bỏ.

Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, ý chí của hắn đã sớm trở nên tương đương kiên định.

Có thể có được cái này mới mật lệnh tóm lại là một chuyện tốt.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, cùng loại dạng này "Đặc thù" đạo cụ khẳng định có không ít.

Thậm chí bây giờ tất cả nhân loại vương quốc khai quốc người đều lưu lại dạng này tín vật.

Tất cả tín vật sẽ thông qua đủ loại phương thức rơi xuống các lãnh chúa trong tay.

Nhóm đầu tiên giáng lâm lãnh chúa bên trong, khẳng định có một số người đạt được tương quan vật phẩm.

Bất quá bọn hắn cũng không có công lược module, không cách nào đạt được minh xác chỉ dẫn.

Rất có thể không cách nào nhanh chóng đánh giá ra tín vật giá trị đến.

Muốn chân chính khai quật ra những này tín vật công dụng, đường phải đi còn rất dài.

Cuối cùng nói không chừng sẽ còn trải qua mấy lần đổi chủ.

Tông Thận có chút nhíu mày, một tay chống đỡ cái cằm, ánh mắt tỉnh táo như nước tự hỏi.

"Phải nghĩ biện pháp tận khả năng từ lãnh chúa tay bên trong sưu tập một chút tín vật."

"Ngoại trừ đồ trang sức loại trang bị tín vật bên ngoài, cùng loại lệnh bài, sách, bản đồ vật như vậy là rất khó trực tiếp minh bạch nó công dụng."

"Có lẽ có thời cơ có thể thu mua đến một chút. . ."

Nghiêm túc suy tư một chút nữa, Tông Thận cảm thấy khả năng này còn là rất lớn.

Đã bị hắn dung hợp 【  Thánh Linh chi tâm 】 liền là Mariel tại 【  thị trường 】 bên trong "Nhặt nhạnh chỗ tốt" tới 【  Ô Trọc Chi Tâm (không biết) 】.

Công lược module là Tông Thận sống yên phận át chủ bài, càng là vì hắn cung cấp rất nhiều tin tức trên tiện lợi.

Tông Thận thậm chí hoàn toàn quen thuộc có công lược nhắc nhở thường ngày.

Nhưng là cái khác lãnh chúa nhìn thấy vật phẩm nhưng không có cặn kẽ như vậy, càng là không tồn tại bất luận cái gì ngoài định mức ghi chú, cho nên cái khác lãnh chúa đối vật phẩm hiểu rõ cùng hắn là không tại một cái phương diện trên.

Nói cách khác, chỉ cần tiêu một ít tâm tư, nói không chừng còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Muốn nghiêm túc nhặt nhạnh chỗ tốt liền không thể dựa vào lãnh địa anh hùng đi 【  thị trường 】 bên trong dùng tay tìm kiếm.

Hiện tại 【  thị trường 】 quy mô vô cùng to lớn, cơ hồ là mỗi một vị lãnh chúa tiêu chuẩn thấp nhất.

Dựa theo Địa Cầu thuyết pháp, nơi này 【  thị trường 】 liền là một cái ngày sống vài tỷ siêu cấp online thị trường, là các lãnh chúa tiến hành vật tư trao đổi chủ yếu đường tắt.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn vật tư bị treo bán đi lên, cũng có không sai biệt lắm lượng cấp vật tư bị mua sắm, thực hiện cao tốc lưu động bao dung vạn vật đặc tính.

Tại quy mô khổng lồ như thế online 【  thị trường 】 bên trong, mặc dù có kiểm tra công năng, muốn tại mênh mông như khói vật tư bên trong nhặt nhạnh chỗ tốt cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Cho nên bị động nhặt nhạnh chỗ tốt kế hoạch khó mà lấy được đột phá tính hiệu quả.

Nhất định phải đổi bị động làm chủ động mới được.

Chủ động nhặt nhạnh chỗ tốt, chờ để lọt tới cửa mới là nhặt nhạnh chỗ tốt cảnh giới tối cao.

Muốn làm được điểm này, liền phải ném ra ngoài đầy đủ mê người mồi câu mới được.

Tiếp theo liền là đến rộng mà báo cho.

Nghĩ tới đây, Tông Thận bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong tìm kiếm, nửa ngày không có phát hiện, hắn lại lập tức đứng dậy, rời đi lãnh chúa thành lũy đi xuống bậc thang đi tới lãnh địa rương trữ vật bên cạnh, tiếp tục tìm kiếm.

Lần này hắn rất nhanh liền lấy ra một cái kì lạ đồ chơi nhỏ.

Ngoại hình của nó liền là loa nhỏ, tác dụng lại rất có ý tứ, đến từ địa huyệt khiêu chiến thời kỳ bàn quay rút thưởng, những ngày này một mực tại áp đáy hòm.

【  thế giới loa (đặc thù) 】

【  có một lần đặc thù phát biểu thời cơ, lần này phát biểu sẽ lấy hoành phi hình thức đồng bộ xuất hiện ở thế giới bên trong tất cả lãnh chúa trước mặt, tiếp tục 30 giây 】

Thế giới này loa tác dụng, tương đương với một lần tiếp tục hiển hiện ba mươi giây tư nhân hoành phi.

Có thể hoàn mỹ thỏa mãn Tông Thận rộng mà báo cho ý nghĩ.

Hiện tại tuyên truyền đạo cụ cũng có, mồi câu tùy thời có thể lấy bỏ xuống.

Bất quá tại lời tuyên truyền trên cũng có giảng cứu, các lãnh chúa từng cái láu cá, nếu như ngôn từ không đủ thỏa đáng, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng, gây nên bọn hắn đối với những công dụng kia không rõ 【  không biết 】 vật phẩm cùng 【  đặc thù 】 vật phẩm chú ý, cho nên nhất định phải nghĩ kỹ một bộ lí do thoái thác mới được.

Đơn giản nhất thô bạo phương thức liền là trực tiếp mở ra làm người không cách nào cự tuyệt giá thu mua mã.

Đây là câu thẳng mồi mặn người nguyện mắc câu cách làm.

Khẳng định sẽ có người ngăn cản không nổi dụ hoặc.

Tiếp theo liền cần một cái xảo diệu viện cớ.

Lấy cớ này nhất định phải có thể man thiên quá hải, mà còn phải hợp lý, hơn nữa có thể bị đại đa số lãnh chúa tiếp nhận mới được.

Đây mới là toàn bộ kế hoạch chân chính độ khó chỗ!.