Chương 584:: Trang Giáp Thành tường cải tiến kỹ thuật, tê liệt dây leo chi chủng 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 584:: Trang Giáp Thành tường cải tiến kỹ thuật, tê liệt dây leo chi chủng 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Bất quá rất nhanh, Tông Thận lông mày liền giãn ra.

"Ha ha. . ."

Hắn cười một cái tự giễu.

Kỳ thật nhặt nhạnh chỗ tốt hành động chỉ là hắn đột nhiên bắt đầu sinh ra một cái kế hoạch thôi.

Kế hoạch này nếu là thành công, có thể đối lãnh địa tương lai phát triển đưa đến dệt hoa trên gấm tác dụng.

Nhưng là trên thực tế căn bản sẽ không đối căn nguyên tạo thành ảnh hưởng gì.

Tiếp theo, các lãnh chúa phổ biến phát triển tiến độ đều lạc hậu hơn chí ít Tông Thận hơn nửa năm trở lên.

Điều này đại biểu lấy Tông Thận cùng phổ thông lãnh chúa ở giữa, có 1: 8 thậm chí 1: 10 phát triển thay mặt kém.

Chân chính thích hợp nhặt nhạnh chỗ tốt thời cơ kỳ thật vẫn chưa tới đến.

Mà hắn nhặt nhạnh chỗ tốt kế hoạch chỉ có thể đối phổ thông lãnh chúa sinh ra hiệu quả.

Về phần những cái kia đạt được tín vật, phát triển tiến độ tương đối cao lãnh chúa, coi như trong lúc nhất thời không thể thăm dò tín vật công dụng, cũng sẽ không đem nó tuỳ tiện ra tay.

Cho nên kế hoạch này tốt nhất áp dụng giai đoạn cũng không phải là hiện tại, mà là hơn năm tháng sau, nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm thời điểm.

Bây giờ cách giáng lâm tháng thứ nhất, chỉ có mấy ngày thời gian.

Chịu đựng qua khiêu chiến tháng, tiếp xuống lãnh địa liền nên tiến vào một đoạn biến chuyển từng ngày cao tốc thời kỳ phát triển.

Dưới mắt Tông Thận cuối cùng tại đắc nhiệm vụ liền là tiếp tục là lãnh địa phát triển tích lũy nội tình.

Bao quát các loại kiến tạo cần thiết vật tư, vật liệu, nhân khẩu, nhân tài, kiến trúc bản vẽ các loại.

Những cái này mới là lãnh địa tiếp tục phát triển củi mới.

Từ khiêu chiến nguyệt kết thúc đến nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm, trong khoảng thời gian này ai chạy càng nhanh hơn, tương lai liền có thể đi được càng xa, là chân chính dùng để nện vững chắc căn cơ một đoạn hoàng kim thời kỳ phát triển.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Tông Thận cũng là không còn chấp nhất tại nhặt nhạnh chỗ tốt kế hoạch.

Phiến đại lục này bên trong di tích cùng các loại bảo khố nhiều vô số kể, coi như từng cái đi nhặt không có cái ngàn tám trăm năm đều nhặt không hết.

Luôn có một chút kỳ ngộ là thuộc về người khác.

Hắn bĩu môi, đem 【  thế giới loa (đặc thù) 】 thả lại trong rương trữ vật.

Nhặt nhạnh chỗ tốt kế hoạch tại trong óc của hắn đã có một cái hình thức ban đầu  chờ đợi hắn dần dần bù đắp, tại thích hợp nhất thích hợp mở ra kế hoạch này!

Mất hết cả hứng trở lại lãnh chúa thành lũy bên trong.

Hiện tại 5000 điểm điểm tích lũy ngăn vị cùng 3000 điểm điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút đạt được vật phẩm, đã toàn bộ đều tra xét hoàn tất.

Còn thừa lại 1000 điểm ngăn vị cùng 500 điểm ngăn vị mười liên tục rút cần xem xét.

Hai cái này ngăn vị đạt được vật phẩm bên trong, màu lam trở xuống phẩm chất đồ vật liền nhiều hơn không ít.

Cho nên Tông Thận chuẩn bị sàng chọn một chút lại xem xét.

Những cái kia màu xanh lá, màu trắng, màu xám vật phẩm liền không có cái gì xem xét cần thiết.

Còn có như là đồ ăn, rượu vật như vậy.

Phẩm chất cao rượu nước và thức ăn có thể ngắn hiệu tăng thêm tự thân thuộc tính.

Tỉ như đánh nhau trước ra sức uống một chén hoặc là có một bữa cơm no đủ, đều có trợ giúp sức chiến đấu tăng lên.

Nói như vậy bắt đầu có lẽ có ít không rời đầu, nhưng là chân thực tồn tại tình huống.

Chỉ là Tông Thận rất ít khi dùng loại phương thức này đến đề thăng lâm chiến thuộc tính.

Ngẫm lại đánh nhau trước ngay trước địch nhân mặt ăn thịt uống rượu, tràng diện kia ít nhiều có chút xấu hổ.

Hơi sửa sang lại một chút về sau, Tông Thận đem còn lại hai cái điểm tích lũy ngăn vị rút đến vật phẩm cần xem xét đến độ cho quy nạp ra.

1000 điểm điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút bên trong, cũng chỉ có năm dạng vật phẩm có xem xét giá trị.

Giống như là 【  đắng chát hạt đậu xám (màu xám) 】 【  hư bánh mì đen (màu xám) 】 lúa mì đen rượu bia, kinh nghiệm châu, kỹ năng kinh nghiệm sách loại hình đều không có xem xét tất yếu.

【  phổ thông kinh nghiệm châu (màu trắng) 】 là một loại có thể trực tiếp thu hoạch được kinh nghiệm đạo cụ.

Chỉ có thể sử dụng một lần  bất kỳ cái gì lĩnh dân đều có thể sử dụng, có thể trực tiếp thu hoạch được 500 điểm điểm kinh nghiệm.

Kỹ năng kinh nghiệm sách liền càng không cần phải nói, sử dụng về sau có thể có được kỹ năng kinh nghiệm, dùng để thăng cấp một loại nào đó kỹ năng.

Những này lời nhàm tai, hoặc là giá trị không cao vật phẩm, tự nhiên là không đáng Tông Thận cố ý hao tốn sức lực đi cẩn thận tra xét.

Về phần quy nạp ra kia năm kiện vật phẩm hắn đã tại trữ vật ô bên trong đơn độc sắp xếp tốt.

Hắn bên trong có một ít vật phẩm cũng không thích hợp tại lãnh chúa thành lũy bên trong trực tiếp lấy ra.

Sửa soạn xong hết về sau, hắn đầu tiên lấy ra chính là một phần bản vẽ dạng vật phẩm.

Cái này bản vẽ vật phẩm cực kỳ phổ biến.

Kiến trúc bản vẽ, chế tạo bản vẽ, bản đồ quyển, kỹ thuật bản vẽ, trên cơ bản đều dài cái dạng này

Mà phần này bản vẽ thì là một phần kỹ thuật hình bản vẽ.

Phẩm giai cực kỳ cao, đạt đến màu cam truyền thuyết cấp.

Làm 1000 điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút bên trong món ăn khai vị vừa vặn phù hợp.

Hắn đem bản đồ giấy ở trên bàn vuốt lên, ánh mắt lập loè mà nhìn chằm chằm vào bản vẽ mặt ngoài, một bên lập tức liền nổi lên kỹ càng thuộc tính tin tức.

【  bọc thép tường thành cải tiến kỹ thuật (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  học tập về sau liền có thể nắm giữ bọc thép tường thành cải tiến kỹ thuật 】

【  có thể đối các loại các cấp độ tường thành, bao quát tháp canh, thành lũy, thành lâu các loại, tiến hành bọc thép cải tiến 】

【  tiêu hao nhất định vật liệu tài nguyên, gia tăng tường thành kiên cố giá trị cùng song kháng 】

【  nhất giai bọc thép cải tiến: Ngoài định mức tiêu hao sắt ×20, đồng ×3, tốn hao 5 phút đồng hồ thời gian kiến tạo, lập tức có thể vì một đoạn chiều dài không cao hơn mười mét tùy ý cấp bậc bức tường tiến hành 【  nhất giai bọc thép cải tiến 】 khiến cho nên đoạn bức tường thu hoạch được ngoài định mức 500 điểm kiên cố giá trị cùng 5 điểm song kháng 】

【  cấp hai bọc thép cải tiến: Ngoài định mức tiêu hao sắt ×50, đồng ×8, bí ngân ×1, tốn hao 10 phút thời gian kiến tạo, lập tức có thể vì một đoạn chiều dài không cao hơn mười mét tùy ý cấp bậc bức tường tiến hành 【  cấp hai bọc thép cải tiến 】 khiến cho nên đoạn bức tường thu hoạch được ngoài định mức 1 200 điểm kiên cố giá trị cùng 12 điểm song kháng 】

【  cấp ba bọc thép cải tiến: Ngoài định mức tiêu hao sắt ×80, rèn thô thép tấm ×2, rèn thô tiền đồng ×1, bí ngân ×5, tốn hao 20 phút đồng hồ thời gian kiến tạo, lập tức có thể vì một đoạn chiều dài không cao hơn mười mét tùy ý cấp bậc bức tường tiến hành 【  cấp ba bọc thép cải tiến 】 khiến cho nên đoạn bức tường thu hoạch được ngoài định mức 2 500 điểm kiên cố giá trị cùng 25 điểm song kháng 】

【  cấp bốn bọc thép cải tiến: Ngoài định mức tiêu hao sắt ×120, rèn thô thép tấm ×5, phục rèn thép tấm ×2, rèn thô tiền đồng ×2, đồng ×30, bí ngân tan nước ×5, tốn hao 40 phút đồng hồ thời gian kiến tạo, lập tức có thể vì một đoạn chiều dài không cao hơn mười mét tùy ý cấp bậc bức tường tiến hành 【  cấp bốn bọc thép cải tiến 】 khiến cho nên đoạn bức tường thu hoạch được ngoài định mức 5 500 điểm kiên cố giá trị cùng 55 điểm song kháng 】

【  cấp năm bọc thép cải tiến: Ngoài định mức tiêu hao sắt ×200, tinh rèn thép tấm ×5, phục rèn thép tấm ×10, phục rèn tiền đồng ×5, bí ngân tan nước ×10, tinh rèn hợp kim ×10, tinh kim ×10, tốn hao 80 điểm chuông thời gian kiến tạo, lập tức có thể vì một đoạn chiều dài không cao hơn mười mét tùy ý cấp bậc bức tường tiến hành 【  cấp năm bọc thép cải tiến 】 khiến cho nên đoạn bức tường thu hoạch được ngoài định mức 12 500 điểm kiên cố giá trị cùng 125 điểm song kháng 】

【  mỗi đoạn bức tường cùng một thời gian bên trong chỉ có thể đối một loại bọc thép cải tiến kỹ thuật có hiệu lực, nên hiệu quả là vĩnh cửu kèm theo, tổn thương sau có thể tiêu hao vật liệu cùng thời gian tiến hành chữa trị, đẳng cấp cao cải tiến kỹ thuật có thể bao trùm đê giai cải tiến kỹ thuật, bọc thép cải tiến kỹ thuật hiệu quả không cách nào điệp gia 】

【  bọc thép cải tiến có thể tiến hành di chuyển, quy tắc cùng kiến trúc di chuyển nhất trí 】

(bọc thép tường thành, không thể phá vỡ, nhưng nếu là là mỗi một đoạn bức tường đều tiến hành bọc thép cải tiến, thì cần muốn ngoài định mức tiêu hao rất nhiều tài nguyên, mời linh hoạt tại nhất giai đến cấp năm cải tiến kỹ thuật bên trong tiến hành lựa chọn cùng cải tiến an bài)

Bọc thép tường thành cải tiến kỹ thuật hiệu quả rất là ra sức.

Cung cấp năm ngăn cải tiến có thể chọn, cần thiết vật liệu cùng tăng lên phòng ngự hiệu quả cũng khác biệt.

Đừng nhìn đẳng cấp cao bọc thép cải tiến kỹ thuật hiệu quả sắc bén, nhưng là cần thiết tài nguyên cũng đồng dạng kinh khủng.

Nếu là muốn đem lãnh địa bên trong tất cả bức tường, bao quát tương lai xây dựng tường thành cùng thành lâu toàn bộ tiến hành đẳng cấp cao cải tạo, như vậy khoản này ngoài định mức tài nguyên tiêu hao cơ hồ có thể xây lại tạo ba đạo ngang nhau quy cách thành lâu cùng tường thành.

Bởi vì bọc thép cải tạo cần thiết đều là quặng kim loại vật, càng cao giai cải tiến kỹ thuật, cần thiết khoáng vật cũng liền càng trân quý.

Kể từ đó, chỉ có thể ở trọng điểm khu vực tiến hành đẳng cấp cao bọc thép tường thành cải tiến.

Về phần đối với thành lâu cùng tường thành, coi như tiến hành bọc thép cải tiến cũng chỉ có thể lựa chọn đê giai.

Cao tăng thêm nương theo lấy cao tiêu hao, đây cũng là 【  bọc thép cải tiến kỹ thuật (màu cam) 】 đặc tính.

Tông Thận tra sau khi xem xong, lập tức liền lựa chọn học tập nắm giữ.

Đối với loại này có thể dệt hoa trên gấm đồ vật hắn là vĩnh viễn cũng không chê nhiều.

Đến lúc đó để Mariel căn cứ lãnh địa bên trong tài nguyên dự trữ tình huống, trước đối lãnh chúa thành lũy tiến hành một đợt cường hóa lại nói, dù sao bọc thép cải tiến là có thể giống kiến trúc đồng dạng di chuyển cùng chữa trị.

Đến lúc đó trong tay dư dả lại cho lãnh chúa thành lũy thành lâu tiến hành đẳng cấp cao cải tiến.

Vốn có đê giai cải tiến thì có thể di chuyển đến cái khác tường thành đi.

Nếu như nói lãnh địa phòng ngự tiễn tháp tăng lên là phòng ngự hạn cuối, giả bộ như vậy giáp cải tiến kỹ thuật tăng lên liền là lãnh địa phòng ngự hạn mức cao nhất.

Bất kể nói thế nào, lãnh địa đều là hắn sống yên phận, ứng đối nguy cơ cảng tránh gió.

Ý nghĩa của nó cùng xuất chinh khác biệt.

Nơi này mới là Tông Thận căn cơ chân chính.

Là lãnh địa trút xuống tư nguyên nhiều hơn nữa đều là đáng giá.

Bọn hắn không phải mã phỉ, không có khả năng vĩnh viễn lưu lạc tại bên ngoài.

Cho nên lãnh địa phòng ngự tại Tông Thận trong lòng một mực có địa vị rất trọng yếu..