Chương 584:: Trang Giáp Thành tường cải tiến kỹ thuật, tê liệt dây leo chi chủng 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Chương 584:: Trang Giáp Thành tường cải tiến kỹ thuật, tê liệt dây leo chi chủng 【  cầu đặt mua 】 【2 】

"Coi như không tệ, như vậy tiếp xuống món vật phẩm này. . ."

Tông Thận nhẹ giọng lẩm bẩm, xem như làm cái tổng kết.

Lúc này đã là rạng sáng hai giờ tả hữu, hắn tinh thần không chỉ có không có đổi thành rã rời, ngược lại trở nên tốt hơn, đây có lẽ là bởi vì 【  Hoạt Lực Đồ Đằng 】 hiệu quả, cũng có thể là xem xét những này mới tăng vật phẩm, để hắn cảm thấy đặc biệt ý vị nguyên nhân.

Thứ hai dạng vật phẩm liền không thích hợp lấy ra tra xét.

Bởi vì cái này đồ vật. . .

Là một chiếc cỡ trung đơn cột buồm thuyền buồm!

Chiều dài tại khoảng 24 mét, cũng chính là 80 thước Anh chiều dài quy cách.

Ở giữa có một căn cao cột buồm, chiều dài chừng mười bốn mét.

Có thể mang theo một chút hàng hóa cùng tiếp tế, cộng thêm năm sáu mươi vị thuyền viên.

Trên thuyền cũng không có hệ thống vũ khí, boong tàu bên trên có neo cái cọc cùng móc xích.

Lúc này chiếc này thuyền buồm tại trữ vật ô nội địa bày biện ra hình tượng, liền là co lại rất nhiều lần dáng vẻ.

【  cỡ trung đơn cột buồm thuyền buồm (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  kiên cố giá trị: 2500 】

【  hộ giáp giá trị: 35 】

【  ma pháp chống cự: 30 】

【  lớn nhất gánh chịu: 15 tấn 】

【  lớn nhất đi thuyền tốc độ: 12 tiết 】

【  lớn nhất nước ăn: 2.3 mét 】

【  chiều dài: 2 4 mét 】

【  độ rộng: 8 mét 】

【  cột buồm cao: 1 4 mét 】

【  độ bền: 1500 】

【  kỹ năng: Không 】

(cánh buồm thương thuyền, không có bất kỳ cái gì hệ thống vũ khí, không có bất kỳ cái gì ma năng thiết bị, bởi vì chế tạo kỹ nghệ nguyên nhân cho nên phẩm chất đạt đến hi hữu cấp, cải tạo về sau có thể tăng lên nó đi thuyền tiềm lực)

Không sai, đây là một chiếc thuyền buồm, đường đường chính chính thuyền buồm.

Đáng tiếc trước mắt trong lãnh địa tạm thời còn không có nó thi triển chi địa.

Bất quá đợi đến Tông Thận tương lai thăm dò hải dương thời điểm, nó liền có thể phát huy được tác dụng.

Đến lúc đó còn phải hơi cải tạo, gia tăng một chút hệ thống vũ khí cùng phòng hộ tính ma pháp bàn.

Mặc kệ kiểu gì, trước giữ lại tổng không sai.

Tông Thận đem lực chú ý thu hồi, đợi đến ngày mai liền trực tiếp đem chiếc này thuyền buồm cho chuyển dời đến lãnh địa rương trữ vật.

Cái tiếp theo vật phẩm đồng dạng là cái đại gia hỏa.

Không thích hợp trực tiếp lấy ra.

Hắn đồng dạng đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong tiến hành xem xét.

【Ⅳ đời ma năng đại pháo (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp phòng ngự khí giới 】

【  tầm bắn: 100 mét ~3 500 mét 】

【  bạo tạc tổn thương: 142~145 】

【  phạm vi nổ: Bán kính 30 mét 】

【  phát xạ khoảng cách: 20 giây 】

【  kiên cố giá trị: 1500 】

【  hộ giáp giá trị: 25 】

【  ma pháp chống cự: 25 】

【  pháo kích đem tiêu hao ma năng 150 điểm 】

【  cần người bắn pháo: 1 】

【  ma năng: 0/40000 】

【  kỹ năng: Nhanh chóng nhét vào LV5(giảm xuống năm giây phát xạ khoảng cách, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Kỹ năng bị động: Đạn ria (mỗi phát xạ 10 phát phổ thông đạn pháo, liền có thể phát xạ một viên ma năng đạn ria, tại rơi xuống đất trước phân liệt thành 10 viên tử đạn pháo, mỗi một viên tử đạn pháo phạm vi nổ làm bán kính sáu mét, tổn thương là 0.65 bội số bạo tạc tổn thương)

Đạn phá giáp (mỗi phát xạ 15 phát phổ thông đạn pháo, liền có thể phát xạ một viên ma năng đạn xuyên giáp, phạm vi nổ hạ thấp thành bán kính mười mét, có thể đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành phá giáp hiệu quả, giảm xuống 20 điểm hộ giáp giá trị, tiếp tục 5 phút đồng hồ)

Góc ngắm chiều cao hình thức (pháo thủ có thể tiến vào góc ngắm chiều cao hình thức, gần hơn trình nhìn xuống góc độ quan sát 100 mét đến 3 500 mét chiến trường, thị giác bên trong xa tiểu gần lớn, cần nhất định nhắm chuẩn dự phán) 】

【  chú ý: Bạo tạc tổn thương không phân địch ta 】

(Ⅳ đời ma năng đại pháo, thủ thành lợi khí, thích đáng bố trí sau có thể hữu hiệu sát thương tụ quần địch nhân)

Tông Thận nhìn thấy cái này ma năng đại pháo thuộc tính lúc, lập tức liền nghĩ tới 【  cấp bốn ma năng hoả pháo tháp 】.

Cả hai thuộc tính cơ hồ đều không khác mấy.

Cũng chính là ma năng đại pháo làm thủ thành khí giới, phát xạ đặc thù đạn pháo không giống, ma năng dự trữ hạn mức cao nhất cũng không giống.

Đồng thời góc ngắm chiều cao hình thức cùng pháo thủ hình thức quan sát thị giác cũng có chỗ khác biệt.

Pháo thủ hình thức tương đương với thiến bản Thượng Đế thị giác.

Mà góc ngắm chiều cao hình thức quan trắc điểm vẫn là tại nguyên chỗ, chỉ là tương đương với trèo lên đến không trung quan trắc.

Cái này cần phải so nỏ thủ thành máy móc càng thêm ra sức.

Dù là mỗi lần công kích đều cần tiêu hao ma năng cũng cũng rất đáng giá.

Thủ thành khí giới bên trong, nỏ máy móc, xe bắn đá, lôi mộc đá lăn đều xem như tương đối truyền thống một loại.

Ma năng khí giới thì coi như là kiểu mới thủ thành lợi khí.

Tông Thận trước đó chiến đấu thành lũy cùng tháp canh, liền có thể phân phối ma năng đại pháo.

Mặc kệ như thế nào, cái này thủ thành khí giới đều có thể tăng lên lãnh địa phòng ngự trình độ.

Hiện tại 1000 điểm điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút, còn thừa lại hai kiện vật phẩm.

Một kiện là hi hữu cấp, một kiện là ưu tú cấp.

Tông Thận đưa tay, trước ở một bên trên đất trống lấy ra món kia hi hữu cấp vật phẩm.

Đây là một cái kì lạ cọc gỗ con rối, độ cao tại khoảng một mét sáu.

Trên mặt cọc gỗ còn hất lên bọc thép, khắc rõ màu đỏ sậm minh văn.

Công năng của nó cũng rất có ý tứ, tại giao chiến thời điểm, có lẽ có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

【  trào phúng cọc gỗ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  kiên cố giá trị: 7500 】

【  hộ giáp giá trị: 75 】

【  ma pháp chống cự: 75 】

【  hiệu quả: Trào phúng (đối phụ cận 10 m phạm vi bên trong địch nhân phát ra trào phúng, khiến cho không khỏi tự động chuyển di mục tiêu công kích, đối cọc gỗ phát động công kích, nên hiệu quả lại nhận mục tiêu tính bền dẻo ảnh hưởng, không cách nào đối u hồn cùng vô trí vong linh có hiệu lực, tiếp tục đến cọc gỗ phá toái mới thôi) 】

(chính diện chơi ta a! Hèn nhát! )

Không thể không nói, đây là một cái rất có ý tứ đồ chơi nhỏ.

Có thể phát ra trào phúng, cưỡng chế để địch quân chuyển di mục tiêu công kích.

Có thể dùng đến hấp dẫn, tiêu hao công kích của địch nhân, còn có thể dùng để bảo hộ hàng sau.

Tại thể chất tương đối yếu đuối pháp gia bộ đội cùng xạ thủ bộ đội bên cạnh thả một cái 【  trào phúng cọc gỗ 】 hiệu quả kia tuyệt đối rất cho lực.

Liền xem như có địch nhân đột nhập đến hậu phương, cũng sẽ bị cọc gỗ hấp dẫn.

Lúc này, viễn trình bộ đội liền có thể tập kích đem đột kích đến hậu phương địch nhân cho tiêu diệt.

Cho nên Tông Thận mới có thể cảm thấy cái này cọc gỗ có ý tứ.

Đưa tay phất một cái, đem cọc gỗ thu hồi.

Hắn liền lấy ra cuối cùng đồng dạng vật phẩm.

Đây là một viên hạt giống, lớn nhỏ cùng một viên trứng chim cút không sai biệt lắm.

Hình dạng lại giống là đậu, có hai mảnh lá mầm, ở giữa đã có nho nhỏ chồi non nhô ra

Đây là một viên ưu tú cấp đặc thù thực vật hạt giống.

Một hồi trước đạt được đặc thù thực vật hạt giống, còn tại thăm dò quặng mỏ quặng mỏ thời điểm đoạt được kia mấy khỏa 【  Thôn Huyết Thực Nhân Hoa chi chủng (tử sắc) 】

Kia ba khỏa hoa ăn thịt người bây giờ còn đang khu trung tâm phía bắc.

Mariel mỗi ngày đều sẽ an bài nhân thủ đổ vào một chút dê bò máu.

Bọn chúng đồng dạng có thể từ thổ địa bên trong hấp thu chất dinh dưỡng, ngược lại là dễ nuôi.

Tông Thận chuẩn bị đem những cái kia hoa ăn thịt người cấy ghép đến lãnh chúa thành lũy bốn cái cửa thành bên ngoài.

Dùng để làm làm bên trong phòng cũng không tệ.

Hắn khổ tâm kinh doanh lãnh địa phòng ngự, nhưng không muốn làm bên ngoài gấp bên trong lỏng bị người lặng lẽ chui vào.

Dù sao cũng là hi hữu cấp đặc thù thực vật, những cái kia Thôn Huyết Thực Nhân Hoa vẫn có chút thành tựu.

Về phần trong tay hắn hạt giống này cũng tương tự cực kỳ thực dụng.

【  tê liệt dây leo chi chủng (màu lam) 】

【  ưu tú cấp đặc thù thực vật 】

【  đưa nó trồng tại thổ nhưỡng bên trong, liền có thể sinh trưởng ra tê liệt dây leo 】

【  mỗi gốc tê liệt dây leo sinh mệnh chu kỳ là ba mươi ngày, khô héo lúc sẽ kết hạt 】

【  kết hạt số lượng là 1 đến 3 khỏa 】

【  tê liệt dây leo sinh trưởng tốc độ cực nhanh, có thể trở ngại địch nhân thông hành, dây leo bên trên có gai, có thể đâm xuyên địch nhân làn da, cũng tạo thành thời gian ngắn tê liệt hiệu quả, có thể hữu hiệu ngăn cản địch quân kỵ thú cùng chiến mã thông hành 】

(thích hợp bố phòng đặc thù thực vật, sử dụng Nguyệt Thần suối đổ vào có thể khiến cho nó thu hoạch được cường hóa, chú ý tại khô héo kỳ lúc thu lấy kết hạt giống, liền có thể dần dần mở rộng trồng quy mô, nếu không nó sẽ tùy ý sinh trưởng

Chỉ cần đem nó trồng đến nơi thích hợp, liền có thể hình thành một mảnh bầu trời nhưng thực vật chướng ngại vật trên đường)

Hạt giống này thế nhưng là cái thứ tốt.

Đơn thuần giá trị thực dụng thậm chí so hi hữu cấp Thôn Huyết Thực Nhân Hoa càng mạnh.

Tông Thận chuẩn bị ngày mai liền cái này hạt giống này giao cho cao cấp nông nghệ sư Salome Linyu.

Để hắn trước tiên đem hạt giống bỏ vào 【  sinh cơ chi đằng mộc rương (tử sắc) 】 bên trong bồi dưỡng 24 giờ, sau đó lại dùng Nguyệt Thần suối đổ vào, đưa nó trồng ở lãnh địa bên ngoài.

Nhìn xem hạt giống này có thể tiến giai trở thành hi hữu cấp đặc thù thực vật.

Nếu là có thể tiến giai, vậy coi như máu kiếm lời.

Rốt cuộc cái này dây leo là có thể bồi dưỡng kết hạt, mỗi lần đều có thể ngẫu nhiên kết xuất 1 đến 3 khỏa.

Vô luận kết nhiều tử mấy suất như thế nào, chỉ cần dốc lòng bồi dưỡng xuống dưới, sớm muộn liền có thể có được một nhóm lớn dây leo hạt giống.

Đến lúc kia Tông Thận nghĩ trồng ở nơi đó liền trồng ở ở đâu!

Đây mới là dây leo chi chủng giá trị thực sự!.