Chương 585:: Nhị Trụ tử chiến lược ý nghĩa, mê tàng sa mạc tín vật 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 585:: Nhị Trụ tử chiến lược ý nghĩa, mê tàng sa mạc tín vật 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Nghĩ tới đây, Tông Thận trịnh trọng đem hạt giống cho thu nạp.

Đến tận đây, 1000 điểm điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút đạt được vật phẩm liền toàn bộ tra xét hoàn tất!

Tra nhìn thấy bây giờ, liền chỉ còn lại có 500 điểm điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút.

Cái này điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút vật phẩm bên trong, ngoại trừ cây kia khoai lang dây leo bên ngoài.

Cũng chính là chỉ có bốn dạng vật phẩm đáng giá hắn xem xét.

Cái khác màu xám, màu trắng vật phẩm cũng không cần nói, Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ cũng là lời nhàm tai đồ vật.

Chỉ cần tra xét xong cái này bốn kiện vật phẩm, như vậy một vòng này hối đoái mới tính là chân chính đã qua một đoạn thời gian.

Kiện vật phẩm thứ nhất tác dụng cũng rất có ý tứ, cho nên mới sẽ bị Tông Thận đặc biệt chú ý.

Nó lớn nhỏ như là một viên trứng gà.

Mặt ngoài đỏ xám giao nhau, bóng loáng đến tựa như là một khối đá.

【  dã tính chi chủng (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Dã tính kích phát (chỉ có thể để cấp bậc không cao hơn Thống Lĩnh cấp dã thú hoặc ma thú phục dụng, 50% khái suất khiến cho tiến giai thành Thống Lĩnh cấp, tiến giai thất bại sẽ thu hoạch được dã tính cường hóa, tăng phúc 15% thuộc tính cơ sở) 】

(Bát Giới Bát Giới, tâm địa không hỏng, Bát Giới Bát Giới, ngốc đến đáng yêu)

Không sai, viên này 【  dã tính chi chủng 】 cũng không phải là thực vật hạt giống, mà là một loại dã thú cường hóa đạo cụ.

Chỉ cần chờ giai không cao hơn Thống Lĩnh cấp liền có thể sử dụng.

Lãnh địa bên trong hiện tại phù hợp yêu cầu dã thú hoặc ma thú có không ít.

Chỉ là sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ bên trong liền có số lớn ở vào đội trưởng cấp tiêu chuẩn đại gia hỏa.

Bất quá, giống như công lược module chỗ ám chỉ như thế.

Tông Thận chân chính chuẩn bị viên này 【  dã tính chi chủng (màu lam) 】 dùng tại Bát Giới trên thân.

Bởi vì Odo thôn sự kiện, tăng thêm về sau cùng Bosi bang tiếp xúc đến càng phát ra tấp nập.

Lại có Ưng Tướng cùng Phi Hổ hai loại không kỵ mãnh thú, cái này để Bát Giới dần dần đã mất đi đất dụng võ.

Mà viên này 【  dã tính chi chủng 】 liền là Bát Giới trở về T1 kỵ thú đội hình thời cơ.

Khác ưu điểm tạm thời không đề cập tới, Bát Giới da dày thịt béo là rõ như ban ngày.

Đem nó thăng làm Thống Lĩnh cấp về sau, phương diện này đặc tính có có thể được tăng lên trên diện rộng.

Tiến giai sau Bát Giới hình thể cũng trở nên càng thêm khổng lồ.

Đến lúc đó cõng lên trên một chút chiến sĩ, nương theo lấy 【  Hám Địa Giả chiến xa 】 khởi xướng "Heo bằng phẳng hiệp đồng" hóa thành trận địa trước kiên cố "Phá thành chùy" xáo trộn địch nhân phòng tuyến cùng trận hình.

Đương nhiên, trở lên lý do là ra ngoài thực tế đến cân nhắc.

Cấp độ càng sâu nguyên nhân, cũng không thiếu Tông Thận tình cảm cá nhân nhân tố.

Làm nương theo lấy hắn bốn phía tác chiến kỵ thú, hàm hàm lớn Bát Giới đã là hắn kỵ thú sủng vật, cũng là hắn có thể tin cậy đồng đội.

So sánh cường hóa ra một đầu Thống Lĩnh cấp sư thứu hoặc là Hạt Vĩ Hổ.

Tông Thận càng muốn đem cơ hội lần này lưu cho Bát Giới.

Mặc dù chỉ có 50% tiến giai khái suất, nhưng cũng đáng được đánh cược một lần.

Coi như tiến giai thất bại, cũng có thể tăng lên 15% thuộc tính cơ sở, xem như cá nhân hắn nho nhỏ tư tâm đi.

"Viên này dã tính chi chủng, Bát Giới dự định!"

Tông Thận trong lòng bên trong yên lặng ghi lại, trở tay đem dã tính chi chủng thu vào.

Kiện vật phẩm thứ hai là một bản tiến giai sách!

Phẩm chất cũng vì ưu tú cấp, có thể khiến cho binh chủng cấp 2 tiến giai thành cấp ba binh chủng.

Vừa vặn có thể cho "Đi đày" đến Dinan thôn tiểu Thiết Trụ một chút ngoài định mức ngạc nhiên nhỏ.

【  Nord tiến giai sách (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  nhưng đối bất luận cái gì Nord vương quốc nhất hệ binh chủng cấp 2 sử dụng 】

【  đem nó tấn cấp làm cấp ba binh chủng 】

(cùng ta niệm, sắt sắt sắt sắt sắt, trụ)

Nhị Trụ tử rốt cục có thể tiến giai.

Nói thật, tiểu đội trinh sát tại Dinan thôn hành động cũng không phải là cực kỳ thuận lợi.

Nhưng là có Tông Thận cung cấp tài chính cùng phương hướng, bọn hắn vẫn là hoàn thành bộ phận mục tiêu.

Trong thôn ngoài thôn thu mua một chút đồng ruộng, vườn trái cây, phòng ốc các loại.

Ngoài ra, mỗi khi lãnh địa có ngoài định mức vật tư mua sắm nhu cầu lúc, Thiết Trụ cũng sẽ phụ trách tại Dinan thôn tiến hành mua sắm, cũng coi là lãnh địa sớm tại Dinan thôn bố trí hậu thủ.

Căn cứ Thiết Trụ báo cáo, gần đây đã có không ít lãnh chúa nếm thử cùng Dinan thôn bên trong những địa chủ kia, thương đội người phụ trách, thậm chí là thôn trưởng tiến hành tiếp xúc.

Đại đa số lãnh chúa thông qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, đều có thể minh bạch dân bản địa thôn trang đối với phát triển ý nghĩa trọng yếu.

Dân bản địa mới là bổ sung lãnh địa tầng dưới chót nhân khẩu lớn nhất đường tắt.

Chỉ là đại bộ phận lãnh chúa còn không có thực lực lấy thủ đoạn bạo lực chiếm đoạt thôn trang.

Liền xem như lấy quân đoàn làm đơn vị tiến hành liên thủ cũng không được.

Có cái đo đếm mười vị lãnh chúa liên thủ có lẽ có thể đánh xuống một tòa thôn trang.

Nhưng là qua đi, tỉ như lại nhận quản lý bang thành trả thù.

Trước đó Odo thôn liền là cái ví dụ sống sờ sờ.

Bosi bang bang thành quân tới trước đánh lên vòng thứ nhất.

Nếu như bang thành quân thất bại, như vậy tại phụ cận địa phương Kỵ Sĩ Đoàn cùng cự thành cũng sẽ phái ra thảo phạt quân.

Đây là đường đường chính chính đánh tiểu nhân, dẫn tới lão.

Cho nên phần lớn lãnh chúa vẫn cần ẩn núp, chỉ là tận lực nhiều cùng trong thôn dân bản địa tiếp xúc.

Thứ nhất có thể nhìn xem phải chăng có thể phát động nhiệm vụ gì.

Thứ hai tạo mối quan hệ cũng có trợ giúp sau này chiếm đoạt.

Về phần Tông Thận, kế hoạch của hắn từ trước đến nay vượt mức quy định lại lớn mật.

Mục tiêu của hắn thậm chí đã nhắm ngay bang thành.

Chỉ là không nhất định sẽ là Bosi bang.

So sánh Bosi bang mà nói.

Kề bên này ở vào rung chuyển cùng thung lũng Seka bang thành hiển nhiên càng đáng giá hắn ra tay.

Chỉ bằng lấy Tông người nào đó vượt mức quy định thực lực cùng ánh mắt, cùng công lược module mang tới tin tức kém.

Hắn đều có niềm tin rất lớn có thể tại trong vòng mấy tháng chiếm đoạt một tòa bang thành.

Mà Bosi bang, hắn có kế hoạch khác, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

Chỉ là thủ đoạn sẽ tương đối ôn hòa.

Rốt cuộc Bezos nam tước cũng coi như đãi hắn không tệ.

Ngoại trừ tại Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích đoạt được chiến lợi phẩm vấn đề phân phối bên trên có qua do dự bên ngoài.

Phương diện khác vẫn là cực kỳ khẳng khái.

Để báo đáp lại, hắn sẽ không dùng cường hoành thủ đoạn tước đoạt hắn đối bang thành thống trị.

Nhưng là theo các lãnh chúa quật khởi, dân bản địa nội bộ mâu thuẫn bộc phát.

Dân bản địa cùng lãnh chúa ở giữa đối lập là tất nhiên.

Binh lực tăng trưởng các lãnh chúa sẽ giống thủy triều đồng dạng cướp đoạt dân bản địa đến lớn mạnh tự thân.

Cuối cùng Bosi bang kết cục tất nhiên sẽ không quá mỹ hảo.

Tông Thận liền chuẩn bị tại thời khắc quan trọng nhất ra tay viện trợ, lấy một loại ôn hòa lập trường tiếp nhận Bosi bang.

Ngoài ra, lãnh địa phụ cận Dinan thôn, Sitano thôn cũng đã bị hắn dự định.

Hắn sẽ dùng trinh sát chui vào, tăng thêm 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ (tử sắc) 】 đến thay thế đi thôn trưởng.

Thực hiện gián tiếp khống chế, tăng cường thôn trang cùng lãnh địa hợp tác.

Tại lúc cần thiết liền có thể nước chảy thành sông hoàn thành sát nhập.

Làm như vậy chỗ tốt liền là sẽ không khiến cho lãnh địa cùng Bezos nam tước khống chế Bosi bang thế lực sinh ra xung đột.

Đồng thời cũng sẽ không gia tăng lãnh địa thống ngự gánh vác.

Là một loại linh hoạt khả khống sách lược.

Thanh này lông dê cùng nó bị cái khác lãnh chúa hao rơi, còn không bằng để Tông Thận chiếm cái tiện nghi.

Đáng tiếc 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ 】 chỉ có một cái.

Nếu là có thể nắm giữ cao cấp, không, chỉ cần trung cấp dịch dung thuật liền có thể thỏa mãn nhu cầu.

Có tiểu đội trinh sát hoạt động từ một nơi bí mật gần đó, đối với thay đổi bộ mặt yêu cầu liền sẽ không quá cao.

Tóm lại Thiết Trụ bọn hắn hoàn toàn là Tông Thận nằm vùng một cái kíp nổ.

Cũng có thể hiểu thành là "Tiền tiêu trạm" .

Một bên bảo đảm Dinan thôn sẽ không thoát ly chưởng khống, một bên khảo thí hắn ôn hòa chiếm đoạt phương án có được hay không.

Sitano thôn có Mars lão gia tại, hắn cùng thôn trưởng Spici cũng có chút giao tình.

Lãnh địa cùng Sitano thôn ngược lại là thường xuyên có vãng lai.

Cho nên không cần đặc biệt phái ra nhân thủ đi chú ý.

Mariel cùng Mars lão gia đầy đủ trở thành trong thôn "Cái đinh" trợ giúp hắn nắm giữ thời cuộc.

Mà Dinan thôn tình huống liền không đồng dạng.

Chiếm đoạt dân bản địa chiến lược là Tông Thận tại giáng lâm lúc đầu liền quyết định trường kỳ sách lược.

Ngoại trừ có thể cung cấp tầng dưới chót cơ sở nhân khẩu bên ngoài, dân bản địa thế lực bên trong cũng là có nhất định tỉ lệ anh hùng cấp nhân tài.

Mặc dù những này anh hùng cấp nhân tài tư chất chưa nói tới tốt bao nhiêu, nhưng lại có thể thỏa mãn lãnh địa thống ngự tiết điểm tạo dựng, hình thành một đạo từ trên xuống dưới thống ngự mạng lưới.

Tựa như là Địa Cầu bên trong từ ô lưới viên đến cộng đồng xử lý, huyện khu xử lý, thị xử lý, tỉnh xử lý dạng này kết cấu.

Lại bởi vì anh hùng cấp nhân tài cùng thống ngự giá trị móc nối, cho nên cũng không cần lo lắng kết cấu sẽ trở nên cồng kềnh, hoặc là chỉ thị của hắn cùng chính sách không chiếm được hữu hiệu chấp hành.

Đây đều là Tông Thận rất sớm đã cân nhắc qua, cũng tiến hành bố trí phát triển cấp chiến lược kế hoạch..