Chương 585:: Nhị Trụ tử chiến lược ý nghĩa, mê tàng sa mạc tín vật 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Chương 585:: Nhị Trụ tử chiến lược ý nghĩa, mê tàng sa mạc tín vật 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Hiện nay cũng nhanh đến lần lượt bắt đầu hái trái cây thời điểm.

Những cái này mới là Tông Thận chân chính dụng ý cùng an bài.

Cho nên Thiết Trụ cũng không phải là đang đánh xì dầu, sứ mạng của bọn hắn trọng yếu giống vậy.

Có bản này tiến giai sách, tại tăng thêm trước đó lấy được 【  mị ảnh dạ hành phục (tử sắc) 】 đầy đủ để Thiết Trụ thực lực tăng lên một cái cấp bậc.

Tông Thận nhìn một chút tiến giai sách, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười.

Nói đến Nhị Trụ tử là hắn phủ xuống thời giờ ba vị ban đầu nông phu một trong.

Cũng là "Nông phu ba ngốc" bên trong tối cơ linh một cái.

Đầu tiên là thông qua chuyển chức sách trở thành Nord âm ảnh trinh sát.

Lại tại về sau lục tục tiếp nhận màu xanh lá cùng màu lam linh hồn tư chất cường hóa.

Cùng 【  binh sĩ cường hóa châu 】 cường hóa.

Cùng hai vị khác ban đầu nông phu so ra, Thiết Trụ nhân sinh hiển nhiên là đi lên nghịch tập con đường.

Hắn lúc trước chọn lựa Thiết Trụ nguyên nhân rất đơn giản. Cốc

Nông phu ba ngốc lại lười lại nhát gan, chỉ có Thiết Trụ coi như có thể an tâm giúp hắn làm việc.

Cho nên Thiết Trụ tự nhiên sẽ đạt được coi trọng.

Tựa như hiện tại lãnh địa bên trong tự hạn chế nông phu Tam Bàn, cũng một mực bị Tông Thận chỗ coi trọng.

Tại nông phu điều động quyền lợi bên trên, hắn xem như gần với hậu cần anh hùng phía dưới nhân vật.

Tông Thận đối với Tam Bàn chủ động huấn luyện tự hạn chế cảm thấy rất hứng thú.

Làm sao trong tay không có thích hợp chuyển chức sách.

Lại thêm Tam Bàn đối với chiến đấu cũng không có hứng thú gì.

Cho nên Tông Thận đối với cái này cũng không có quá tốt chủ ý, chỉ có thể để hắn bảo trì nông phu thân phận.

Rốt cuộc nông phu mới thật sự là vạn năng nhân khẩu, tính dẻo cực mạnh.

Đợi đến có cơ hội thích hợp lúc, Tam Bàn cũng sẽ nghênh đón mình nghịch tập.

Nhìn qua tiến giai sách, Tông Thận bất tri bất giác suy nghĩ liền bay xa.

Lãnh địa quy mô càng lúc càng lớn, cái này khiến lúc trước một nghèo hai trắng biến thành một loại hồi ức.

Mỉm cười lắc đầu, Tông Thận đem hồi ức tâm tình cho đè ép xuống.

Thu hồi tiến giai sách, trở tay lấy ra kiện vật phẩm thứ ba.

Đây cũng là Tông Thận tại 500 điểm điểm tích lũy ngăn vị mười liên tục rút bên trong đạt được duy nhất không biết vật phẩm!

【  mê tàng sa mạc tín vật (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Không biết 】

【  mê tàng trong sa mạc cực cổ lão tín vật 】

(mê tàng sa mạc ở vào đại lục nam bộ, bây giờ Salander Sultan quốc bên trong, là đại lục bên trong mấy chỗ cấm khu một trong, cái này viên tín vật có lẽ có thể ngược dòng tìm hiểu đến tốt nhất cái kỷ nguyên thời kì, bởi vì tin tức thiếu thốn, càng nhiều tình huống còn cần tiến một bước tiến về thăm dò

Cần phải chú ý chính là, mê tàng sa mạc là một chỗ hoàn toàn dung hợp về sau bán vị diện, liên quan đến mấy vạn năm trước bí mật, mức độ nguy hiểm cực cao)

Cái này viên tín vật địa vị tựa hồ so Mộng Cảnh Châu còn muốn lớn.

Bị miêu tả là "Cực cổ lão" tín vật.

Liên lụy đến tuế nguyệt muốn so trước kỷ nguyên chung mạt lúc còn phải xa xưa hơn, đạt đến hơn mấy vạn năm.

Nói thật, cho đến bây giờ, Tông Thận cũng liền đối trước mắt kỷ nguyên cùng trước kỷ nguyên tình huống có hiểu biết, về phần càng sâu xa hơn niên đại, sớm đã không theo đuổi được tung tích.

Bây giờ lại bị hắn đạt được một kiện tương quan không biết vật phẩm.

Cái này tín vật chính là một khối hình vuông ngọn nguồn mặt tam giác Kim Tự Tháp.

Phân làm năm mặt sáu tầng, cư bên trong có một cái mắt hình phù điêu ấn ký.

Trừ cái đó ra, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì phù văn cùng hoa văn trang sức.

Tông Thận nơi tay bên trong vặn vẹo thưởng thức một phen, cũng không có phát hiện bất luận cái gì cơ quan.

Chỉ có thể làm làm là ẩn tàng di tích manh mối trước cất giấu lại nói.

Cuối cùng đồng dạng đáng giá xem xét vật phẩm là một trương hi hữu cấp kiến trúc bản vẽ.

Trân quý cũng không phải là nó phẩm chất, mà là phía sau ẩn chứa giá trị.

【  cấp bốn tầng sâu mỏ muối kiến tạo bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu đặc thù sản xuất kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cấp bốn tầng sâu mỏ muối kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực tiến hành cất đặt 】

【  lớn nhất chiều sâu: 4 25 mét 】

【  kiên cố giá trị: 3500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 40 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 35 】

【  xây dựng thời gian: 15 phút 】

【  đặc thù sản xuất kiến trúc, đối an trí hoàn cảnh cùng địa hình có hạn chế 】

(muối là một loại lợi dụng phổ biến nhất phi kim loại vật vật liệu, ngoại trừ có thể cung cấp dùng ăn bên ngoài, cũng là trọng yếu hóa chất nguyên vật liệu)

Lần này, liền ngay cả mỏ muối đều bị hắn mở ra.

Hiện tại trong lãnh địa còn không cần công nghiệp dùng muối, nấu nướng cần thiết dùng ăn muối đều có thể thoải mái mà từ thôn trang cùng bang thành bên trong mua sắm đến.

Nơi này là đại lục đông bộ  dựa theo vô tận đại lục tiêu chuẩn đến xem, cũng coi là gần biển khu vực.

Muối đến Nguyên Chủ muốn có thể chia làm bốn loại.

Theo thứ tự là: Muối biển, hồ muối, hầm muối, quặng muối.

Hầm muối liền là thông qua đục giếng pháp, dùng cái giếng thu thập dưới mặt đất mỏ muối bên trong nước biển.

Ngoại trừ thiên nhiên nước biển bên ngoài, còn có thể hướng mỏ muối bên trong tưới phương thức đến gia tăng nước biển sản lượng.

Tại gần biển khu vực tự nhiên chưa nói tới thiếu muối nói chuyện.

Nhưng là lãnh địa có được chính mình sinh muối kiến trúc cũng là rất có cần thiết.

Bất quá cái này kiến trúc cũng không phải là tùy chỗ đều có thể kiến tạo.

Nhìn tựa hồ đối hoàn cảnh cùng địa hình có yêu cầu.

Cũng không biết có thể hay không tại trong lãnh địa xây ra, cụ thể vẫn là giao cho Mariel đến phụ trách đi.

Để cho an toàn, Tông Thận cũng không có đem phần này bản vẽ cho nắm giữ.

Nếu là bản khu vực không thích hợp kiến tạo, hắn liền cân nhắc chuyển giao cho mình đệ đệ A Trạch.

Vùng núi bên trong phát hiện dưới mặt đất mỏ muối khái suất tóm lại nhiều hơn một chút.

Nếu là thực sự không phát huy được tác dụng, vậy liền để A Trạch đem bản vẽ đóng gói bán ra.

Chính mình cái này lão đại ca cũng không cho A Trạch nhiều ít đồ tốt.

Tiểu tử kia bản thân lẫn vào cũng không kém, sẽ rất ít chủ động hướng hắn yêu cầu này nọ.

Mỗi một đối huynh đệ đều sẽ gặp phải tình huống như vậy.

Hai huynh đệ kiểu gì cũng sẽ lẫn nhau so sánh, lẫn nhau phân cao thấp.

Cứ như vậy liền tạo thành một loại "Ăn ý" .

Vô luận là Tông Thận cũng tốt, vẫn là Tông Trạch cũng tốt, cái này hai huynh đệ không đến thật gặp được thời điểm khó khăn, là sẽ không thỉnh cầu đối phương trợ giúp.

Tông Thận lắc đầu, trong đầu không tự giác liền toát ra một câu.

"Ta ngu xuẩn đệ đệ a. . ."

Hắn nhếch miệng cười cười, đem bản đồ giấy cho thu vào đến trữ vật ô bên trong.

Từ điểm tích lũy rút thưởng bên trong đạt được vật phẩm cuối cùng là toàn bộ tra xét hoàn tất.

Có những vật phẩm này bổ sung, lãnh địa tiếp xuống phát triển sẽ càng thêm suôn sẻ.

Mà tay hắn cầm át chủ bài cùng lãnh địa nội tình cũng biến thành càng ngày càng phong phú.

Hô

Tông Thận duỗi lưng một cái, hiện tại đã là ba giờ sáng nhiều.

Khoảng cách hừng đông cũng liền chỉ còn lại có hai ba giờ.

Một phen giày vò xuống tới, hao tốn hơn hai giờ mới đem những vật phẩm này xem xét phân loại hoàn tất.

Mà bây giờ Tông Thận vẫn không thể nghỉ ngơi.

Hắn còn có một chuyện rất trọng yếu muốn làm.

Đó chính là thừa dịp trời tối người yên thời điểm, đem trước đó đạt được viên kia 【  đặc cấp lực lượng trái cây (màu cam) 】 ăn.

Chỉ cần hắn ăn viên này trái cây, liền có thể duy nhất một lần tăng lên 50 điểm lực lượng thuộc tính.

Chỉ bất quá dùng ăn về sau sẽ có tiếp tục hai giờ mặt trái trạng thái.

Khả năng xuất hiện cơ bắp mất khống chế, cơ thể đau đớn dạng này triệu chứng.

Mà lại căn cứ công lược ghi chú miêu tả, cái này triệu chứng sẽ không quá dễ chịu.

Bởi vậy, Tông Thận lựa chọn tại khoảng thời gian này bên trong ăn vào lực lượng trái cây.

Hắn ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, lấy ra 【  đặc cấp lực lượng trái cây 】.

Nó lớn nhỏ cùng quả dừa không sai biệt lắm.

Vỏ trái cây cực kỳ cứng rắn, xúc cảm tựa như là núi trúc xác ngoài.

Một lấy ra về sau, không khí bên trong liền có nồng đậm mùi trái cây tràn ngập.

"Ừng ực. . ."

Tông Thận kìm lòng không đặng nuốt xuống một miếng nước bọt.

Lực lượng trái cây hương khí thật sự là quá đầy đủ.

Lấy ra càng lâu, mùi trái cây liền càng dày đặc, đây là cùng loại nho giống như chua ngọt miệng.

Để hắn không khỏi liền sinh ra nuốt phản ứng.

"Thật là thơm a!"

"Thế nhưng là cái đồ chơi này làm như thế nào ăn?"

"Trực tiếp đối da gặm?"

Tông Thận trong lòng có một ít đoán không được.

Đối mặt như thế mới lạ "Hoa quả" hắn bắt đầu là phương pháp ăn mà bối rối.

Hắn nhận biết cùng thường thức tại nói cho hắn biết, tầng kia cứng rắn vỏ ngoài cũng không có thể ăn.

Thế nhưng là hắn lại không dám cỏ suất liền đem trái cây đem cắt ra.

Vạn nhất ảnh hưởng tới hiệu quả chẳng phải là bệnh thiếu máu?

Rốt cuộc liên quan đến 50 điểm lực lượng thuộc tính tăng trưởng, hắn nhất định phải thận trọng một chút mới được.

"Vẫn là hỏi công lược đi!"

Tông Thận quyết định hướng công lược hỏi thăm, hỏi nhiều đầy miệng sự tình, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

"Viên này lực lượng trái cây nên như thế nào dùng ăn?"

"Nó xác ngoài có thể ăn sao?"

(xác ngoài đắng chát, tốt nhất đừng ăn, đương nhiên nếu như ngươi không yên lòng lời nói, miễn cưỡng ăn tiến trong bụng cũng là sẽ không chết người, nhiều nhất để ngươi táo bón mấy ngày

Đem trái cây mở ra, nội bộ sẽ có một khối quả táo lớn nhỏ màu đỏ sậm hình tròn thịt quả, ăn liền có thể thu hoạch được lực lượng thuộc tính tăng thêm)

Nhìn thấy công lược nhắc nhở về sau, Tông Thận lúc này mới yên lòng lại.

Không nhìn công lược nhả rãnh về sau, hắn lấy ra 【  Toan Thực đọa ảnh chủy thủ 】 dọc theo trái cây xác ngoài bắt đầu cắt chém.

Lúc này mới phát hiện, quả xác độ dày kinh người.

Quả dừa lớn nhỏ trái cây bên trong, thật đúng là chỉ có quả táo lớn thịt quả.

Thịt quả ở vào ở giữa, mười phần căng đầy cùng hoàn chỉnh.

Hắn đem quả xác mở ra về sau, trực tiếp đem thịt quả cho móc ra.

Lang thôn hổ yết liền đem thịt quả ăn vào trong bụng.

Thịt quả rất ngọt, lại không cái gì trình độ.

Tông Thận vì thuộc tính, cũng không đoái hoài tới phẩm vị, sớm làm nuốt vào trong bụng mới là vương đạo!.