Chương 586:: Cơ bắp "Bổ sung năng lượng" Luna biến hóa 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 586:: Cơ bắp "Bổ sung năng lượng" Luna biến hóa 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Nấc

Sau khi ăn xong, hắn nhịn không được đánh cái không có hình tượng chút nào vang nấc.

Cái đồ chơi này chắc bụng cảm giác mạnh đến dọa người.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy mình ăn cũng không phải là một khối quả táo lớn nhỏ thịt quả, mà là mười khối thật tâm lúa mì đen lớn bánh mì.

Ăn vào thịt quả về sau, lập tức liền có một đạo chuyên môn hệ thống nhắc nhở hiện lên ở Tông Thận trước mắt.

【  ăn vào đặc cấp lực lượng trái cây, lực lượng +50 】

Xuất hiện minh xác nhắc nhở về sau, Tông Thận hai mắt lập tức sáng lên.

Đây chính là trọn vẹn 50 điểm lực lượng thuộc tính, muốn dựa vào lấy thăng cấp có nhiều như vậy điểm thuộc tính lời nói, trọn vẹn cần thăng lên 50 cấp mới được!

Tông Thận hiện tại đẳng cấp là LV30, lại thăng 50 cấp quả thực là cực kỳ không hợp thói thường!

Trước mắt hắn thấy qua đẳng cấp cao nhất gia hỏa liền là LV55 Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson.

LV80 đẳng cấp này nhớ tới quả thực cùng giống như nằm mơ.

Đủ để cho hắn phù hợp tất cả duy nhất xưng hào "Phó bản" tiến vào điều kiện.

Liền xem như dân bản địa bên trong những cái kia đại lão nhi, cấp bậc của bọn hắn chỉ sợ đều không đạt được tình trạng như vậy!

Liền xem như các lãnh chúa có minh xác điểm kinh nghiệm hệ thống, lên tới LV80 cần thiết điểm kinh nghiệm cũng là một cái cực kỳ con số kinh khủng.

Mà hắn hiện tại, chỉ là ăn khỏa quả liền có thể trực tiếp gia tăng 50 điểm thuộc tính!

Làm chuyện như vậy thiết thực phát sinh về sau, Tông Thận trong lòng ngoại trừ có chút cảm thán bên ngoài, càng nhiều thì là vui sướng.

Gia tăng cái này 50 điểm lực lượng, để hắn lực lượng thuộc tính đạt đến 233 điểm.

HP cũng đạt tới 1972 điểm, tới gần 2000 điểm đại quan.

Tại lãnh chúa HP phổ biến bồi hồi tại ba bốn trăm điểm hiện tại, Tông Thận lượng máu có thể nói là hình người ma thú!

Đây là cái khác lãnh chúa khó có thể tưởng tượng tình huống!

Ngay tại Tông Thận tra nhìn thoáng qua tự thân thuộc tính, trong lòng sảng khoái thời điểm.

Tay phải của hắn đột nhiên đã mất đi khống chế.

Mắt trần có thể thấy lớn cánh tay bành trướng lên chí ít gấp ba!

Trở nên giống như thùng nước đồng dạng phẩm chất.

Mà cánh tay vẫn là bộ dáng lúc trước, cái này khiến cánh tay của hắn nhìn có một loại dị dạng quái dị cảm giác.

Nương theo lấy cánh tay bành trướng chính là khó mà diễn tả bằng lời đau đớn.

"Ách a. . ."

Tông Thận nhịn đau không được hô một tiếng, bất quá lại lập tức chế trụ.

Tê

Hắn một bên nhìn xem nhiễu sóng bành trướng cánh tay, một bên cố gắng áp chế cơ thể đau đớn.

Thời khắc này Tông Thận cảm thấy cơ thể của mình mỗi một tấc đều tại bị xé rách.

Loại cảm giác này rõ ràng đến đáng sợ, tựa hồ trực tiếp tác dụng tại thần kinh bên trên.

Muốn so tiếp nhận chiến đấu bên trong đao búa phòng tai bổ còn muốn đau đớn rất nhiều lần.

Cơ bắp mất khống chế triệu chứng bắt đầu thể hiện, Tông Thận phát giác cánh tay phải của mình tựa hồ đã đã mất đi tri giác, liền phảng phất tứ chi đã không tồn tại đồng dạng.

Loại cảm giác này để hắn mười phần không có cảm giác an toàn.

Cũng làm cho Tông Thận cảm nhận được xấp xỉ gãy chi cảm giác.

Cái này cũng chưa hết, nhiễu sóng tứ chi bắt đầu phát sinh dị động.

Nó mất đi khống chế quơ múa, hung hăng đánh tới hướng trên mặt bàn.

Lấy Tông Thận lực lượng thuộc tính, một kích này nếu là rơi xuống thực chỗ, chỉ sợ một kích phía dưới liền có thể đem bàn dài cho đập nát.

Tê

"Ta chỗ này trong phòng coi như cái này một trương bàn dài. . ."

Tông Thận một bên hít vào một ngụm khí lạnh, một vừa hùng hùng hổ hổ vội vàng đứng người lên, bị lệch thân thể.

Để nhiễu sóng cánh tay phải vung đánh rơi vào khoảng không bên trên.

Lãnh chúa trong thành lũy đồ dùng trong nhà vẫn là lúc trước lãnh chúa lầu nhỏ bộ kia.

Chỉ là mỗi một lần thăng cấp về sau, những gia cụ này kiểu dáng cùng quy cách cũng sẽ phát sinh biến hóa.

Nếu là bị hủy, Tông Thận cũng không biết có thể hay không tại lần sau thăng cấp lúc phục hồi như cũ.

Hắn hiện tại xem như biết phục dụng 【  đặc cấp lực lượng trái cây 】 về sau tác dụng phụ có nhiều hố.

Tứ chi không chỉ có sẽ xuất hiện nhiễu sóng, mà lại cơ bắp sẽ còn bành trướng cùng xé rách.

Điều kỳ quái nhất chính là, nhiễu sóng sau tứ chi sẽ mất đi khống chế.

Hắn hiện tại đã không dám ngồi xuống.

Nhẫn thụ lấy cơ thể đau đớn, đứng ở phòng khách chỗ trống, cẩn thận khống chế thân thể, không cho nhiễu sóng cánh tay phải tiếp xúc đến bất luận cái gì vật phẩm.

Cứ như vậy sau nửa giờ, cánh tay phải nhiễu sóng dần dần tiêu trừ, cảm giác đau đớn giảm xuống, hắn lại lần nữa nắm giữ đối tứ chi khống chế.

Thế nhưng là phía sau lưng cơ bắp lại xuất hiện bành trướng tình huống.

Từ vai đến lưng cơ bắp bỗng nhiên bành trướng mấy lần.

Trực tiếp no bạo đay trong biên chế áo.

Cũng may 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 làm sáo trang chiến khải có thể tại trong phạm vi nhất định đối ngoại hình tiến hành điều tiết, sẽ không bị cơ bắp mở ra, cũng sẽ không trói buộc đến cơ bắp bành trướng.

Vì để phòng vạn nhất, Tông Thận dứt khoát trực tiếp đem trên người trang bị thoát sạch sành sanh.

Vạn nhất tiếp xuống cho dù tác dụng tại chân hoặc là cái nào đó không thể nói nói bộ vị vậy coi như không xong.

Mặc trên người mang không phải sáo trang hộ cụ cũng không nhất định có thể tự động điều tiết ngoại hình.

Ra ngoài cẩn thận, hắn mới đưa trang bị toàn bộ cởi xuống.

Lúc này Tông Thận phía sau lưng cơ bắp hở ra, làn da bị chống mỏng manh, có thể rõ ràng xem đến dưới da kia như là mạng nhện đồng dạng mao mạch mạch máu.

Tông Thận từ đầu đến cuối tại nhẫn thụ lấy đau đớn, cái này hai giờ với hắn mà nói chú định sẽ gian nan lại dài dằng dặc.

Nhưng là vì cái này 50 điểm lực lượng thuộc tính, hết thảy nhẫn nại đều là đáng giá.

Mà hắn ngoại trừ chịu đựng đau đớn bên ngoài, còn phải cẩn thận phòng bị cơ bắp mất khống chế khả năng tạo thành phá hư.

. . .

Sau một tiếng rưỡi.

Bên ngoài sắc trời đã bắt đầu tảng sáng.

Phía đông thành lâu bên ngoài, phương xa bầu trời tản ra màu xanh trắng vầng sáng.

Tông Thận mồ hôi đầm đìa ngã ngồi trên mặt đất.

Nhìn qua xuất hiện trước mặt nhắc nhở, lộ ra một cái mỏi mệt nụ cười.

【  đặc cấp lực lượng trái cây phục dụng hoàn thành 】

【  lực lượng tăng thêm cố định 】

Cực kỳ hiển nhiên, tiếp nhận trái cây mang tới tác dụng phụ, cũng là phục dụng một bước.

Đây là một đoạn gian nan nhưng lại không nguy hiểm đến tính mạng thể nghiệm.

Lúc này đã là sáng sớm hơn năm giờ.

Lại có không đến một cái giờ sắc trời liền muốn sáng lên.

Tại vừa rồi hai giờ bên trong, hắn trước sau kinh lịch cánh tay phải nhiễu sóng, lưng nhiễu sóng, bờ mông nhiễu sóng, chân trái nhiễu sóng.

Mỗi một lần nhiễu sóng qua đi, tương ứng bộ vị cơ bắp cuối cùng sẽ ra rung động thậm chí là tự động hoạt động tình huống, cảm giác như vậy cực kỳ kì lạ.

Ngoại trừ thống khổ bên ngoài, Tông Thận tại chịu đựng quá trình này về sau, đối với thân thể bắp thịt năng lực chưởng khống vậy mà tăng lên không ít.

Hắn phát hiện mình có thể khống chế đem lực lượng tập trung ở cái nào đó bộ vị.

Tập trung lực lượng về sau, tương ứng bộ vị cường độ, lực lượng, năng lực phòng ngự đều có thể tăng lên một mảng lớn.

Nhưng là tương ứng, thân thể tổng thể năng lực phản ứng cùng cường độ sẽ xuất hiện hạ xuống.

Tông Thận cực kỳ hình tượng đem loại này quá trình xưng là "Bổ sung năng lượng" .

Cụ thể còn cần tiến hành khảo thí mới có thể biết "Bổ sung năng lượng" tăng lên hiệu quả.

Loại biến hóa này cùng kỹ năng không quan hệ, hoàn toàn là phục dụng xong 【  đặc cấp lực lượng trái cây 】 về sau, Tông Thận tự hành phát hiện một loại tình huống.

Trải qua "Bổ sung năng lượng" bộ vị, sẽ mắt thường rõ ràng bành trướng một vòng.

Tại cái này thích hợp, hắn hành động năng lực, năng lực phản ứng, đều sẽ xuất hiện hạ xuống.

Điều này nói rõ lực lượng cũng không có gia tăng, chỉ là đơn thuần chuyển di.

Tông Thận cũng không biết đây có phải hay không là lực lượng trái cây tạo thành di chứng.

Tốt tại tình huống như vậy hắn có thể tự chủ khống chế.

Vì thế hắn còn hỏi thăm công lược module.

Đạt được đáp án rất đơn giản.

(cái này là một chuyện tốt)

Hắn lắc đầu, đưa tay xóa đi mồ hôi trán, chuẩn bị đợi đến có thời gian rảnh kiểm tra một chút "Bổ sung năng lượng" tình huống.

Loại tình huống này không thuộc về kỹ năng phạm trù, cũng không có minh xác số liệu bảng.

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa chỉ cần Tông Thận nắm giữ tác dụng của nó về sau, liền không tồn tại làm lạnh gông cùm xiềng xích.

Hắn có thể nếm thử cường hóa hai chân, nhìn xem sẽ hay không có càng cường hãn hơn chạy năng lực.

Còn có thể cường hóa cánh tay, tiến hành công kích cùng ném khảo thí.

Những này đều có thể ngày sau hãy nói, hiện tại hắn cần nhất là nghỉ ngơi.

Hô

Tông Thận thở ra một ngụm kéo dài khí tức, chậm rãi đứng dậy, đem trang bị đều thu hồi.

Hắn có thể cảm giác được toàn thân trên dưới cơ bắp đều xuất hiện đau nhức tình huống.

Giống như là vận động quá lượng về sau cơ bắp a-xít lac-tic chồng chất.

Cảm giác như vậy hắn đã hồi lâu không có trải nghiệm qua.

"Nhìn đến thân thể của ta hẳn không phải là trang giấy người. . ."

Tông Thận cúi đầu nhìn xem cường tráng thân thể.

Hắn tê dại trong biên chế áo đã trở nên rách mướp, còn thấm đầy mồ hôi.

Tại cái này bị một nửa theo hóa thế giới bên trong, Tông Thận một mực có một có loại cảm giác không thật.

Loại cảm giác này theo phủ xuống thời giờ ở giữa gia tăng mà dần dần giảm xuống.

Ban sơ loại cảm giác này đến từ thân thể sau khi bị thương, chỉ cần khôi phục HP liền có thể liên quan khôi phục thương thế..