Chương 586:: Cơ bắp "Bổ sung năng lượng" Luna biến hóa 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Chương 586:: Cơ bắp "Bổ sung năng lượng" Luna biến hóa 【  cầu đặt mua 】 【2 】

HP cái số này đại biểu ý nghĩa vậy mà vượt qua trạng thái thân thể bản thân.

Tiếp theo còn có cái cực kỳ trọng yếu nguyên nhân, đó chính là một nửa theo hóa về sau, thân thể tổng hợp trạng thái biến thành từ mấy lớn minh xác thuộc tính định nghĩa trị số.

Cái này khiến Tông Thận một lần cho là mình tại giáng lâm về sau liền biến thành nửa giả lập trạng thái trang giấy người.

Mà vừa rồi hắn tiếp nhận cơ thể thống khổ, đồng thời đối bắp thịt chưởng khống tăng lên về sau.

Loại kia giả lập cảm giác lập tức thấp xuống không ít.

Chí ít hắn có thể xác định, chính mình thân thể y nguyên thuộc về mình!

Tông Thận có chút thở hào hển, rời đi lãnh chúa thành lũy.

Tiến vào suối nước nóng trong phòng nhỏ ngâm cua.

Lại lần nữa đổi lại một kiện tê dại trong biên chế áo.

Đợi đến đi ra suối nước nóng phòng nhỏ về sau, cơ bắp đau nhức trạng thái đã hóa giải không ít.

Sắc trời cũng càng thêm sáng ngời lên.

"Đến trước giữa trưa, nhiều ít đến ngủ một lát. . ."

"Hôm nay liền không đọc sách. . ."

"Tình huống đặc biệt đặc thù đối đãi!"

Hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời, quyết định vẫn là ngủ một hồi vi diệu.

Đến giữa trưa lúc mười hai giờ, vòng thứ ba sóng nhiệt khiêu chiến liền muốn bắt đầu.

Vì ứng đối khiêu chiến, hắn nhất định phải bảo đảm mình có được một cái tốt đẹp trạng thái.

Tự nói vài câu về sau, hắn liền một lần nữa đi vào lãnh chúa thành lũy thành lâu bên trong.

Tại thành lũy bên ngoài trên đất trống, hắn thấy được Huyết Lang Gougat chính nắm lấy trường mâu luyện tập tài nghệ đánh lộn.

Nó bỏ đi màu đen thiết huyết chiến giáp cùng mặt nón trụ.

Lộ ra một đầu bẩn biện cùng mang theo răng nanh bốn múi miệng.

Huyết Lang Gougat thân thể cường tráng, không có bất kỳ cái gì thịt thừa, tràn đầy lực lượng mỹ cảm.

Duy nhất không hài hòa cũng chỉ có kia bốn múi miệng.

Trên trán của nó có một đạo rõ ràng ngang vết sẹo, song đồng hiện ra màu xám đen.

Làn da giống như là vảy cá giống như màu xám lớp biểu bì.

Chỉ từ bề ngoài mà nói, gia hỏa này cùng nhân loại vẫn là có rõ ràng khác biệt.

Mà lại làm dị thứ nguyên chiến sĩ, Tông Thận hi vọng nó tốt nhất đừng ở dân bản địa trước mặt bại lộ chân dung.

Nếu không có khả năng sẽ xuất hiện phiền phức.

Bất quá Huyết Lang Gougat tài nghệ đánh lộn xác thực cực kỳ cao.

Mỗi một kích đều gọn gàng mà linh hoạt, không mang theo bất kỳ động tác dư thừa nào.

Càng lưu loát phương thức công kích liền mang ý nghĩa sơ hở cùng thân thể tiêu hao cũng càng ít.

Chân chính cách đấu cùng chém giết không cần loè loẹt kỹ năng.

Cùng Tông Thận cái này chỉ hiểu được chặt chặt chặt nửa vời mãng phu so ra, Huyết Lang Gougat tuyệt đối coi là một vị kỹ nghệ siêu tuyệt thâm niên chiến sĩ.

Nó trong tay xương thép trường mâu tựa như là cá xương sống lưng đồng dạng, nắm chặt cực kì trường mâu, buông ra sau liền là sắt biên có thể chồng chất co vào.

Cả thanh xương thép trường mâu bị nó vung vẩy đến "Hô hô" rung động.

Đâm tới thời điểm, còn có thể phát ra phạm vi nhỏ "Âm bạo" .

Bất quá tựa hồ vì chiếu cố mọi người nghỉ ngơi, nó cố ý giảm bớt đâm tới động tác luyện tập.

"Là tộc trưởng đại nhân ."

Làm Huyết Lang Gougat nhìn thấy Tông Thận đi tới về sau, lập tức liền đình chỉ luyện tập.

Cổ tay rung lên, đem xương thép trường mâu dạo qua một vòng sau xử trên mặt đất.

Đối Tông Thận khẽ gật đầu thăm hỏi.

"Gougat, lãnh địa có chuyên môn chiến sĩ huấn luyện sân bãi."

"Ngươi có thể đi nơi nào tiến hành huấn luyện."

Tông Thận khẽ mỉm cười, đưa tay chỉ hướng lãnh chúa thành lũy phía nam, cũng chính là huấn luyện sân bãi vị trí, chỉ cần đi vào huấn luyện sân bãi tiến hành huấn luyện, liền có thể thu hoạch được nhất định điểm kinh nghiệm.

Phần này ích lợi thế nhưng là tại bên ngoài huấn luyện không có.

"Mà lại ta cảm thấy ngươi vẫn là mặc lấy chiến giáp tương đối tốt."

"Mặc giáp trạng thái mới là tiếp cận nhất thực chiến trạng thái."

Nghe Tông Thận lời nói, Huyết Lang Gougat ánh mắt lập tức nhìn về phía phía nam.

Dùng một cái tay khác nện một cái ngực, nghiêm túc hồi đáp.

"Thị tộc lớn lên người, ta hiểu được."

"Bất quá, làm ngài thân vệ, ta không muốn rời đi ngài quá xa."

Nó vậy mà cự tuyệt Tông Thận đề nghị.

Không thể không nói Predator trách nhiệm tâm cùng chiến sĩ vinh dự tinh thần thật đã sâu tận xương tủy.

Đã thấy Tông Thận khoát khoát tay, bước nhanh đi đến bên cạnh hắn vỗ vỗ Gougat bả vai.

Gia hỏa này thân cao gần hai mét, trọn vẹn so Tông mỗ cao hơn một cái đầu.

Bất quá Tông Thận đối với nó lại cũng không kiêng kị.

Hiện tại hắn lực lượng thuộc tính đạt đến 233 điểm.

Vượt qua Gougat gần 100 điểm.

Song phương tại thuộc tính trên chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Bất quá Huyết Lang Gougat có tài nghệ đánh lộn gia trì, chỉ từ thuộc tính để cân nhắc lực chiến đấu của nó cũng không nhất định chuẩn xác.

"Không cần lo lắng cho ta, giữa trưa đến đây nơi này tập hợp là được."

"Nói không ngươi tại sân huấn luyện bên trong còn có thể đụng phải thế giới này chiến sĩ."

Tông Thận giọng nói nhẹ nhàng nói.

Tại hắn hai lần cường điệu về sau, Huyết Lang Gougat cuối cùng đồng ý tiến về chiến sĩ huấn luyện sân bãi.

Đây là bởi vì nó đối Tông Thận nói tới "Thế giới này chiến sĩ" sinh ra hứng thú nồng hậu.

Lãnh địa bên trong hiện tại có hai tòa 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi 】.

Một hồi sẽ qua con liền đến các chiến sĩ luyện công buổi sáng thời gian, đến lúc đó Huyết Lang Gougat liền có thể cùng lãnh địa các chiến sĩ luận bàn một chút.

Bất quá lấy hắn thuộc tính tới nói, coi như là bình thường cấp năm chiến sĩ cũng không nhất định có thể đánh thắng được hắn.

Nhưng là để Gougat trước cùng các chiến sĩ khác nhóm rèn luyện rèn luyện tóm lại cũng là một chuyện tốt.

Ngoài ra, cũng coi là vì nó cung cấp một cái tích lũy kinh nghiệm thời cơ.

Vô tận đại lục rốt cuộc không phải khoa kỹ thế giới.

Nơi này chiến sĩ có kỹ năng cùng thuộc tính thiết lập.

Gougat nhất định phải dần dần quen thuộc thế giới này sinh hoạt cùng chiến đấu, mới có thể đem chiến lực của mình cho phát huy ra.

Tại Tông Thận gật đầu về sau, Gougat liền không nói hai lời mặc lên chiến giáp.

Predator nhất tộc chính là như vậy, trên dưới tôn ti cực kì nghiêm cẩn, nhưng lại không có quá nhiều lời khách sáo.

Mặc chỉnh tề về sau, nó cứ dựa theo Tông Thận chỉ thị hướng phía phía nam đi đến.

【  tổng hợp huấn luyện sân bãi 】 chiếm diện tích cực lớn, là trung tâm vòng phía nam bắt mắt nhất vài toà tiêu chí kiến trúc một trong, tin tưởng Gougat nhất định có thể thuận lợi tìm tới.

Coi như tìm không thấy cũng không quan hệ, Tông Thận ước gì nó cùng lĩnh dân nhóm tiếp xúc nhiều.

Dù sao cũng là đến từ dị thứ nguyên chiến sĩ, cho dù trải qua lãnh chúa hệ thống số liệu hóa ma đổi, cũng y nguyên cùng thế giới này dân bản địa có sự bất đồng rất lớn, càng sớm rèn luyện mới có thể càng sớm phát huy nó vốn có sức chiến đấu đến.

Tông Thận cho đưa mắt nhìn Huyết Lang Gougat rời đi, lúc này mới đạp vào bậc thang, về tới lãnh chúa thành lũy bên trong.

Cái giờ này con tất cả mọi người không có rời giường.

Đoán chừng phải đến sáu giờ rưỡi về sau mới có thể lục tục ngo ngoe rời giường.

Tông Thận trực tiếp lên tới lầu hai, đi vào phòng ngủ của mình cổng, đẩy cửa phòng ra đi vào.

Luna vẫn còn ngủ say, phát ra đều đều tiếng hít thở.

Trong phòng ngủ đất trống mang theo hương thơm.

Tông Thận đứng tại bên giường sờ lên cái cằm, nhìn xem ngủ say Luna không khỏi lộ ra vẻ suy tư.

Nói đến gần nhất Luna rõ ràng trở nên thích ngủ không ít.

Lúc đầu Luna thậm chí mỗi đêm chỉ cần ngủ hai đến ba giờ thời gian, nhiều thời gian hơn dùng để tắm rửa nguyệt mang.

Trước đó Tông Thận còn tưởng rằng là lẫm đông đến, nhiệt độ không khí rớt xuống nguyên nhân.

Thế nhưng là lẫm đông khiêu chiến kết thúc về sau, Luna y nguyên thích ngủ.

Mỗi ngày giấc ngủ thời gian thậm chí vượt qua chính mình.

Mặt mày của hắn gảy nhẹ, ánh mắt nhìn chăm chú Luna gương mặt.

Tra xét nàng kỹ càng thuộc tính.

Thuộc tính bên trong hết thảy đều rất bình thường.

Các hạng thuộc tính không chỉ có không có hạ thấp, còn có biên độ nhỏ mà tăng lên.

Bất quá tại cuối cùng công lược module nhắc nhở tổng kết bên trên, lại hiện ra ý vị sâu xa hai chữ.

(chúc mừng)

"Chúc mừng?"

Tông Thận vô ý thức lặp lại một lần.

"Tại sao muốn chúc mừng ta?"

(thời cơ chưa tới, có một số việc nói cho ngươi chỉ có thể tự loạn tay chân, trong đoạn thời gian này, làm ơn tất bảo vệ tốt Luna)

Công lược module hiếm thấy bán một cái cái nút.

Cái này khiến Tông Thận trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Đứng tại bên giường đưa mắt nhìn một lát sau, hắn cuối cùng vẫn nhẫn nhịn lại trong lòng hiếu kì.

Cúi người hôn một cái Luna cái trán, trở lại khác một bên bên trên giường trực tiếp nằm đi lên.

Mặc kệ kiểu gì, ngủ trước cái mấy giờ lại nói.

Mariel cùng Wenresa đều lý giải cái kia tùy tính làm việc và nghỉ ngơi.

Nếu là tám giờ không gặp được hắn liền sẽ riêng phần mình đi làm việc chính mình sự tình.

Tông Thận chuẩn bị chờ tỉnh ngủ về sau lại hướng bọn họ bàn giao nhiệm vụ.

Ngáp

Hắn chậm rãi ngáp một cái, đưa tay bắt lấy trong chăn Luna trơn mềm cánh tay, an tâm nhắm mắt lại, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp bên trong.

Không lâu sau đó, bên gối Luna liền mở mắt.

Ánh mắt của nàng lóe sáng, không có nửa điểm rã rời.

Nghiêng đầu nhìn xem Tông Thận gương mặt.

"Ta tin tưởng vững chắc, chung mạt vận mệnh sẽ bị sửa. . ."

"Ta. . . Không. . .  chúng ta một chắc chắn sẽ gặp được cuối cùng ánh rạng đông."

Luna nhẹ nói, giống như là nói một mình, lại giống là một loại tỏ tình.

Tại chú định tịch diệt kết cục bên trong, luôn có người sẽ trở thành chặt đứt tuần hoàn cái kia thanh lưỡi dao.

Nàng chắc chắn tín nhiệm Tông Thận, đồng thời nguyện ý vì hắn lao tới Sơn Hải.

"Tasiya, Aixia, Madeline, Mappel, Wenresa đại nhân, Mariel, Ải Nhân đại thúc, Colby, Favis. . ."

"Chúng ta sẽ bồi bạn, chứng kiến lấy ngài quật khởi. . ."

Thanh âm của nàng ôn nhu.

Ngủ say Tông Thận lại cũng chậm rãi khơi gợi lên khóe miệng..