Chương 587:: Ma năng cocacola, kế hoạch an bài 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 587:: Ma năng cocacola, kế hoạch an bài 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Tông Thận cái này ngủ một giấc cực kỳ an tâm.

Thẳng đến mười giờ sáng hơn phân nửa mới bị Luna tỉnh lại.

Hắn buồn ngủ duỗi người một cái, vốn định lại tham ngủ một hồi.

Bất quá cuối cùng vẫn chiến thắng ủ rũ, rời giường chuẩn bị nghênh đón hôm nay phần khiêu chiến.

Làm xong vòng thứ ba sóng nhiệt về sau, liền mang ý nghĩa khiêu chiến nguyệt tiến hành đến hồi cuối.

Đến tiếp sau cấp chiến lược phát triển kế hoạch cơ bản đều xếp tại khiêu chiến nguyệt chi sau.

Tại lần lượt khiêu chiến bên trong, Tông Thận thực lực không ngừng mà trưởng thành, lãnh địa nội tình cũng biến thành càng ngày càng thâm hậu.

Không thể không nói cùng loại dạng này bảy ngày giết khiêu chiến hình thức cho các lãnh chúa mang đến rất nhiều kỳ ngộ.

Đồng thời để các lãnh chúa có thể nhanh chóng trưởng thành.

Mỗi một cái khiêu chiến ở giữa đều rất chặt chẽ, một bên là điểm tích lũy dụ hoặc, một bên là khiêu chiến áp lực.

Hai bút cùng vẽ để các lãnh chúa học được thích ứng thế giới này, thích ứng khả năng gặp phải chiến đấu hoặc là ác liệt hoàn cảnh.

Nương theo lấy khiêu chiến kết thúc, điểm tích lũy liền là tốt nhất hồi báo.

Cũng có thể đem điểm tích lũy hiểu thành là một loại vạn năng tiền tệ.

Chỉ bất quá lãnh chúa hệ thống vĩ mô điều tiết khống chế lấy mỗi một lần hối đoái chủng loại.

Tổng kết lại lãnh chúa hệ thống hành vi liền là một câu: Tất cả mọi người có thể mạnh lên, nhưng là đến tại lãnh chúa hệ thống nắm chắc hạ mạnh lên!

Đồng thời, khiêu chiến kỳ cũng trệ chậm mỗi một vị lãnh chúa thăm dò thế giới tiến độ.

Xem như gián tiếp hóa giải dân bản địa cùng lãnh chúa ở giữa mâu thuẫn kích thích.

Đối với Tông Thận tới nói, khiêu chiến kỳ kết thúc liền mang ý nghĩa lãnh địa đại phát triển.

Đây chính là một cái tiêu hóa thu hoạch cơ hội tốt.

Hắn ngồi tại bên giường, suy nghĩ lung tung chạy không suy nghĩ.

Tại bối rối chưa tiêu thời điểm, suy nghĩ một chút những vấn đề này, luôn luôn có thể hữu hiệu giải lao.

Tựa như nào đó tác giả tại không muốn gõ chữ thời điểm, liền sẽ nhìn một chút trên điện thoại di động hai chữ số số dư còn lại, về sau hắn liền sẽ trở nên tinh thần gấp trăm lần.

Lúc này, Luna bưng cái chén đi đến.

Trong chén chứa nửa chén trong trẻo chất lỏng.

Thoạt nhìn như là nước sôi để nguội, nhưng là nước bên trong lại có sáng long lanh bọt khí nổi lên.

"Đại nhân, uống một chút tinh lực nước suối đi."

"Mariel sáng sớm hôm nay cũng làm người ta đem 【  tinh lực chi suối (tử sắc) 】 cho xây tạo tốt."

Luna đi vào bên giường ngồi xuống, đem cái chén đưa tới, chủ động giải thích một câu.

Nhìn đến Mariel đối với lãnh địa kiến thiết chú ý vượt ra khỏi Tông Thận đoán trước.

Tại hắn không có chủ động lời nhắn nhủ tình huống dưới, Mariel liền tự hành tra duyệt 【  kiến tạo 】 biến hóa.

Cái này 【  tinh lực chi suối (tử sắc) 】 là hắn tối hôm qua vừa dùng điểm tích lũy hối đoái hạn lượng kiến trúc.

Không nghĩ tới Mariel trước kia liền đắp kín.

Bởi vậy tỉnh ngủ về sau hắn vừa vặn có thể thử một lần tinh lực nước suối hiệu quả.

Hắn đối Luna gật gật đầu, tiếp nhận cái chén, ghé vào bên môi, trước nhấp một miếng.

Tinh lực suối nếm bắt đầu tư vị nhạt nhẽo, nhưng lại có nhảy nhót đường giống như đặc biệt cảm giác.

Những cái kia sẽ lấp lóe bọt khí cửa vào liền bắn ra.

Cái này tinh lực nước suối ngoại trừ nếm bắt đầu không ngọt bên ngoài, lại có mấy phần mập trạch Cocacola cảm giác.

"Có chút ý tứ. . ."

Tông Thận bưng chén lên, nhìn xem nước suối bên trong chìm nổi lấp lóe bọt khí.

Hắn 【  thị trường 】 bên trong đã thật lâu không có sửa cũ thành mới.

Mua bán vẫn là chút ít 【  Nguyệt Chi Thánh Thủy 】 tăng thêm chút ít Ải Nhân đại thúc xuất phẩm luyện tập trang bị.

Treo bán đầu to là quặng mỏ sản xuất các loại khoáng vật tài nguyên cùng một chút ma pháp cấp thấp bảo thạch.

【  Nguyệt Chi Thánh Thủy 】 giá cả đã hướng tới ổn định, so với lúc trước tiện nghi không ít.

Nhưng là y nguyên thuộc về Tông Thận độc nhất vô nhị kinh doanh, trước mắt 【  thị trường 】 bên trong chưa có lãnh chúa có thể có được 【  Nguyệt Thần suối (màu cam) 】 đối với cái khác lãnh chúa mà nói, muốn thu hoạch được 【  Nguyệt Lượng suối 】 có lẽ không khó, muốn gặp được ác ma thợ săn tàn hồn cũng có khả năng, nhưng là đem hai người hợp nhất, biến thành truyền thuyết cấp đặc thù kiến trúc 【  Nguyệt Thần suối 】 vậy coi như không dễ dàng.

Hai cái tỉ lệ nhỏ nhân tố tổ hợp lại với nhau, mới có thể thành tựu ra 【  Nguyệt Thần suối 】 đến.

Trước mắt hắn 【  Nguyệt Chi Thánh Thủy 】 y nguyên rất được hoan nghênh.

Mỗi ngày Mariel sẽ căn cứ 【  Nguyệt Thần suối 】 sản lượng xét treo bán một chút đi lên.

Cơ hồ mỗi một lần treo bán tốt về sau đều sẽ trong vòng mười phút bán sạch.

Đối với các lãnh chúa tới nói, 【  Nguyệt Chi Thánh Thủy 】 hiệu quả đối với các loại chữa thương dược tề tới nói y nguyên có rất lớn ưu thế.

Rốt cuộc nó thế nhưng là hiếm thấy "Ba bổ" nước suối.

Lúc trước Tông Thận liền là dựa vào 【  Nguyệt Thần nước mắt 】 cùng 【  Nguyệt Chi Thánh Thủy 】 tích lũy lãnh địa phát triển món tiền đầu tiên.

Như vậy trong tay cái này chén tinh lực suối cũng có cực lớn thao tác không gian.

Nhất là tại lãnh chúa càng ngày càng giàu có hiện tại.

Công hiệu cũng không hoàn toàn cùng giá trị móc nối.

"Nếu như thêm điểm mật ong, thêm điểm nước đường, thêm điểm thảo dược nước. . ."

"Như vậy tinh lực suối khẩu vị chẳng phải là có thể tiếp cận cocacola?"

"Thế giới này xuất phẩm cocacola, có thể gọi là ma năng cocacola!"

Tông Thận ánh mắt sáng lên, lập tức nghĩ đến một cái cơ hội buôn bán.

So sánh 【  Nguyệt Thần suối 】 【  tinh lực suối (tử sắc) 】 hiển nhiên muốn càng dễ dàng thu hoạch được.

Mà lại cocacola ở Địa Cầu bên trong có thâm hậu quần chúng cơ sở.

Nếu là Tông Thận thật sự có thể phục khắc ra cocacola đến, dù là khẩu vị chỉ có năm sáu phần tương tự cũng tuyệt đối sẽ gây nên các lãnh chúa tranh mua.

Tông Thận nghĩ tới đây, lần nữa bưng chén lên uống một hơi cạn sạch.

Yên lặng cảm thụ được lấp lóe bọt khí ở trong miệng bắn ra cùng nhảy vọt.

Hắn bối rối cũng tại bất tri bất giác bên trong quét sạch sành sanh.

"Đến làm cho Clarissa nghiên cứu một chút."

"Cao cấp Dược tề sư nhiệm vụ thứ nhất, phục khắc cocacola!"

Tông Thận sở dĩ sẽ sinh ra chế tạo "Cocacola" ý nghĩ như vậy, ngoại trừ tinh lực suối đặc biệt bọt khí cảm giác bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì cao cấp Dược tề sư Clarissa Teresa gia nhập.

Phải biết Địa Cầu bên trong "Cocacola" sớm nhất là một loại khỏi ho nước đường.

Mặc dù Clarissa không có uống qua cocacola, nhưng là Tông Thận chỉ cần miêu tả ra đại khái khẩu vị, để nàng làm nhiều một chút hàng mẫu là được, dù sao cũng không cần hoàn mỹ phục khắc.

Hắn gần nhất chỉ lo nhổ dân bản địa lông dê, nhiều ít không để ý đến nhổ lãnh chúa lông dê tầm quan trọng.

Hiện tại là thời điểm đem môn này "Tay nghề" cho một lần nữa nhặt lên.

Nghĩ tới đây, Tông Thận tinh thần đại chấn.

Cao cấp Dược tề sư giúp hắn làm cocacola, cao cấp nông nghệ sư giúp hắn trồng khoai lang.

Về phần cao cấp công trình sư cùng cao cấp thợ rèn không có việc gì có thể giúp hắn chơi đùa chơi đùa "Thực trang sư thứu máy bay ném bom" "Ma năng chiến xa" "Ma nhãn Gatling" loại hình.

Không được nữa liền để Huyết Lang Gougat đem chiến giáp thoát, cho bọn hắn nghiên cứu một chút!

Ma năng khoa học kỹ thuật không đủ, dị tinh khoa học kỹ thuật đến góp.

Hắn nhanh nhẹn xoay người xuống giường, mặc tốt nguyên bộ trang bị cùng Luna cùng nhau xuống lầu, đi tới lãnh chúa thành lũy đại sảnh bên trong.

Hắn hiện tại muốn làm chuyện thứ nhất liền là để Mariel đến đây, hướng nàng bàn giao một chút phát triển cùng kiến thiết công việc, đồng thời chuyển giao một chút cần cất giữ trong trong rương trữ vật vật phẩm.

Tiếp theo liền kia mới gia nhập lãnh địa ba vị cao cấp nhân tài, Tông Thận phân biệt có nhiệm vụ cần giao cho bọn hắn.

Cuối cùng còn phải kêu lên Colby, Favis đến nhận lấy tiến giai sách cùng 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】.

Hoàn thành binh chủng tiến giai cùng tư chất cải thiện về sau, bọn hắn sẽ bị Tông Thận ban cho 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 ưu tiên chính thức chuyển hóa làm lãnh địa bên trong anh hùng cấp nhân tài.

Trước mắt tay của hắn bên trong liền vẫn còn dư lại hai phần 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】.

Bất quá không bao lâu hắn liền có thể có nhiều hơn tử sắc linh hồn.

Chỉ cần có 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】 tin tưởng rất nhanh liền có đầy đủ linh hồn.

Trước đó liên tục hai lần hoàn thành đột phá tính hành vi để hắn thu được năm viên 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】.

Lại thêm nguyên lai còn lại một viên, Tông Thận hết thảy có còn có sáu cái 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 cái này mang ý nghĩa chỉ cần thời cơ chín muồi, hắn liền có thể thoải mái mà tiến giai ra sáu vị anh hùng cấp nhân tài.

Về phần lựa chọn ai trở thành anh hùng cấp nhân tài, hắn tâm bên trong kỳ thật sớm đã có tính toán.

Hắn lấy ra thông tin thủy tinh, bắt đầu liên lạc Mariel cùng Wenresa.

Thuận tiện để nàng đem Favis bọn hắn cho một khối mang tới.

Thủy tinh rất nhanh liền liên thông, lúc này Mariel ngay tại lãnh địa đông bắc phương hướng bố trí mới phòng ngự ma trận, Tông Thận đêm qua đổi 144 tòa tháp phòng ngự, đầy đủ đem lãnh địa phòng ngự trình độ tăng lên một cái cấp bậc.

Mariel tại sáng sớm thời điểm liền phát hiện 【  kiến tạo 】 liệt biểu biến hóa.

Đây đối với nàng vị này tiểu công làm cuồng tới nói, quả thực là một cái tin tức vô cùng tốt.

Kết quả là sáng sớm liền gọi tới Howie cùng cái khác hậu cần anh hùng, mang theo hơn mười vị nông phu bắt đầu xây dựng rầm rộ, trước tiên đem các loại nước suối cùng Đồ Đằng kiến tạo bắt đầu.

Sau đó lại đem công xưởng kiến tạo tại tây nam phương hướng khu công nghiệp bên trong, đem như là 【  cấp bốn hai tầng quán rượu 】 kiến tạo đến đông bắc phương hướng khu buôn bán bên trong..