Chương 587:: Ma năng cocacola, kế hoạch an bài 【  cầu đặt mua 】 【2】

Chương 587:: Ma năng cocacola, kế hoạch an bài 【  cầu đặt mua 】 【2】

Về phần những cái kia 【  trung cấp ruộng tốt 】 tạm thời không kiến tạo, nhưng cũng đại khái quy hoạch vị trí.

Có thể nói từ buổi sáng đến bây giờ Mariel liền không có ngừng qua.

Lúc này nàng lại một lòng nhào vào phòng ngự ma trận bên trên.

Nghiêm chỉnh mà nói Mariel cũng coi là lãnh địa kiến trúc quy hoạch người.

Phòng ngự ma trận ý nghĩ này chính là từ Tông Thận đưa ra, lại trải qua nàng áp dụng hoàn thiện.

Cho nên nàng đối lãnh địa bên trong phòng ngự trống chỗ có thể nói rõ như lòng bàn tay.

Xây dựng tháp phòng ngự dưới cái nhìn của nàng tựa như là vá víu đồng dạng.

Đạt được Tông Thận thông tri về sau, Mariel lập tức lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp thay đi bộ, thông tri ba vị cao cấp nhân tài cùng Colby cùng Favis.

Tại hơn mười phút sau chạy về lãnh chúa thành lũy.

Nàng cùng Wenresa hùng hùng hổ hổ mang theo đám người tiến vào thành lũy bên trong hướng Tông Thận đưa tin.

"Đại nhân, người đều đến đông đủ."

Hai nữ dẫn đầu đối Tông Thận khom mình hành lễ, Mariel khuôn mặt đỏ bừng mang theo ý cười.

Cái trán có một tầng lốm đốm mồ hôi, dính lấy một tia nàng tóc cắt ngang trán.

Vì lãnh địa kiến thiết cùng phát triển, Mariel đã không để ý đến hình tượng của mình.

Tông Thận đối Mariel về chi lấy một cái khẳng định mỉm cười.

Tiếp lấy ánh mắt lướt ngang, đảo qua tất cả mọi người, tựa hồ tại xác nhận nhân viên phải chăng đến đông đủ.

Những người khác cũng duy trì khom mình hành lễ tư thái.

Chỉ có Địa Tinh công trình sư Buckland Ironhand không an phận vặn vẹo uốn éo cái mông.

Đối với tính nôn nóng mà nói, dạng này lễ nghi thật sự là quá mức lãng phí thời gian.

Nó hiện tại hận không thể ôm mỗi thời mỗi khắc đều tiến vào 【  Hám Địa Giả chiến xa 】 bên trong, tỉ mỉ đi thưởng thức nó cơ cấu, nghiên cứu công nghệ của nó mới tốt!

Tông Thận ngồi tại bàn dài đầu tiên bên trên, nhẹ nhàng phất phất tay, chỉ chỉ bàn dài cái khác chỗ ngồi.

"Mọi người ngồi xuống trước đã."

"Ta có nhiệm vụ cùng sự tình phân biệt muốn bàn giao các ngươi."

Nghe được lãnh chúa đại nhân lên tiếng, đám người tự nhiên không dám thất lễ.

Nhao nhao theo thứ tự nhập tọa.

Mariel ngồi tại Tông Thận bên tay phải, Wenresa thì mang theo Colby cùng Favis thì ngồi tại Tông Thận bên tay trái.

Về phần kia ba vị mới gia nhập cao cấp nhân tài lượn quanh một chút, ngồi ở Mariel bên người.

Bên phải đại biểu hậu cần, bên trái đại biểu chiến sĩ, lộ ra phân biệt rõ ràng.

Tông Thận hai tay khoanh, chống đỡ ở trên bàn ánh mắt trở nên nghiêm túc một chút.

Hắn trước quay đầu nhìn về phía Mariel.

"Mariel, kiến tạo bên trong mới tăng kiến trúc bản vẽ, ngươi xét an bài kiến thiết."

"Tháp phòng ngự nhất thiết phải vào hôm nay bên trong an trí hoàn tất."

"Đám kia trung cấp ruộng tốt có tác dụng lớn khác, ta chuẩn bị chế tạo lãnh địa chuyên môn nông nghiệp khu."

"Cụ thể công việc qua mấy ngày lại thảo luận."

"Mặt khác, một hồi liền thông tri Howie, mang theo một đội Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ tiến về quặng mỏ."

Tông Thận nói đến đây từ trữ vật ô bên trong lấy ra một cái túi rách, đặt ở Mariel trước mặt.

Đúng là hắn trước đó từ điểm tích lũy rút thưởng bên trong đạt được 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】.

"Đó là cái dung lượng kinh người không gian trữ vật đạo cụ."

"Đợi chút nữa cùng một chỗ giao cho Howie."

"Để hắn thông tri Dutra, sau này khoáng thạch liền không cần lại dùng Phụ Trọng giả cơ giáp vận chuyển."

"Hết thảy dự trữ tại khu mỏ quặng trong kho hàng, cách mỗi ba ngày thời gian, liền để Howie mang theo không gian trữ vật đạo cụ thống nhất thu lấy một lần, sử dụng hết về sau nhớ kỹ đem cái này túi lớn để vào lãnh địa rương trữ vật."

"Tại một ít thời điểm, có lẽ ta cũng cần nó."

Tông Thận ngữ khí bình ổn nói xong, Mariel lúc này mới gật gật đầu, đem túi lớn thu vào.

Lúc này Tông Thận lại quay đầu nhìn về phía Wenresa.

"Wenresa, ta cần ngươi đi một chuyến hùng sư kỵ sĩ trụ sở di tích."

"Tại cửa vào di tích bên trái rừng cây bên trong còn có mười bốn vị cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng hai vị cấp sáu Kim Sư Khô Lâu kỵ sĩ."

"Để Tasiya điều khiển tinh phi thuyền, nàng biết lộ tuyến."

"Vì để phòng vạn nhất, trước liên hệ sư thứu tổ phương diện, mang lên Ưng Tướng cùng ba đầu Thống Lĩnh cấp sư thứu, bảy con đội trưởng cấp sư thứu tùy hành."

"Trở về lúc liền để Ưng Tướng mang theo sư thứu trực tiếp đóng tại quặng mỏ phụ cận núi rừng."

"Vừa vặn Sitano thôn Hạt Vĩ Hổ lồng cũng đắp kín, đến lúc đó có thể để Phi Hổ cùng Ưng Tướng thay quân."

"Địa Tinh phi thuyền đã tồn nhập trong rương trữ vật, ngươi đi tự hành nhận lấy đi."

Tông Thận hướng Wenresa cũng bàn giao một cái nhiệm vụ.

Đó chính là tiếp về Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Lấy Địa Tinh phi thuyền tốc độ đến một lần một lần cần gần thời gian một ngày.

Vừa vặn có thể đuổi tại sóng nhiệt khiêu chiến kết thúc trước trở về.

Trước đó tại rừng cây bên trong, Tông Thận lúc đầu nghĩ trực tiếp sử dụng 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn 】 trực tiếp đem Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cho mang tới.

Bất quá truyền tống quang môn độ cao tương đương với năm tầng lầu.

Mà lại tại truyền tống môn mở ra về sau, sẽ còn tản ra hào quang màu xanh nước biển.

Mở ra về sau, truyền tống môn đem tồn tại năm phút đồng hồ lâu.

Mặc dù lúc ấy Bezos nam tước tâm tư đều đặt ở bên trong di tích.

Nhưng ở tại di tích bên ngoài, hắn y nguyên an bài một chi cấp bốn Cường Kích du hiệp phụ trách tuần tra.

Truyền tống quang môn dị trạng tuyệt đối chạy không khỏi du hiệp nhóm con mắt.

Lấy cấp bốn du hiệp nhanh nhẹn tốc độ, hai phút đồng hồ bên trong liền có thể đuổi tới truyền tống môn vị trí.

Đến lúc đó thế tất liền sẽ gây nên Bezos nam tước hiểu lầm.

Mà Địa Tinh phi thuyền mặc dù chậm, nhưng là thắng ở an ổn.

Cho nên khi đó hắn mới có thể để Tasiya trước bảo trì tầng trời thấp phi hành, đè ép ngọn cây bay khỏi nơi này, liền có thể tránh cho bị du hiệp cùng ngư nhân nhóm phát hiện ra.

Lần này hắn y nguyên lựa chọn để Wenresa cùng Tasiya lái Địa Tinh phi thuyền tiến về.

Truyền tống môn chỉ có một cái, chính hắn cũng cần sử dụng.

Cái đồ chơi này thế nhưng là để đại bộ phận nhanh chóng vào sân thiết yếu vật phẩm.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Ta lập tức liền đi liên hệ nàng Seira."

Wenresa đứng người lên, đối Tông Thận khom người thăm hỏi.

"Đi thôi, chú ý an toàn."

"Trước thông tri sư thứu tổ trú quân, để Ưng Tướng xuất phát, tốc độ của bọn nó càng nhanh."

"Các ngươi tại lĩnh phương bắc hướng tụ hợp, để tránh sư thứu nhóm phát hiện Phi Hổ."

Tông Thận nghĩ nghĩ lại bổ sung một chút chi tiết.

Wenresa gật đầu lắng nghe, tiếp lấy một tay xoa ngực thi lễ một cái liền chậm rãi rời đi lãnh chúa thành lũy.

Cái này Mariel cũng chuẩn bị đứng dậy, lại bị Tông Thận đưa tay ngăn lại.

"Mariel ngươi đừng vội, một hồi còn có chuyện cần ngươi hiệp trợ."

Nghe được hắn nói như vậy, Mariel thần sắc lại lần nữa trở nên đoan chính bắt đầu.

Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía ngồi ở một bên tự nhiên Druid Salome Linyu, cao giọng nói.

"Salome, hôm nay nhiệm vụ của ngươi liền là bồi dưỡng khoai lang dây leo."

"Ta sẽ để Mariel đem Nhị Nha cùng Tiểu Bình điều cho ngươi."

"Tại nông dã chi tháp phạm vi bên trong, ngươi có thể chỉ định một khối khu vực cất đặt cao cấp ruộng tốt."

"Ngoài ra, cái này 【  sinh cơ chi đằng mộc rương 】 cũng giao cho ngươi."

"Cụ thể phương pháp sử dụng để Mariel nói cho ngươi."

"Nơi này còn có một viên 【  tê liệt dây leo chi chủng 】 cũng từ ngươi phụ trách."

Tông Thận lấy ra có thể cường hóa thực vật hạt giống đằng mộc rương, thuận mặt bàn đẩy lên tự nhiên Druid trước mặt, lại ném ra một viên đậu tằm giống như hạt giống.

Bởi vì cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, nông nghiệp phương diện an bài khẳng định đến giao cho Salome Linyu vị này cao cấp nông nghệ sư.

Chỉ thấy thân hình cao lớn tự nhiên Druid lập tức đứng dậy, tiếp nhận 【  tê liệt dây leo chi chủng 】 cùng 【  đằng mộc rương 】 đối Tông Thận khom mình hành lễ.

Hắn cúi đầu nhìn một chút viên kia hạt giống, lại ngẩng đầu trầm ngâm nói. w.

"Đại nhân. . ."

"Ngài thành lũy ngoài có một gốc tri thức cổ thụ."

"Có lẽ. . .  ta nghĩ ta có thể giúp ngươi chăm sóc nó!"

Salome Linyu chủ động xin đi nói.

Tông Thận nghe vậy ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lộ ra một cái cao thâm nụ cười.

"Không cần phải gấp, về sau ngươi có cơ hội có thể chăm sóc cổ thụ."

"Việc cấp bách nhất định phải ưu tiên bồi dưỡng khoai lang dây leo cùng tê liệt dây leo."

"Ta cho phép ngươi cân đối hết thảy tài nguyên."

"Để cho an toàn, Mariel ngươi dứt khoát dẫn người đem nông dã chi tháp dời đến lãnh chúa thành lũy phụ cận đi."

Tông Thận nói nói vừa nhìn về phía Mariel, cái sau lập tức gật đầu, biểu thị mình minh bạch.

Salome Linyu cũng chưa nhiều lời, cũng được một cái xoa ngực lễ liền ngồi xuống.

Đón lấy, Tông Thận vừa nhìn về phía cao cấp Dược tề sư Clarissa Teresa.

"Clarissa, ta cần ngươi vì ta nghiên cứu một cái đặc thù dược tề. . ."

Tông Thận ngữ khí bên trong hiếm thấy mang tới vẻ hưng phấn.

"Dược tề. . ."

"Ngài trước tiên cần phải nói cho, ngài cần có như thế nào hiệu quả?"

Clarissa có chút nhíu mày, lãnh địa quy mô ngoài ý liệu tiểu, các loại công xưởng cùng chế dược phòng cũng không hoàn thiện, càng là không có thành phim dược điền.

Phải biết cao cấp Dược tề sư thường thường sinh động tại cự thành bên trong.

Dạng này tương phản để nàng trong lòng không vui.

Tông Thận thái độ đối với nàng không thèm để ý chút nào, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười, chủ động đứng người lên, đối Clarissa làm cái mời động tác tay..