Chương 588:: Cao cấp nhân tài an bài, Tà Nhãn Gatling kế hoạch 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 588:: Cao cấp nhân tài an bài, Tà Nhãn Gatling kế hoạch 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Tông Thận đi đầu một bước đi ra lãnh chúa thành lũy, thuận bậc thang đi tới thành lũy trong viện.

Sau lưng Clarissa cũng đành phải đứng dậy, đi theo Tông Thận rời đi.

Mariel bọn người ngồi tại bàn dài bên cạnh cùng nhìn nhau, nhưng không có lên tiếng.

Trải qua mấy lần thăng cấp về sau, thành lũy sân nhỏ rất là rộng rãi.

Chung quanh bị càng phát ra cao ngất dày đặc thành lâu chỗ vờn quanh.

Lãnh địa bên trong nước suối loại kiến trúc đều được an trí tại trong viện.

Thậm chí Tông Thận còn chuẩn bị để Salome đem khoai lang dây leo bồi dưỡng ruộng cũng thả trong sân tiến hành.

Vô luận từ vị trí địa lý vẫn là năng lực phòng ngự tới nói, nơi này đều là toàn bộ lãnh địa bên trong chỗ an toàn nhất, bốn phía đều có phòng ngự ma trận bố khống, còn có tuần phòng Lang Kỵ Binh cùng tuần tra chó.

Nơi này làm lãnh địa khu trung tâm, phần lớn phòng ngự ma trận khu vực phòng thủ đều lại ở chỗ này có chỗ trùng điệp, có thể nói là vạn chúng chú mục địa phương.

Tuần tra chó cùng tháp canh đều tự mang chân thị chi nhãn, hợp thành một cái kín không kẽ hở mạng lưới phòng ngự.

Ngoài ra, khu trung tâm càng là ở vào nghiêm mật giám sát bên trong.

Đỉnh đầu có 【  Khung Đính Chi Kiếm 】 tuần tra, hậu phương càng là có 【  Lôi Vực kỳ quan 】 tọa trấn.

Dòng người dày đặc kia vài toà huấn luyện sân bãi, 【  ma pháp điện đường 】 【  thư viện 】.

Giờ này khắc này, ở trong viện vốn có 【  Nguyệt Thần giếng (màu cam) 】 cùng 【  Ma Lực Giếng (tử sắc) 】 bên ngoài, lại tăng thêm ba tòa nước suối hình kiến trúc, theo thứ tự là 【  lực lượng chi suối (tử sắc) 】 【  tinh lực chi suối (tử sắc) 】 【  mau lẹ nước suối (tử sắc) 】.

Toàn bộ đến từ tối hôm qua điểm tích lũy hối đoái, Mariel tại sáng sớm hôm nay liền đem bọn chúng cho kiến tạo ra được.

Những này nước suối phân biệt mang theo khác biệt công hiệu, chính đang chậm rãi cốt cốt chảy xuôi, lấy suối lưu hình thức tụ tập đến nước suối ổ đá bên trong.

Nhìn thấy những này nước suối về sau, Clarissa trên mặt nguyên bản vẻ mặt cứng ngắc cũng dịu đi một chút.

Rất nhiều cao cấp dược tề đều sẽ dùng trân quý nước suối làm nguyên vật liệu.

Nhìn đến Tông Thận đúng là chân tâm thật ý muốn chế tác một cái dược tề.

Tông Thận đi thẳng tới 【  tinh lực chi suối (tử sắc) 】 bên cạnh.

Ổ đá bên trong ước chừng có một chén nhỏ lượng nước.

Tinh lực nước suối bên trong lấp lóe bọt khí không ngừng mà toát ra, sau đó bắn ra yếu ớt lấp lóe sau vỡ tan, nhìn ngược lại là thật có mấy phần bọt khí nước cảm giác.

Hắn đưa tay chỉ hướng nước suối, quay đầu đối Clarissa nói.

"Đây là tinh lực nước suối, uống về sau có thể khôi phục tinh lực."

"Ta cần ngươi lấy nó là nguyên vật liệu, chế tạo ra một cái đồ uống đến?"

Nghe được Tông Thận lời nói, Clarissa nhìn thoáng qua nước suối, lại ngẩng đầu nhìn một chút Tông Thận.

Dùng giọng nghi ngờ hỏi: "Đồ uống?"

Nhìn thấy bộ dáng của nàng, Tông Thận vỗ nhẹ trán của mình.

Kém chút quên thế giới này cũng không có "Đồ uống" từ ngữ này.

Mặc dù có rượu, có nước trái cây, nhưng không có đồ uống thuyết pháp này.

Thế là Tông Thận một lần nữa tổ chức một chút ngôn ngữ, bổ sung nói.

"Liền là một loại kì lạ rượu."

"Khẩu vị của nó rất đặc thù, mang theo vị ngọt và bọt khí cảm giác, còn có nhục quế cùng chanh mùi thơm. . ."

"Sau khi uống xong sẽ cảm thấy sảng khoái vô cùng."

"Nếu như trước đó tiến hành ướp lạnh, miệng của nó cảm giác sẽ tốt hơn "

Tông Thận nhớ lại một chút liên quan tới cocacola hương vị, tận lực dùng thông tục dễ hiểu miêu tả.

Tại vô tận đại lục bên trong là có nhục quế cùng chanh, hắn từng tại 【  thị trường 】 trông được gặp có lãnh chúa treo bán qua, về phần cà phê bởi vì loại vật này, liền không tại sự miêu tả của hắn bên trong, nói Clarissa cũng nghe không hiểu.

Một bên cao cấp Dược tề sư Clarissa nghe xong Tông Thận yêu cầu về sau, thần sắc trở nên cổ quái.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Ta chỉ là một vị Dược tề sư, cũng không phải là thợ nấu rượu."

"Xin thứ cho ta không cách nào làm được. . ."

Nàng vậy mà trực tiếp cự tuyệt Tông Thận yêu cầu.

Mà lại cự tuyệt đến gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Cái này khiến Tông Thận không khỏi nhíu mày.

Nói đến, gần nhất độ trung thành thiết lập tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Thời điểm trước kia coi như hắn nói lên yêu cầu để lĩnh dân cảm thấy khó xử, đối phó cũng sẽ làm theo mới là.

Huống chi Clarissa Teresa bị chiêu mộ ra lúc ban đầu độ trung thành cũng không thấp, đạt tới 80 điểm trị số trình độ, nhưng nàng lại rõ ràng không giống Salome hoặc là Ironhand Buckland như vậy hiền hoà.

Đến tột cùng là bởi vì tính cách khác biệt, vẫn là độ trung thành thiết lập biến hóa, hoặc là nguyên nhân khác, tạm thời còn không cách nào ra kết luận.

Nghĩ tới đây, Tông Thận thần sắc cũng lập tức trở nên nghiêm túc một chút.

Hắn nâng tay phải lên, duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng lắc lắc.

"Không, ngươi có thể làm được."

"Ta cần ngươi lấy tinh lực nước suối là nguyên vật liệu, bảo đảm thành phẩm không chỉ có riêng có phong vị, hơn nữa còn có thể giữ lại nó khôi phục tinh lực hiệu quả."

"Mà khẩu vị của nó chính là ta vừa rồi miêu tả."

"Vô luận như thế nào, ta cần ngươi gần đây bắt đầu tay nghiên cứu."

"Không cần tiến hành đại quy mô sản xuất hàng loạt, bởi vì nước suối có hạn, ngươi chỉ cần chỉ có thể là đích xác định ra phối phương là đủ."

"Làm ra hàng mẫu để cho ta tự mình nhấm nháp."

Tông Thận ngữ khí trở nên kiên quyết một chút, không còn dùng hỏi thăm câu, mà tất cả đều là câu trần thuật.

Rất có một loại "Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy" bá đạo.

Lời nói đều nói đến cái này phân thượng, Clarissa coi như không tình nguyện cũng chỉ có thể trước đáp ứng.

Chỉ thấy nàng khẽ gật đầu, làm một cái xoa ngực lễ.

"Như ngài mong muốn, Clarissa đem hết sức nỗ lực. . ."

Tông Thận biểu lộ lúc này mới hơi dịu đi một chút, nhẹ nhàng gật đầu.

"Cực kỳ tốt, như vậy cái này sự tình liền giao cho ngươi."

"Trong hôm nay lãnh địa bên trong liền sẽ đắp kín trung cấp chế dược phòng, ta hi vọng ngươi lập tức hành động."

"Cần có vật liệu có thể chuyển cáo Mariel, cái này viên thông tin thủy tinh cho ngươi, Mariel số hiệu là số 6 là Mariel."

Tông Thận lấy ra một viên thông tin thủy tinh giao cho nàng, hiển nhiên đối với ma năng cocacola kế hoạch ký thác kỳ vọng cao.

Clarissa tiếp nhận thủy tinh, khom người lần nữa hành lễ.

Lúc này Tông Thận thì trực tiếp quay người, đi hướng rừng lãnh chúa thành lũy, đạp trên bằng đá bậc thang về tới thành lũy đại sảnh bên trong.

Phía sau hắn Clarissa cũng nắm chặt thủy tinh, cúi đầu một bên nghĩ ngợi, một bên đi theo hắn.

Đại sảnh bên trong, đám người y nguyên ngồi ngay ngắn ở tại chỗ.

Tông Thận trở lại thượng thủ vị ngồi xuống, Clarissa cũng ngồi về tại chỗ bên trên.

Lúc này, Tông Thận lại đưa ánh mắt về phía Ironhand Buckland.

Đám người cũng không biết hắn đến tột cùng cùng Clarissa nói cái gì.

Tại trở về thành lũy đại sảnh về sau, Tông Thận biểu lộ liền trở nên nghiêm túc rất nhiều.

Đón hắn quăng tới ánh mắt, cuối cùng sẽ có không hiểu cảm giác áp bách.

Nhất là lúc này bị hắn nhìn chăm chú Địa Tinh công trình sư.

Giàu có áp lực ánh mắt để hiếu động nó nhịn không được nhẹ trật một chút cái mông, tiếp lấy cổ họng chấn động một cái, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Ngay lúc này Tông Thận chậm rãi mở miệng.

"Thiết Tử, ta cũng có nhiệm vụ rất trọng yếu muốn giao cho ngươi."

"Trong khoảng thời gian này ngươi đem hiệp trợ Ải Nhân đại thúc nghiên cứu phun khí thực trang."

"Cụ thể đến tiệm thợ rèn ngươi liền sẽ biết."

"Ngoài ra, máy móc công xưởng sẽ tại hôm nay bên trong kiến tạo hoàn thành."

"Ta còn có khác một vật cần ngươi đến tiến hành nghiên cứu."

Tông Thận ngữ khí hơi nhanh nói.

Ironhand Buckland đầu nhanh chóng chuyển động, kiệt lực không để cho mình bỏ qua Tông Thận nói mỗi một câu nói.

"Thực trang khoa học kỹ thuật là cái gì?"

Nó cơ hồ thốt ra mà hỏi thăm.

"Một loại ma năng khoa học kỹ thuật, nhưng nó có thể cùng ma thú đem kết hợp!"

"Hàng mẫu cùng kế hoạch đều tại Ải Nhân đại thúc nơi nào."

Tông Thận cười hồi đáp, hắn thích Địa Tinh công trình sư loại này tràn đầy nghiên cứu muốn gia hỏa.

"Đem ma năng khoa học kỹ thuật cùng ma thú kết hợp sao?"

"Đây thật là cái to gan ý nghĩ!"

Ironhand Buckland ánh mắt sáng lên, màu xanh lá mũi to bởi vì cảm xúc kích động mà rung động bắt đầu.

Lúc này, Tông Thận lại rèn sắt khi còn nóng lấy ra một viên lớn chừng cái trứng gà con mắt đặt ở trên mặt bàn, phát ra "Bành" tiếng vang, gọi trở về Ironhand Buckland suy nghĩ.

"Tập trung vào, ngoại trừ thực trang khoa học kỹ thuật bên ngoài, đây chính là ta cần ngươi nghiên cứu khác một vật."

Tông Thận chỉ chỉ trên mặt bàn viên kia con mắt, trịnh trọng kỳ sự nói.

"Đây là một cái kỳ quái con mắt, ta cảm giác hắn đang nhìn chăm chú ta. . ."

Địa Tinh ánh mắt trong nháy mắt liền tập trung ở con mắt bên trên, tiếp lấy nó liền cảm thấy cái này con mắt không thích hợp, tựa hồ liền có lực lượng kỳ lạ..