Chương 588:: Cao cấp nhân tài an bài, Tà Nhãn Gatling kế hoạch 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Chương 588:: Cao cấp nhân tài an bài, Tà Nhãn Gatling kế hoạch 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Đây cũng là Tông Thận cất giữ đã lâu tài liệu quý hiếm 【  Tà Nhãn (màu cam) 】.

Đến từ Mai Cốt lô cốt bên trong 【  Tà Thần Di Vong Giả 】.

Có thể xem như nguyên vật liệu hoặc là trực tiếp sử dụng.

Chỉ cần đưa vào 20 điểm MP liền có thể kích hoạt, phát ra một đạo Tà Nhãn xạ tuyến.

Mỗi đạo xạ tuyến có thể tạo thành cố định 20 điểm ma pháp tổn thương.

Nên tổn thương có là cố định giá trị, sẽ không bị song kháng suy yếu cũng vô pháp tăng cường.

Đồng thời mỗi đạo xạ tuyến còn kèm theo Tà Nhãn đối với thuộc tính hiệu quả.

Tỷ như trên mặt bàn viên này Tà Nhãn con ngươi liền là hỏa hồng sắc, đại biểu cho thiêu đốt.

MP cùng ma năng là có chỗ tương đồng.

MP cũng chính là cái gọi là ma lực, đến từ minh tưởng cảm ứng tiến hành hấp thu.

Mà ma năng thì là chứa đựng tại khoáng thạch kết tinh bên trong ma lực, tức là thường gặp cao năng khoáng vật, ma năng kết tinh!

Tại đặc biệt ma năng thiết bị dưới, hai loại ma lực có thể lẫn nhau bổ sung.

Cho nên trên lý luận dùng ma năng cũng có thể khu động ma nhãn.

Tông Thận giơ lên ma nhãn, nhắm ngay phụ cận mặt tường, thâu nhập 20 điểm MP.

Lập tức liền có một đạo hỏa hồng xạ tuyến bắn ra, tại trên mặt tường lưu lại một đạo thiêu đốt hắc ngấn.

Đồng thời đối vách tường bền bỉ tạo thành 20 điểm tổn thương.

Tà Nhãn xạ tuyến lớn nhất tầm bắn là 20 m, so ra kém bất kỳ viễn trình xạ thủ.

Liền ngay cả những cái kia Cẩu Đầu Nhân Đầu Thạch Thủ ném ra hòn đá cũng so xạ tuyến càng xa.

Tuy nói đơn nhất Tà Nhãn cũng không làm lạnh hạn chế, chỉ cần đưa vào ma năng sau liền có thể kích phát.

Nhưng là độc lập Tà Nhãn kỳ thật cũng không có quá nhiều công kích ưu thế.

—— trừ phi, nó có thể có được rất cao xạ tốc!

Đây cũng là hắn chuẩn bị giao cho Ironhand Buckland giải quyết nan đề.

"Có thể phát xạ tụ năng lượng xạ tuyến. . ."

"Đại nhân, cái này con mắt có thể làm cho ta xem một chút sao?"

Địa Tinh công trình sư không kịp chờ đợi nói.

Tông Thận nhếch miệng lên, đem con mắt từ trên mặt bàn lăn quá khứ.

Ironhand Buckland vội vàng nắm lên Tà Nhãn, thần sắc chuyên chú đến lật tới lật lui bắt đầu.

Lúc này, Tông Thận lại lần nữa chủ động mở miệng.

"Gặp qua hắc thiết Ải Nhân rèn đúc ma năng súng kíp sao?"

Đang nghiên cứu con mắt Ironhand Buckland gật gật đầu.

"Hồi đại nhân, ta gặp qua."

"Đó là một loại lấy ma năng thuốc nổ là động lực, phát xạ vien đạn hợp kim vũ khí."

"Tầm bắn cùng uy lực đều viễn siêu mũi tên, chỉ là xạ tốc chậm chạp."

"Mỗi lần phát xạ sau đều cần đối thân bên trong tiến hành thanh lý, lại người để vào mới thuốc nổ cùng viên đạn."

"Ngoài ra, ma năng thuốc nổ không chỉ có phí tổn cao, hơn nữa còn cực kỳ nguy hiểm."

"Cần gia nhập Hỏa hệ bảo thạch bột phấn, còn cần từ phân và nước tiểu bên trong rút ra trắng tiêu cùng than phấn."

Địa Tinh công trình sư thuộc như lòng bàn tay nói.

"Như vậy các ngươi Địa Tinh bom sử dụng cũng là ma năng thuốc nổ?"

Lần này ngược lại là đến phiên Tông Thận cảm thấy tò mò, thừa cơ hội này hỏi nghi ngờ trong lòng.

Đã thấy Ironhand Buckland lắc đầu, ngữ khí nhanh chóng nói.

"Địa Tinh bom nổ tung là ma năng mà không phải vật chất có thể."

"Mặc dù ma năng thuốc nổ trải qua điều chỉnh về sau, cũng có thể tạo thành kinh khủng bạo tạc hiệu quả."

"Nhưng là bọn chúng tính chất quá mức không ổn định, kém xa câu thúc ma năng dễ dàng xử lý."

"Chỉ có da dày thịt béo Ải Nhân mới nguyện ý nghiên cứu ma năng thuốc nổ."

"Tại lúc trước ma năng hỏa diễm vừa bị nghiên cứu ra được thời điểm, hắc thiết lò luyện đều kém chút nổ."

"Càng về sau mới thiết trí thuốc nổ công xưởng."

"Mặt khác, những cái kia tính tình đại não tử tiểu nhân Wildhammer Ải Nhân, còn đã từng ủy thác hắc thiết Ải Nhân vì bọn họ làm ra một cái bạo tạc thiết chùy, chỉ cần một kích là có thể đem mặt đất chùy ra cái lỗ lớn đến, nhưng là người sử dụng cũng sẽ phải chịu liện lụy. . ."

"Thật sự là một đám không có đầu óc tên điên!"

. . .

Ironhand Buckland càng nói càng xa, Địa Tinh huyết mạch bên trong lắm lời một mặt dần dần hiển hiện.

Tông Thận kiên nhẫn nghe nó kể xong, trong lòng đối với ma năng cùng ma năng hỏa diễm khác biệt có một cái bước đầu hiểu rõ.

"Viên này con mắt nhất định là đến từ cái nào đó cường đại quái vật trên thân!"

"Đại lục bên trong ma thú là không có cổ quái như vậy con mắt."

Địa Tinh công trình sư thưởng thức một chút nữa con mắt cho ra một cái kết luận.

"Như vậy thân yêu lãnh chúa đại nhân."

"Ngài muốn ta đối cái này viên con mắt tiến hành như thế nào cải tạo hoặc là nghiên cứu đâu?"

Ironhand Buckland cuối cùng nhớ ra chính sự, thần sắc mong đợi hỏi.

"Ta cần ngươi cùng Ải Nhân đại thúc hợp tác."

"Đem tà mắt cải tạo thành cùng loại ma năng súng kíp đồ vật!"

Tông Thận nhẹ nói xong, bàn tay phất qua mặt bàn, một hơi lại lấy ra mười mấy khỏa Tà Nhãn.

Những này Tà Nhãn con ngươi nhan sắc không giống nhau.

Ngoại trừ đại biểu thiêu đốt hỏa hồng sắc bên ngoài, còn có đại biểu ăn mòn màu xanh nhạt, đại biểu thống khổ màu vàng, đại biểu băng sương màu xanh trắng, đại biểu hỗn loạn màu xanh sẫm, đại biểu Áo Thuật màu xám.

Lúc trước Tông Thận liền chịu một kích màu vàng Tà Nhãn xạ tuyến, bị thêm vào thống khổ không thua gì cơ bắp hư thối.

Thống khổ biến mất, thương thế khép lại về sau, y nguyên lưu lại nhàn nhạt vết sẹo.

"Tuy nói ta nâng lên ma năng súng kíp, nhưng là hai người kỳ thật cũng không cùng loại."

"Đầu tiên ta cần ngươi nghiên cứu phát minh một cái cỡ nhỏ loại xách tay hạch tâm."

"Có thể làm cho hạch tâm là Tà Nhãn cung cấp năng lượng, bảo đảm nó có thể kích phát."

"Ngoài ra, những này ma năng ngươi có thể bố trí là ổ quay kết cấu, sử dụng dao nắm tay động chuyển động."

"Mỗi khỏa Tà Nhãn tạo thành một cây nòng súng, tại dao đem chuyển động hạ cao tốc xoay tròn, thay phiên cung cấp năng lượng kích phát."

"Như vậy liền có thể để Tà Nhãn tiếp tục phát xạ. . ."

Tông Thận đơn giản đem Gatling ổ quay súng máy khái niệm cho miêu tả ra.

Trên chỗ ngồi, Địa Tinh công trình sư Ironhand Buckland biểu lộ từ lúc mới bắt đầu mê mang biến thành chấn kinh.

"Hạch tâm công năng. . ."

"Tà Nhãn nòng súng. . . Dao đem ổ quay. . ."

"Thay phiên kích phát về sau, có thể bảo đảm xạ tuyến tiếp tục phát ra."

"Tà Nhãn mặc dù không có làm lạnh, nhưng là mỗi lần ma năng đưa vào phát xạ đều là có một hai giây thời gian, nhưng là ổ quay kết cấu, thay phiên kích phát liền có thể giải quyết vấn đề này, mỗi khỏa ma nhãn chỉ cần hoàn thành đưa vào ma năng quá trình sau liền có thể chuyển động nằm xuống một viên ma nhãn."

"Mà đưa vào ma năng thời gian quả thực là cực kỳ bé nhỏ!"

"Đây thật là một thiên tài thiết lập!"

Địa Tinh công trình sư nhịn không được đứng ở trên chỗ ngồi, phát ra kích động tiếng kinh hô.

"Hi vọng ngươi có thể mau chóng chế tạo ra hàng mẫu đến."

"Có thể lấy bốn khỏa, sáu viên, tám khỏa, mười khỏa, mười hai khỏa Tà Nhãn phân biệt tổ hợp nếm thử."

"Ta cần lắp ráp ma năng hạch tâm đầy đủ duy trì một đoạn thời gian tiếp tục xạ kích, mặt khác tại thể tích trên khống chế tại một mình thao tác trình độ bên trên."

"Cái này vũ khí liền gọi hắn Tà Nhãn Gatling đi!"

"Cần thiết vật liệu xin chuyển cáo Mariel."

"Cái này viên thông tin thủy tinh cho ngươi."

Tông Thận tiếp tục nói bổ sung, hắn chuẩn bị đem tà mắt Gatling xem như một cái cao bạo phát vũ khí.

Lấy xạ tốc đến điệp gia tổn thương giá trị, xạ tốc càng nhanh, tổn thương liền càng bạo tạc!

Tông Thận đồng dạng giao cho nó một viên thông tin thủy tinh.

"Đại nhân, ta không nhất định sẽ mau chóng chế tạo ra hàng mẫu!"

Ironhand Buckland trước tiên đem trên mặt bàn Tà Nhãn ôm vào lòng bên trong, nghiêm túc đối Tông Thận cam kết.

"Cực kỳ tốt, ta tin tưởng ngươi có thể làm tốt."

"Thực trang khái niệm cũng đừng quên, nơi này liền không nhiều lắm lời, Ải Nhân đại thúc sẽ nói cho ngươi."

Tông Thận lần nữa cường điệu nói, ngoại trừ Tà Nhãn Gatling bên ngoài, "Sư thứu máy bay ném bom" cũng bị hắn ký thác kỳ vọng, trong tay Địa Tinh bom chỉ kém một cái thích hợp nhảy dù vật dẫn liền có thể biến thành bạo liệt Tử thần!

"Tốt, Mariel, ngươi mang theo mọi người nên rời đi trước đi."

Tông Thận hai tay bình đặt lên bàn, đối Mariel cùng ba vị cao cấp nhân tài nói.

Bốn người đứng dậy, đối Tông Thận khom mình hành lễ liền chuẩn bị cáo lui.

Cái này Tông Thận liền nghĩ tới một sự kiện.

Gọi lại Mariel.

"Chờ một chút Mariel, còn có một cái đồ vật cần ngươi cùng nhau chuyển giao cho Howie."

Nói hắn liền lấy ra 【  cỡ lớn huyễn tượng hình chiếu ma pháp bàn (tử sắc) 】.

"Ma pháp này bàn có thể thả ra phạm vi lớn hình chiếu."

"Để Howie ghi vào thích hợp hình chiếu, cất đặt tại quặng mỏ bên ngoài."

"Hắn sẽ biết nên làm như thế nào."

"Về phần ma năng kết tinh, trong động mỏ là sẽ không thiếu."

Ma pháp bàn rất lớn, Tông Thận đưa nó để lên bàn.

Mariel đi đến bên cạnh, đưa tay đem ma pháp bàn thu nhập trữ vật ô bên trong.

"Được rồi đại nhân, ta sẽ chuyển giao cho Howie."

Mariel khẽ mỉm cười, tại Tông Thận gật đầu về sau, liền mang theo ba vị cao cấp nhân tài rời đi lãnh chúa đại sảnh bên trong, trong phòng chỉ còn lại có Colby cùng Favis.

Tương ứng công việc toàn bộ an bài hoàn tất về sau, Tông Thận cảm thấy trong lòng dễ dàng rất nhiều.

Theo lãnh địa lớn mạnh, thủ hạ anh hùng cấp nhân tài tác dụng cùng trách nhiệm liền càng ngày càng đột xuất.

Hô

Tông Thận thở ra một hơi, ánh mắt lập tức nhìn về phía Favis cùng Colby.

"Bọn tiểu tử, để các ngươi đợi lâu. . ."

"Mà tại sau này, các ngươi muốn sẽ ở trong lãnh địa phát huy ra càng lớn tác dụng."

Hắn dùng ánh mắt khích lệ nhìn về phía hai người.

Cái này khiến Colby cùng Favis không khỏi ngồi thẳng người, thần sắc trang nghiêm, trận địa sẵn sàng đón quân địch!.