Chương 588:: Tân tấn anh hùng, một vòng mới thông cáo xuất hiện 【  cầu đặt mua 】 【1】

Chương 588:: Tân tấn anh hùng, một vòng mới thông cáo xuất hiện 【  cầu đặt mua 】 【1】

Tông Thận cũng không tiếp tục đối với hai người thừa nước đục thả câu.

Nói đến lại nhiều cũng không bằng hành động tới có sức thuyết phục.

Thuận tay lấy ra hai phần 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】 cùng hai cái 【  anh hùng vân trang trí 】 đem bọn hắn phân biệt đặt ở Favis cùng Colby trước mặt.

Hai người ánh mắt không tự chủ được nhìn xem riêng phần mình trước bàn 【  anh hùng vân trang trí 】 bạo phát ra khó nói lên lời thần thái.

Mỗi một viên vân trang trí xuất hiện, đều đại biểu cho một phần trở thành anh hùng cấp nhân tài thời cơ.

Về phần hoàn chỉnh linh hồn càng không cần phải nói, có thể trực tiếp tăng lên tư chất của bọn hắn, khiến cho hai người trở thành hi hữu cấp nhân tài.

Cái này cũng chưa hết sự tình, Tông Thận ngay sau đó lại phân biệt lấy ra một bản cấp bốn tiến giai sách.

Phân biệt đặt ở hai người trước mặt.

Colby cùng Favis tấn thăng quá trình đã rất rõ ràng.

Tông Thận vì bọn họ chuẩn xác tốt hết thảy.

Hoặc là không chuyển hóa, hoặc là liền một bước đúng chỗ.

Bọn hắn trước tiên cần phải sử dụng linh hồn tăng lên tư chất đến hi hữu cấp, sau đó lại sử dụng tiến giai sách trở thành cấp bốn chiến sĩ, cuối cùng tái sử dụng vân trang trí chuyển hóa làm anh hùng cấp nhân tài.

"Sử dụng linh hồn cùng tiến giai sách, sau đó trở thành anh hùng đi."

"Đương nhiên, trước đó, các ngươi tốt nhất cởi trang bị cùng quần áo."

"Dạng này liền có thể nhiều đến đến một bộ cấp bốn chế thức trang bị."

"Nguyên lai đã có hi hữu cấp trang bị y nguyên về chính các ngươi tất cả."

"Các ngươi liền trong phòng khách hoàn thành tiến giai đi."

Tông Thận đơn giản giải thích một câu, chỉ chỉ cách đó không xa phòng khách.

Colby dẫn đầu đứng dậy, rời đi bàn đi vào bàn dài bên cạnh một chân quỳ xuống.

"Cảm tạ đại nhân tài bồi!"

Favis thì phải chậm một nhịp, thương thế trên người hắn vừa khỏi hẳn không lâu.

Y nguyên cực kỳ tích cực tham gia hai ngày này Viêm Ma thảo phạt chiến.

Hắn cũng coi là lãnh địa pháp sư bộ đội bên trong tính cách tối ôn hòa một vị pháp gia.

Chỉ thấy hắn đi vào Colby bên người, đồng dạng một chân quỳ xuống.

"Cảm tạ đại nhân, Favis tuyệt sẽ không để ngài thất vọng."

Nhìn qua chân tâm thật ý đối với mình quỳ lạy hành lễ Colby cùng Favis, Tông Thận trên mặt lộ ra vui mừng biểu lộ.

Hai vị này cũng coi là lãnh địa nội chiến sĩ bên trong nhân viên gương mẫu, mà lại đều là tại vừa phủ xuống thời giờ không bao lâu theo lấy hắn "Lão" lĩnh dân.

Tông Thận vẫn cho rằng, trung thành cùng phẩm tính muốn thắng qua tư chất cùng năng lực.

Hiện tại bọn hắn rốt cục đạt được cất nhắc thời cơ.

Lang kỵ Đại thống lĩnh cùng pháp sư bộ đội quan chỉ huy ngay tại dưỡng thành bên trong.

Trở thành anh hùng về sau Colby liền có thể danh chính ngôn thuận thống soái lang kỵ bộ đội.

Về phần Favis hắn đem trù tính chung pháp sư bộ đội, mà Doris sẽ thành trợ thủ của hắn.

Trầm ổn Favis có thể hoàn mỹ nghe theo chỉ thị của hắn, khuynh hướng cấp tiến Doris đem đền bù hắn đang chỉ huy trên không đủ.

Ngắn hạn bên trong có hắn cùng Doris cùng một chỗ hiệp đồng pháp sư bộ đội liền có thể thỏa mãn lãnh địa nhu cầu.

Đương nhiên, đợi đến tương lai pháp sư bộ đội quy mô tiến một bước mở rộng lúc, Tông Thận có lẽ sẽ còn đề bạt một chút Thần Quyến giả đi lên.

"Tốt, đều đi chuẩn bị tiến giai đi."

"Chẳng mấy chốc sẽ đến giữa trưa, đến lúc đó còn phải tập kết đâu."

Tông Thận cười thúc giục một câu.

Hai người liền vội vàng đứng lên, đi hướng phòng khách, tích tích tác tác bỏ đi trang bị cùng quần áo lộ ra trần truồng thân thể.

Colby dáng người cường tráng, bắp thịt cả người có thể thấy rõ ràng.

Favis thì phải gầy yếu không ít, bất quá thân thể coi như khỏe mạnh cân xứng.

Giờ phút này, chiến sĩ cùng pháp sư tại thể chất trên khác nhau mới xem như bại lộ không thể nghi ngờ.

Tông Thận dùng ánh mắt không có chút nào muốn tị huý ý tứ.

Nam nhân ở giữa thẳng thắn đối đãi mới là tốt huynh đệ.

Thoát sạch sành sanh về sau, hai người nhao nhao sử dụng 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】.

Cái này hai đoàn linh hồn phân biệt hóa thành hai đoàn tử sắc quang mang chui vào bộ ngực của bọn hắn bên trong.

Tử sắc vầng sáng tại thân thể bên ngoài chợt lóe lên.

Tư chất của bọn hắn liền từ ưu tú cấp biến thành hi hữu cấp.

Mỗi một lần tư chất tăng lên đều có thể đề cao ước chừng? thuộc tính cơ sở.

Dạng này tại tiến giai thành cấp bốn nghề nghiệp chiến sĩ về sau, đạt được thuộc tính tăng lên liền có thể cao hơn một chút.

Tư chất tăng lên rất nhanh liền hoàn thành, hai người sau đó bưng lấy riêng phần mình tiến giai sách.

Tông Thận cũng không có cái gì tâm tình tiếp tục xem hai cái lõa nam.

Hắn xoay người, tâm niệm vừa động kiểm tra một hồi hệ thống bên trong thời gian.

Lúc này đã là buổi sáng mười một giờ hơn bốn mươi điểm.

Khoảng cách giữa trưa mười hai giờ còn có mười mấy phút.

Chờ Colby cùng Favis đều trở thành anh hùng cấp nhân tài chuyển hóa về sau, không sai biệt lắm liền đến nên xuất chinh thời điểm.

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra thông tin thủy tinh, liên hệ Luna cùng Doris.

Tạm thời trước dựa theo hôm qua điểm hình thức, triệu tập Lang Kỵ Binh cùng viễn trình bộ đội.

Chờ Tông Thận cúp máy thông tin về sau, Favis cùng Colby đã sớm bị màu sắc khác nhau quang kén chỗ vây quanh.

Quá trình này đại khái muốn tiếp tục ba đến năm phút đồng hồ, không thua gì chiêu mộ sau cần thiết thời gian cùng quá trình.

Cũng ngay vào lúc này, một thân ảnh cao lớn đột nhiên xuất hiện tại thành lũy ngoài cửa lớn.

Đen nhánh dị tinh kim loại chiến giáp tại ánh nắng cũng không phản xạ bất luận cái gì ánh sáng.

Chỉ là để bên trong pháo đài tia sáng bỗng nhiên tối sầm lại.

Người đến chính là buổi sáng tiến về 【  tổng hợp huấn luyện sân bãi 】 tiến hành huấn luyện Trọng Tài Giả Huyết Lang Gougat.

Cũng không biết gia hỏa này trong sân huấn luyện đến tột cùng phát hiện cái gì, vậy mà tại kia từ buổi sáng vẫn đợi đến hiện tại.

Nó người mặc chiến giáp, mặt nón trụ trên tấm kính hồng quang mười phần sáng tỏ, chậm rãi đi đến Tông Thận bên cạnh.

"Thế nào, huấn luyện sân bãi không sai a?"

Tông Thận cười hỏi.

Đứng tại phía sau hắn Huyết Lang Gougat dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

"Đúng là một lần rất có ý tứ huấn luyện."

"Chỉ bất quá thế giới này chiến sĩ muốn so ta tưởng tượng đến càng thêm suy nhược một chút."

Tông Thận nghe Gougat lời nói, lập tức liền tự động não bổ ra Predator đại chiến dị giới võ sĩ kì lạ hình tượng.

Khá lắm, Gougat sẽ không phải đem trong lãnh địa chiến sĩ đều đánh một lần a?

Lực lượng của nó cao tới 148 điểm, trong lãnh địa chiến sĩ cơ hồ liền không có một cái có thể kềm chế được nó.

Lại càng không cần phải nói Gougat làm Trọng Tài Giả, bản thân liền nắm giữ lấy cực kì thành thạo kỹ xảo cách đấu, càng là mặc phòng ngự kinh người, công năng toàn diện dị tinh chiến giáp.

Lãnh địa bên trong nếu là đơn đấu lời nói, ngoại trừ Tông người nào đó mình bên ngoài, đúng là không người nào có thể đánh được nó.

Bất quá gia hỏa này hẳn là lưu lại tay, nếu không Luna cùng Doris liền nên hướng mình báo cáo xuất hiện chiến sĩ thụ thương tình huống.

Đối với nó hời hợt kia, lại hơi có vẻ Versailles lời nói, Tông Thận khóe miệng khẽ nhăn một cái, cuối cùng chỉ là nhẹ gật đầu.

Cũng không thể cổ vũ nó không có việc gì liền đi 【  tổng hợp huấn luyện sân bãi 】 bên trong "Đại khai sát giới" a?

Bất quá nói thật, chỉ bằng lấy Gougat nắm giữ những cái kia đặc cấp cách đấu kỹ năng, đủ để đảm nhiệm lãnh địa huấn luyện viên.

Mặc dù vô tận đại lục thiên hướng về ma huyễn thế giới, mà Predator chỗ thứ nguyên thì rõ ràng là khoa huyễn thế giới, nhưng là kỹ xảo cách đấu khẳng định là có cộng đồng chỗ.

Có một câu kinh điển liền là: "Võ kỹ tức là kỹ thuật giết người" .

Cách đấu sáo lộ không giống giống nhau, nhưng là mục đích lại là nhất trí.

Tông Thận xử lấy cái cằm, tự hỏi như thế nào tiến một bước phát huy Predator năng khiếu.

Chỉ là làm mình thân vệ thực sự có chút con khuất tài.

Ngay tại hắn lo lắng lấy phải chăng muốn để Gougat kiêm chức làm cái huấn luyện viên thời điểm.

Phòng khách bên trong Colby cùng Favis tiến giai cũng đã hoàn thành.

Theo quang kén tiêu tán, trên người của bọn hắn đều xuất hiện một bộ mới trang bị.

Cùng lúc đó, bị Caulfield lưu tại thành lũy bên ngoài tọa lang cũng phát ra một tiếng to rõ sói tru.

Lang Kỵ Binh tiến giai cùng lúc ảnh hưởng kỵ binh cùng tọa lang.

Hiện tại hắn tọa lang cũng tiến giai trở thành cấp bốn răng nanh cự lang.

Có so cấp ba cự lang càng lớn hình thể, cao hơn thuộc tính, càng thêm hung hãn năng lực công kích.

Favis một lần nữa đeo lên 【  thông tuệ ma pháp mũ nồi (tử sắc) 】 nắm lên 【  Theseus giết chóc chi trượng (tử sắc) 】 những này thuộc về hắn hi hữu cấp trang bị.

Cấp bốn trung cấp pháp sư chế thức trang bị mặc dù không tệ, nhưng là y nguyên muốn so hi hữu cấp trang bị kém nửa giai, lại càng không cần phải nói 【  Theseus giết chóc chi trượng 】 còn bổ sung giết chóc triệu hoán cường đại kỹ năng.

Về phần Colby trang bị liền tương đối đơn giản, chỉ có một viên trang sức loại trang bị 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 là đến từ Tông Thận ban thưởng.

Đeo chỉnh tề về sau, bọn hắn hai tay dâng mình trang bị đi vào Tông Thận trước mặt khom người dâng lên.

Tông Thận cũng từ trên chỗ ngồi đứng dậy, nhô ra tay đem bọn hắn thay đổi trang bị thu hồi.

Những trang bị này giữ lại dùng để phong phú lãnh địa tồn kho hoặc là treo bán buôn bán đều là một cái lựa chọn tốt.

Tóm lại là chắc chắn sẽ không bị lãng phí..