Chương 588:: Tân tấn anh hùng, một vòng mới thông cáo xuất hiện 【  cầu đặt mua 】 【2】

Chương 588:: Tân tấn anh hùng, một vòng mới thông cáo xuất hiện 【  cầu đặt mua 】 【2】

"Đi thôi, đi bên ngoài trên đất trống tiếp nhận anh hùng chuyển hóa."

Tông Thận cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hai người, nói xong liền dẫn đầu hướng phía thành lũy đi ra ngoài.

Huyết Lang Gougat theo sát phía sau.

Colby cùng Favis thì song song đi theo cuối hàng.

Bọn hắn thuận bậc thang đi xuống thành lũy, đi thẳng tới thành lâu bên ngoài trên đất trống.

Hôm nay thời tiết vẫn là trước sau như một trong sáng.

Được hưởng lợi tại Tông Thận liên tiếp hai lần hoàn thành đột phá tính sự kiện, nhiệt độ không khí liên tiếp thấp xuống hai lần.

Từ lúc đầu 45℃ biến thành cố định 25℃.

Đương nhiên, biến hóa như thế giới hạn tại bản khu vực bên trong.

Cũng chính vì vậy, lượt này sóng nhiệt khiêu chiến đối với Tông Thận tới nói ít nhiều có chút hữu danh vô thực.

Hoàn toàn có thể đổi tên là "Sóng nhiệt nghỉ phép".

Đi vào trên đất trống, Favis cùng Colby nhao nhao lấy ra 【  anh hùng vân trang trí 】 lựa chọn sử dụng.

Lập tức bầu trời bên trong những cái kia trôi nổi màu trắng đám mây nhao nhao bị đuổi tản ra.

Hai đạo liền nhau cột sáng liền trực tiếp như vậy chiếu xuống dưới, phân biệt chiếu chiếu vào Favis cùng Colby trên thân, cái này hai đạo ánh sáng trụ ngưng tụ không tan, giống như thực thể đồng dạng từ thiên khung phía trên liên tiếp đến thân thể của bọn hắn.

Anh hùng chuyển đổi quá trình Tông Thận đã không phải lần đầu tiên chứng kiến.

Dạng này hùng vĩ dị tượng có thể bị phương vị mấy chục cây số người nhìn thấy.

Cũng may chuyển đổi quá trình cũng không có tiếp tục quá lâu.

Hơn mười giây về sau cái này hai đạo ánh sáng trụ liền trở nên hư phai nhạt.

Loại biến hóa này tựa như là từ thực thể biến thành khí thể.

Cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy, không còn có nửa điểm vết tích lưu lại.

Tại chỗ, Favis cùng Colby chậm rãi quay đầu, vậy mà ăn ý liếc nhau một cái.

Bề ngoài của bọn hắn không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng là khí chất trên người lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Sáng tỏ hai con ngươi để bọn hắn nhìn càng thêm trầm ổn.

Vừa rồi anh hùng chuyển hóa tạo thành dị tượng cũng đưa tới Huyết Lang Gougat chú ý.

Nó yên lặng suy tư, lại không nói thêm gì.

Làm một vị Trọng Tài Giả, nó đã thấy dị tinh sinh mệnh vô số kể.

Mặc kệ là tâm trí vẫn là tâm lý năng lực chịu đựng đều muốn so người bình thường càng mạnh rất nhiều.

Cho dù là trải qua lãnh chúa hệ thống ma đổi, nó cũng không hề hoàn toàn tin tưởng trong tiềm thức bị quán thâu tin tức, y nguyên duy trì độc lập suy nghĩ thói quen.

Chuyển hóa hoàn tất Favis cùng Colby lúc này hướng về phía trước, đi vào Tông Thận trước mặt một chân quỳ xuống.

Giờ này khắc này, tâm tình của bọn hắn là kích động.

Đứng tại Tông Thận thị giác bên trên, hắn có thể rõ ràng quan sát đến hai người có chút rung động đầu vai.

Từ nay về sau, lãnh địa trung tướng gia tăng hai vị chiến đấu hình anh hùng cấp nhân tài!

Tông Thận mang trên mặt ý cười, nhìn xem đi theo mình trung thành chiến sĩ dần dần cường đại.

Hắn cũng có một loại khó nói lên lời cảm giác thành tựu cùng cảm giác tự hào.

Từ cái nào đó góc độ tới nói, Favis cùng Colby trưởng thành cũng là lãnh địa phát triển một cái ảnh thu nhỏ.

Ánh mắt của hắn trước trọng điểm nhìn về phía Colby, trước mắt lập tức liền nổi lên hắn trở thành anh hùng sau kỹ càng thuộc tính.

Đây là mỗi vị tân tấn anh hùng ắt không thể thiếu khâu.

Về phần những cái kia từ lưu dân bên trong sàng chọn ra anh hùng, hoặc là đến từ dân bản địa thế lực cùng vô chủ lãnh địa kế thừa tới thấp tư chất anh hùng hắn đều chẳng muốn xem xét.

Nhưng là Colby cùng Favis khác biệt, bọn hắn đều thuộc về Tông Thận tự mình bồi dưỡng lên anh hùng.

Càng là lãnh địa tương lai quan chỉ huy nhân tài.

Thân phận của bọn hắn ý nghĩa cùng cái khác dân bản địa anh hùng là hoàn toàn khác biệt.

Tông Thận tập trung ý chí, chuyên chú tra xét Colby thuộc tính.

【  anh hùng: Colby (tử sắc) 】

【  tư chất: Hi hữu 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / Hoang Lang thị tộc 】

【  đẳng cấp: LV17 】

【  điểm kinh nghiệm: 4928/12810 】

【  no đói  độ: 85 】

【  HP: 745 】

【  thống ngự nhân số: 0/38 】

【  lực lượng: 63 】

【  nhanh nhẹn: 27 】

【  trí tuệ: 18 】

【  mị lực: 18 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 5 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

Cái này thuộc tính muốn so trước kia tăng lên không ít.

Đơn thuần tăng lên biên độ cơ hồ có thể so với lúc đầu Luna.

Nhờ vào tư chất cường hóa ---- cấp bậc tăng lên ---- anh hùng chuyển hóa, cái này một hệ liệt quá trình đưa cho cho thuộc tính tăng lên, để Colby phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Tông Thận dựa theo lệ cũ mở ra trước Colby 【  anh hùng kỹ năng 】 chuẩn bị nhìn xem Colby năng lực thiên phú là cái gì.

【  kỹ năng bị động: Thảo nguyên chi tử (tại thảo nguyên địa hình khiến cho đội ngũ có thể gia tăng 10% tốc độ di chuyển)

Kiên nghị (đơn lần tiếp nhận tổn thương vượt qua HP hạn mức cao nhất 25% thời điểm sẽ tiến vào kiên nghị trạng thái, thu hoạch được cùng tổn thất sinh mệnh trị số bằng nhau hộ thuẫn, kỹ năng này cách mỗi 12 giờ chỉ có thể phát động một lần) 】

Colby anh hùng kỹ năng thiên hướng về tính cơ động cường hóa, ngược lại là có chút con giống như là Luna 【  lính gác 】 bị động yếu hóa bản.

Luna 【  lính gác 】 có thể gia tăng tất cả đồng hành chiến sĩ 10% tốc độ di chuyển.

Mà Colby đến giới hạn tại thảo nguyên địa hình trên mới có thể phát huy tác dụng.

Sau đó, Tông Thận lại mở ra Colby 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】.

Hắn bên trong lực lượng hệ 【  Cường Kích 】 đạt đến cấp 2, hệ nhanh nhẹn 【  kỵ thuật 】 đạt đến cấp 4, trí tuệ hệ trống rỗng, mị lực hệ 【  thống ngự 】 đạt đến cấp 2.

Cái này có thể giải thích vì cái gì Colby ban đầu thống ngự giá trị đạt tới 38 điểm.

18 điểm đến từ 【  mị lực 】 20 điểm đến từ 【  thống ngự 】 kỹ năng.

Hiện tại hắn còn có 5 điểm nhưng phân phối điểm kỹ năng, Tông Thận cũng không chuẩn bị can thiệp, để hắn tự làm quyết định.

Trở thành ảnh hưởng về sau, bọn hắn liền có thể càng thêm độc lập giao diện thuộc tính, biết được càng nhiều ẩn tình.

Trước mắt lãnh địa bên trong binh nhiều tướng mạnh, Tông Thận tự nhiên không cần điều tiết khống chế đến chi tiết.

Cho anh hùng cấp nhân tài nhất định quyền tự chủ cũng là rất có cần thiết.

Thống ngự phương diện cũng là như thế, lãnh địa bên trong hiện tại thống ngự giá trị hoàn toàn đủ.

Trực tiếp thống ngự cùng gián tiếp thống ngự kỳ thật khác biệt không lớn.

Bất luận là từ cái nào phương diện đến xem, 【  thống ngự giá trị 】 đều càng giống là một cái danh ngạch.

Đặt vào 【  thống ngự giá trị 】 bên trong lĩnh dân liền có thể tiến vào lãnh chúa hệ thống bên trong.

Mặc kệ là trực tiếp thống ngự vẫn là gián tiếp thống ngự, tất cả lĩnh dân y nguyên lấy Tông Thận vì quyền lợi hạch tâm.

Lãnh chúa tại lãnh địa của mình bên trong vĩnh viễn có được tối cao ưu tiên cấp.

Anh hùng liền là hướng xuống quyền lợi dàn khung.

Đến tiếp sau có thể để thi so ngươi căn cứ sở trường của mình cùng yêu thích tiến hành thêm điểm.

Tra xét xong Colby thuộc tính biến hóa về sau, Tông Thận đang chuẩn bị đưa ánh mắt về phía Favis.

Luna cùng Doris liền mang theo viễn trình chiến sĩ cùng Lang Kỵ Binh trùng trùng điệp điệp đi tới khu trung tâm.

Mọi người lục tục đi vào lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống tiến hành tập kết.

Colby cùng Favis không có đạt được Tông Thận chỉ lệnh, y nguyên duy trì quỳ một chân trên đất tư thái.

Cũng ngay lúc này, màu trắng quang mang tràn ngập Tông Thận tầm mắt.

Thiên địa hết thảy bỗng nhiên lâm vào đình trệ trạng thái.

Giữa trưa mười hai giờ đến!

Thời gian dừng lại trạng thái hoàn toàn như trước đây đúng giờ.

Tông Thận đã trải nghiệm qua nhiều lần, đối với loại cảm giác kỳ diệu này đã sớm thành bình thường.

Bạch sắc quang mang tựa như là màn che đồng dạng chậm rãi biến mất.

Từng hàng kim sắc thông cáo nhắc nhở phù hiện ở Tông Thận trước mắt.

【  sóng nhiệt khiêu chiến đã tiến hành 48 giờ 】

【  tổng hợp cân nhắc toàn thể lãnh chúa tại lần này sóng nhiệt khiêu chiến tổng hợp biểu hiện 】

【  phía dưới sẽ tiến hành giai đoạn tính điều chỉnh 】

【  Viêm Ma thảo phạt chiến hủy bỏ 】

【  tất cả lãnh chúa đem 500 điểm điểm tích lũy điều chỉnh đền bù 】

【  mới khiêu chiến nội dung là sóng nhiệt tập bảo hoạt động 】

【  nội dung tường tình vào khoảng sau năm phút tiến hành toàn vực thông cáo 】

【  lần này thời gian dừng lại vào khoảng 30 giây sau kết thúc 】

Tông Thận ánh mắt từ trên xuống dưới nhanh chóng đảo qua thông cáo nhắc nhở.

Cực kỳ hiển nhiên, lần này lãnh chúa hệ thống không chơi nổi!

Hắn lại một lần cải biến khiêu chiến nội dung, đồng thời cho tất cả lãnh chúa ngoài định mức cấp cho 500 điểm điểm tích lũy làm đền bù, dạng này đền bù đối với Tông Thận mà nói không hề có thành ý.

Bất quá đặt ở vài tỷ lãnh chúa cơ số tiêu chuẩn bên trên, cũng coi là lãnh chúa hệ thống làm ra nhượng bộ.

Cũng may Tông Thận trong lòng nhiều ít cũng có một chút chuẩn bị tâm lý.

Liên tiếp hai lần để hắn lấy khác biệt ngang tàng phương thức đơn cà Viêm Ma BOSS.

Đổi thành hắn là lãnh chúa hệ thống cũng chắc chắn sẽ không đem Viêm Ma thảo phạt chiến tiến hành tiếp.

Rốt cuộc Tông Thận hiện tại đã biết lãnh chúa hệ thống chỉ có thể làm có hạn can thiệp, cùng loại Tông Thận suy cho cùng vẫn là bằng bản lãnh của mình cùng nội tình xử lý Viêm Ma, nó là không cách nào xóa đi ảnh hưởng.

Bởi vì cái gọi là quá tam ba bận, bảo đảm nhất phương án giải quyết liền là thay đổi khiêu chiến nội dung.

Hắn cũng coi là lấy sức một mình giẫm lên lãnh chúa hệ thống quy tắc ranh giới cuối cùng điên cuồng trừu sáp cuồng đồ!

"Không nghĩ tới lãnh chúa hệ thống lông dê còn để cho ta cho nhổ trọc. . ."

Tông Thận trong lòng bên trong cảm thán một câu, kiên nhẫn chờ lấy thời gian dừng lại kết thúc..