Chương 589:: Chiêu mộ chiến sĩ suy nghĩ, Tiểu Viêm ma (1)【  là minh chủ "Ta không nổi tiếng đồ ăn, " tăng thêm 】

Chương 589:: Chiêu mộ chiến sĩ suy nghĩ, Tiểu Viêm ma (1)【  là minh chủ "Ta không nổi tiếng đồ ăn, " tăng thêm 】

Tông Thận suy nghĩ lung tung một chút nữa ba mươi giây thời gian dừng lại liền kết thúc.

Chung quanh khôi phục như thường, Luna cùng Doris ngay tại chỉnh đốn trình diện đội ngũ.

Lang Kỵ Binh nhóm tốc độ là nhanh nhất, khi bọn hắn dẫn đầu đạt tới thời điểm, xạ thủ cùng các pháp gia còn tại phía sau, nhìn bộ dạng này còn phải có mấy phút mới có thể tập kết hoàn tất.

Bất quá bây giờ Viêm Ma thảo phạt chiến đã hủy bỏ, không nhất định cần vận dụng lãnh địa bên trong tất cả chiến sĩ.

Tông Thận chuẩn bị đợi đến kỹ càng hoạt động thông cáo sau khi xuất hiện rồi quyết định nên như thế nào điều binh khiển tướng.

Nói không chừng còn cần cân nhắc về sau ứng phó những khả năng khác phát sinh tình huống.

Ngoài ra, vô luận lần này khiêu chiến hoạt động đổi thành dạng gì, đêm nay lúc rạng sáng Luna liền sẽ dẫn đầu một chi đội tiền trạm tiến về bắc bộ núi rừng điều tra Goblin bộ lạc tình huống.

Đợi đến khiêu chiến lúc kết thúc, cũng chính là Tông Thận đối Goblin bộ lạc động thủ thời điểm.

Tông Thận đứng tại chỗ, nhìn xem Luna cưỡi Lính Gác Báo Đen vãng lai bôn tẩu, không khỏi nhớ tới Goblin chinh phạt kế hoạch.

Xử lý Goblin về sau, bắc bộ núi rừng sẽ thành hắn hậu hoa viên, núi rừng bản thân liền là một tòa bảo khố.

Không chỉ có thể sản xuất các loại dược thảo, còn có đại lượng dã thú cùng ma thú nơi dừng chân hắn bên trong.

Bắc bộ núi rừng trụ sở di tích cũng sẽ bị Tông Thận đặt vào thăm dò phạm vi.

Đồng thời, cũng coi là tiến một bước quét sạch khu vực bên trong tai hoạ ngầm.

Ngoại trừ kể trên lý do bên ngoài, Goblin trong bộ lạc càng là có một phần 【  Tinh Linh mật chìa 】 cùng tiến vào Ảnh Độc Thứ Khách Minh phù văn chìa khoá, đây đều là thấy được trực tiếp lợi ích.

Tông Thận đã mưu đồ hồi lâu, cũng đến nên thu lưới thời điểm.

Thu liễm một chút suy nghĩ, rốt cuộc Colby cùng Favis còn quỳ trước mặt hắn đâu.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Favis, nhanh chóng tra xét hắn trở thành anh hùng cấp nhân tài về sau biến hóa.

【  anh hùng: Favis (tử sắc) 】

【  tư chất: Hi hữu 】

【  chủng tộc: Nhân loại 】

【  đẳng cấp: LV19 】

【  điểm kinh nghiệm: 6723/19650 】

【  no đói  độ: 78 】

【  HP: 485 】

【  MP: 535 】

【  thống ngự giá trị: 0/21 】

【  lực lượng: 19 】

【  nhanh nhẹn: 12 】

【  trí tuệ: 56 】

【  mị lực: 21 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 4 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

Favis thuộc tính muốn so lúc trước Doris chuyển hóa làm anh hùng cấp về sau, còn muốn cao hơn một chút.

Thứ nhất là bởi vì hắn trước mắt đẳng cấp muốn so thời điểm đó Doris cao hơn sáu bảy cấp.

Làm "Cà chó" đạt nhân, từ khi đạt được 【  Theseus giết chóc chi trượng (tử sắc) 】 lúc, hắn liền trầm mê ở chiến đấu, vì tận khả năng diện tích đất đai tích lũy giết chóc giá trị, hắn cơ hồ không nguyện ý bỏ lỡ bất kỳ một cuộc chiến đấu nào.

Lệ quốc tế, đầu tiên xem xét nhất định phải là 【  anh hùng kỹ năng 】.

Cái này tuyển hạng bên trong đại biểu cho anh hùng hai cái kĩ năng thiên phú.

Từ hai cái này kỹ năng tình huống liền có thể suy đoán ra anh hùng tính cách cùng thiên phú.

Tông Thận tâm niệm vừa động, 【  anh hùng kỹ năng 】 liệt biểu liền được mở ra.

【  kỹ năng bị động: Cần có thể bổ vụng (minh tưởng thời gian huấn luyện mỗi lần tích lũy đạt tới 1000 giờ về sau, đem thu hoạch được một lần thuộc tính tăng thêm, trí tuệ tăng lên 5 điểm, mị lực tăng lên 2 điểm)

Nhất tâm lưỡng dụng (có thể song cầm pháp trượng hoặc là tùy ý một tay vũ khí, song cầm trang bị thuộc tính ích lợi chỉ có 50%) 】

Favis 【  anh hùng kỹ năng 】 muốn so Colby đến càng có đặc sắc.

【  cần có thể bổ vụng 】 có thể làm cho hắn tại minh tưởng tu luyện sau thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính tăng thêm.

Bất quá cần tính gộp lại 1000 giờ minh tưởng thời gian mới có thể phát động một lần, là cái có trường kỳ tiềm lực kĩ năng thiên phú.

Thứ hai cái kỹ năng 【  nhất tâm lưỡng dụng 】 có thể để Favis đồng thời trang bị hai thanh pháp trượng, bất quá trang bị thanh thứ hai pháp trượng chỉ có thể hưởng thụ được 50% thuộc tính tăng thêm.

Đây cũng là cái rất không tệ thiên phú, tương đương với hắn có thể có được ngoài định mức vũ khí thuộc tính tăng thêm.

Thật sự là người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu.

Có hai cái này kỹ năng thêm điểm về sau, Favis bồi dưỡng tiềm lực lập tức liền tăng lên không ít.

Ngay sau đó, Tông Thận lại mở ra 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】.

Lực lượng hệ trống không, hệ nhanh nhẹn trống không, trí tuệ hệ bên trong có 3 điểm 【  vật phẩm quản lý 】 tính đến 20 cái tự mang trữ vật ô về sau, nói cách khác Favis hiện tại tùy thân trữ vật ô đạt đến 38 ô vuông, ngoài ra còn có 3 điểm 【  chữa thương 】 tại Favis dẫn đội tình huống dưới, đội ngũ thành viên đem thu hoạch được ngoài định mức 60% HP hồi phục tốc độ, tiếp xuống mị lực hệ cũng là trống rỗng.

Favis còn có 4 điểm nhưng phân phối điểm kỹ năng, Tông Thận cảm thấy hắn có thể cân nhắc tại trí tuệ hệ bên trong chọn lựa một chút đội ngũ hình kỹ năng, dạng này có lợi cho hắn dẫn đầu pháp sư bộ đội.

Bất quá cuối cùng quyền quyết định hắn vẫn là quyết định giao cho Favis chính mình.

"Đều đứng lên đi."

"Hồi đến riêng phần mình trong đội ngũ, trợ giúp Luna bọn họ cả đội."

Tông Thận đóng lại giao diện thuộc tính, nhẹ giọng nói.

Hai người liền vội vàng đứng lên, đối Tông Thận lần nữa khom người về sau mới chậm rãi lui lại rời đi.

Tại chỗ, Tông Thận cũng không có đi động, chỉ là cùng Huyết Lang Gougat cùng một chỗ nhìn xem các chiến sĩ tập hợp cả đội  chờ đợi lấy hoạt động thông cáo đến.

. . .

Favis nội tâm hết sức kích động.

Hắn rốt cục trở thành lãnh địa bên trong anh hùng cấp nhân tài.

Ý vị này hắn đem cùng Doris bình khởi bình tọa, không, hắn thậm chí so Doris chức vị còn muốn cao một chút, mà hết thảy này đều là bái lãnh chúa đại nhân ban tặng!

Doris thiên phú so với hắn càng tốt hơn.

Hai người cùng là Hỏa hệ pháp sư, Favis cũng bởi vậy càng thêm minh bạch bọn hắn chênh lệch.

Tăng thêm Doris tính cách linh hoạt, đối với chiến đấu có cơ hồ cố chấp cuồng nhiệt.

Tại bình thường thời điểm, thậm chí rất ít khi dùng con mắt đi xem Favis.

Đối với nàng mà nói, Favis thật sự là quá yếu.

Bất quá trong đoạn thời gian này, không riêng lãnh địa tại cao tốc phát triển, liền ngay cả Favis mình cũng đang duy trì tiến bộ kinh người tốc độ.

Mà lại dạng này tốc độ tiến bộ với hắn mà nói, có thể xưng thần tích đồng dạng.

Lãnh chúa đại nhân xác thực như là đã từng cam kết như thế, để hắn có được càng thêm rộng lớn tương lai.

"Lần này, ta muốn chứng kiến thứ nguyên thay đổi."

"Ngài là cực nóng hỏa diễm, ta chính là nương theo ngài chập trùng đốm lửa nhỏ."

Favis trong lòng bên trong kìm lòng không đặng nghĩ đến.

Làm chiêu mộ chiến sĩ, từ bị phong cấm thời điểm hắn liền đã thân bất do kỷ.

Chí ít hiện tại, hắn gặp một vị đáng giá phó thác lãnh chúa.

Lúc này, phía trước Doris một bên tiếp dẫn lấy pháp sư đội ngũ ra trận.

Một bên quay đầu lại, đối Favis thân mật cười cười.

"Cái này tựa như là nàng lần thứ nhất đối ta cười a?"

Favis trong lòng nóng lên, không khỏi siết chặt nắm đấm.

Đối với hắn đến mà nói, cái nụ cười này mang ý nghĩa một loại tán thành.

Cái này khiến hắn tâm bên trong lập tức tràn đầy cảm giác thành tựu.

. . .

So sánh Favis kích động, Colby thì phải trầm ổn rất nhiều.

Chiêu mộ chiến sĩ cũng không phải là đến từ cùng một cái thời gian tiết điểm.

Thần bí phong cấm thời gian khoảng cách đạt đến mấy ngàn năm lâu.

Đã từng rong ruổi đại lục đông bộ Hoang Lang bộ tộc sớm đã tại vương quốc chiến tranh bên trong hủy diệt.

Bọn hắn những này bị chiêu mộ chiến sĩ ngược lại trở thành duy nhất truyền thừa.

Tại ký chiêu mộ khế ước thời điểm, hắn cũng đã bắt đầu chờ đợi một lần nữa hiện thế một ngày này.

Từ khế ước bên trong, Colby biết được liên quan với thế giới bí ẩn.

Kỷ nguyên Luân Hồi không ngừng, sinh mệnh lặp đi lặp lại không thôi.

Trước kỷ nguyên kết xuất trái cây đều sẽ tại cái này kỷ nguyên rơi xuống đất, đồng thời mọc rễ nảy mầm.

Nhưng là có thể nhấm nháp trái cây, chỉ có thân là thiên tuyển người lãnh chúa đại nhân.

Bọn hắn cùng lãnh chúa ở giữa thuộc về có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ.

Dù là lãnh chúa ngược đãi bọn hắn, vũ nhục bọn hắn, tra tấn bọn hắn, nhưng là bị quản chế tại độ trung thành thanh này "Gông xiềng" bọn hắn cũng vô lực phản kháng.

Có thể đi theo một vị tốt lãnh chúa cũng là một loại may mắn.

Lãnh chúa thành tựu hạn mức cao nhất quyết định bọn hắn kỷ nguyên này hạn mức cao nhất.

Theo thời gian trôi qua, chỉ cần có thể sống sót, liền có thể thu hoạch được tân sinh!

Colby biết rõ điểm này.

Hắn kỳ thật cũng không cảm thấy mình có nhiều đột xuất.

Đối với một vị hợp cách thảo nguyên chiến sĩ tới nói, trung thành chính là bọn hắn ranh giới cuối cùng.

Coi như không có "Gông xiềng" khống chế, hắn cũng sẽ thủ hộ lời thề của mình.

Hoang Lang bộ tộc có một câu cổ huấn: Bát ngát thảo nguyên đó có thể thấy được tuấn mã sức chịu đựng, cường đại chiến sĩ mới có thể tuân thủ nghiêm ngặt trung thành chân lý.

Đừng nhìn Colby tính cách ngột ngạt, bình thường cũng rất ít chủ động mở miệng nói chuyện.

Thế nhưng là nội tâm của hắn lại hết sức cơ trí.

Hắn cưỡi càng thêm to lớn cấp bốn răng nanh cự lang, yên lặng về tới Lang Kỵ Binh đội ngũ bên trong.

Cấp bốn cự lang muốn so cấp hai cự lang cao hơn một cái đầu.

Cái này để Colby có một loại từ trên cao nhìn xuống khí thế.

Lang kỵ Đại thống lĩnh danh xứng với thực..