Chương 589:: Chiêu mộ chiến sĩ suy nghĩ, Tiểu Viêm ma (2)

Chương 589:: Chiêu mộ chiến sĩ suy nghĩ, Tiểu Viêm ma (2)

"Toàn thể dựa theo tiểu đội sắp xếp!"

"Lãnh chúa đại nhân chính xem chúng ta."

Hắn cao giọng nói, tất cả Lang Kỵ Binh lập tức bắt đầu tự động lần nữa điều chỉnh chỗ đứng.

Quân dung đại biểu cho quân kỷ.

Phàm là quân kỷ hơn người quân đội, sức chiến đấu thường thường không kém đi đâu!

. . .

Tông Thận yên lặng nhìn xem hai người biểu hiện.

Khóe miệng có chút câu lên, tại một cái tràn ngập sinh mệnh lực lãnh địa bên trong, thu hoạch trưởng thành tuyệt không vẻn vẹn chỉ có một mình hắn.

Vô luận như thế nào, bọn hắn đều cùng mình là vận mệnh thể cộng đồng.

"Ta vinh quang, có thể chiếu rọi lãnh địa."

Hắn nhẹ giọng cảm thán nói.

Ngay lúc này, năm phút đến.

Thông báo mới xuất hiện ở trước mặt của hắn.

【  khiêu chiến hoạt động chính thức mở ra 】

【  mỗi một vị lãnh chúa đem thu hoạch được một cái đặc thù Viêm Ma bảo rương 】

【  nên Viêm Ma bảo rương tại hoạt động kết thúc trước không cách nào mở ra 】

【  đồng thời, mỗi cái khu vực bên trong đem ngẫu nhiên hạ xuống 100000 con đẳng cấp là LV35  cấp bậc là đội trưởng cấp Tiểu Viêm ma, đánh giết Tiểu Viêm ma năng đủ thu hoạch được 50 điểm khiêu chiến điểm tích lũy cùng tương ứng điểm kinh nghiệm, đồng thời đạt được một viên Viêm Ma chìa khoá 】

【2 viên Viêm Ma chìa khoá liền có thể hối đoái một viên hắc thiết chìa khoá 】

【10 viên Viêm Ma chìa khoá liền có thể hối đoái một viên cổ đồng chìa khoá 】

【50 viên Viêm Ma chìa khoá liền có thể hối đoái một viên bạch ngân chìa khoá 】

【250 viên Viêm Ma chìa khoá liền có thể hối đoái một viên hoàng kim chìa khoá 】

【1250 viên Viêm Ma chìa khoá liền có thể hối đoái một viên bạch kim chìa khoá 】

【  chìa khoá chỉ có thể hối đoái một lần, hối đoái ra chìa khoá cấp bậc đem quyết định đặc thù Viêm Ma bảo rương ban thưởng cấp bậc 】

【  còn lại Viêm Ma chìa khoá đem dựa theo 20 điểm điểm tích lũy / viên tiêu chuẩn tiến hành thu về 】

【  tất cả lãnh chúa chỉ có thể đối chỗ khu vực Tiểu Viêm Ma khởi xướng hữu hiệu công kích 】

【  sinh tồn điểm tích lũy đem giảm xuống đến 15 điểm / mỗi giờ, thương vong không giữ trừ điểm tích lũy 】

【  lần này khiêu chiến vào khoảng ngày mai 12:00 kết thúc, đến lúc đó sắp mở ra điểm tích lũy hối đoái thương thành 】

【  Tiểu Viêm Ma vào khoảng sau 5 phút đổi mới tại khu vực đất trống bên trong 】

Lần này thông cáo cũng không có nương theo lấy thời gian dừng lại trạng thái.

Thông cáo quy tắc rất dài.

Đơn giản tới nói tại, lần này lại đổi một loại "Cách chơi" .

Tất cả lãnh chúa đều có thể đạt được một cái đặc thù bảo rương.

Mỗi cái khu vực bên trong đều sẽ xuất hiện mười vạn đầu Tiểu Viêm Ma, đánh giết Tiểu Viêm Ma có thể thu hoạch điểm kinh nghiệm cùng điểm tích lũy.

Ngoài ra còn có lần này khiêu chiến hoạt động bên trong mấu chốt nhất vật phẩm "Viêm Ma chìa khoá" .

Viêm Ma chìa khoá có thể hối đoái thành bảo rương phẩm giai chìa khoá.

Cuối cùng đổi được chìa khoá quyết định đặc thù bảo rương phẩm giai.

Chỉ cần tiêu hao 1250 viên chìa khoá, liền có thể hối đoái bạch kim chìa khoá, mở ra bạch kim bảo rương.

Đây cũng là so hoàng kim bảo rương càng cao hơn một cấp bậc giai cao cấp bảo rương.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bạch kim bảo rương đem có thể mở ra sử thi cấp vật phẩm.

Về phần những cái kia còn lại Viêm Ma chìa khoá còn có thể hối đoái thành điểm tích lũy.

50 điểm một thanh, cái này thì tương đương với mỗi một đầu Tiểu Viêm Ma đều có thể cống hiến 150 điểm điểm tích lũy.

Tổng hợp xuống tới, không tính hối đoái bảo rương chìa khoá, cái này mười vạn đầu Tiểu Viêm Ma điểm tích lũy giá trị liền đạt tới 700 vạn điểm, cũng khó trách sẽ giảm xuống mỗi vị lãnh chúa giai đoạn này cơ sở sinh tồn điểm tích lũy.

Bởi vì từ điểm tích lũy tổng giá trị đến xem, đánh giết Tiểu Viêm Ma ích lợi còn là rất lớn.

Thậm chí đối với cá ướp muối hình lãnh chúa cùng phổ thông lãnh chúa tới nói, ích lợi phải lớn tại Viêm Ma thảo phạt thời gian chiến tranh kỳ.

Những cái kia cấp cao lãnh chúa tại thảo phạt thời gian chiến tranh có càng nhiều ưu thế.

Mà khiêu chiến hoạt động sửa đổi qua sau thì trở nên thích hợp hơn phổ thông lãnh chúa.

Đây là đối cùng loại Tông Thận dạng này "Người chơi cấp cao" một loại biến tướng chèn ép.

Tông Thận trước đó thế nhưng là đem lãnh chúa hệ thống lông dê đều cho nhổ trọc, cho nên hiện tại sẽ xuất hiện điều chỉnh như vậy cũng là tính bình thường.

Theo thông cáo chậm rãi biến mất, mỗi một vị lãnh chúa trước mặt đều xuất hiện một đạo còn thừa lại hơn ba phút đồng hồ đếm ngược hư ảnh.

Đợi đến đếm ngược kết thúc về sau, Tiểu Viêm Ma liền đem đưa lên xuống tới.

Ứng đối dạng này cỡ nhỏ tiêu diệt chiến, liền phải tham khảo lẫm đông khiêu chiến lúc đối phó Lẫm Đông Tuyết Quái chiến thuật.

Muốn hiệu quả và lợi ích tối đại hóa, nhất định phải tiến hành chia binh mới được.

LV35 đội trưởng cấp quái vật chưa nói tới mạnh cỡ nào.

Tham khảo đồng cấp đội trưởng cấp sư thứu liền có thể ước định ra một thứ đại khái đến.

Lãnh địa hiện tại không thiếu nhân thủ, ngoại trừ châm ngòi đến quặng mỏ trú quân bên ngoài, còn có đại lượng chiến sĩ đều tại lãnh địa bên trong chờ lệnh.

Như vậy hiện tại hoàn toàn có thể chia làm từng nhánh tác chiến tiểu đội.

Đem tất cả binh chủng đánh tan, lấy 12 người đến 15 người vì một cái lâm thời tiểu đội, đem các cấp độ chiến sĩ tiến hành tổ hợp, chủ động rời đi lãnh địa tìm kiếm cũng đánh giết những cái kia Tiểu Viêm Ma.

Coi như gặp được cái khác lãnh chúa, chỉ cần trực diện người khác tháp phòng ngự, dạng này tiểu đội thực lực cũng đầy đủ tự vệ.

Lãnh địa phụ cận quân đoàn lãnh chúa đều di chuyển đến không sai biệt lắm.

Mười vạn đầu Tiểu Viêm Ma tổng số cũng không ít, không cần hắn sử dụng công lược module vì mọi người tiến hành hướng dẫn.

Trực tiếp áp dụng phân đội phân tổ phương thức, tiêu diệt toàn bộ khu vực bên trong Tiểu Viêm Ma.

Lần này khiêu chiến hoạt động Tông Thận chỉ có cái tiểu mục tiêu, đó chính là mở một cái bạch kim bảo rương ép một chút!

Hi vọng Tiểu Viêm Ma không muốn không biết tốt xấu.

Phân đội hành động về sau, thì tương đương với lãnh địa đối ngoại vươn từng cây "Xúc tu" .

Có thể đề cao thật lớn tiêu diệt tốc độ.

Vì ứng đối đột phát tình huống, lãnh địa bên trong trước mắt còn có một tiểu đội cấp bốn Bất Hủ Thương Kỵ Binh, một tiểu đội Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ cùng hùng sư công kích kỵ sĩ, đem phân biệt đi theo mấy vị chiến đấu anh hùng.

Phụ trách tuần bơi lãnh địa cố định mấy cái phương vị.

Tại tiêu diệt Tiểu Viêm Ma đồng thời, còn muốn chiếu cố bảo hộ tại mấy cái này phương vị hoạt động lâm thời tiểu đội.

Đẳng cấp cao kỵ binh tính cơ động cùng sức chiến đấu đều không thể coi thường được, nếu không phải hôm nay vừa điều một đội Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ tiến về quặng mỏ, lãnh địa bên trong bộ đội cơ động còn có thể càng nhiều hơn một chút.

Về phần Lang Kỵ Binh, bọn hắn tính cơ động tự nhiên không sai, nhưng là cấp bậc quá thấp một chút, không có đơn thể ưu thế, tại tiểu đội cấp hành động bên trong khó mà chống đỡ được toàn cục.

Cuối cùng, Tông Thận mình thì cưỡi Phi Hổ, mang theo Huyết Lang Gougat tiến hành phạm vi lớn tuần bơi.

Ngoại trừ phụ trách như thường lệ tiêu diệt Tiểu Viêm Ma bên ngoài, nhiệm vụ trọng yếu hơn vẫn là bảo hộ lâm thời tiểu đội.

Phái ra lâm thời tiểu đội quả thật có thể đề cao thật lớn đánh giết Tiểu Viêm Ma hiệu suất.

Nhưng cũng mang ý nghĩa điểm mỏng binh lực.

Mà lại bên ngoài ra quá trình bên trong thế tất sẽ gặp phải cái khác lãnh chúa.

Có lẽ phần lớn lãnh chúa đều sẽ trở ngại Tông Thận cái danh hiệu này lựa chọn tránh lui.

Nhưng ở nhìn thấy bản thân của hắn tình huống dưới, không bài trừ sẽ có lăng đầu thanh lãnh chúa lựa chọn tiêu diệt hắn phái ra lâm thời tiểu đội.

Tại bất cứ lúc nào, đánh giá cao danh vọng của mình hoặc là đánh giá thấp nhân tính tham lam đều là không lý trí.

Mỗi một vị chiến đấu đều là bảo bối của hắn u cục.

Cho dù là tỉ lệ nhỏ phong hiểm, hắn cũng muốn tận lực phòng ngừa.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức gọi tới ngay tại cả đội Luna, Doris, Colby, Favis.

Đem tổ kiến lâm thời tiểu đội cùng tuần bơi kế hoạch nói cho bọn hắn.

Để bọn hắn lập tức bắt đầu an bài, tranh thủ trong nửa giờ liền có thể để các chiến sĩ mở phát.

Trù tính chung cùng tổ đội đều cần thời gian.

Cũng may cung nỏ xạ thủ, Lang Kỵ Binh cùng pháp gia bộ đội đều đã tập hợp tới.

Hiện tại chỉ cần để Doris mở lên Phụ Trọng giả cơ giáp đi đem những cái kia đẳng cấp cao kỵ binh cùng bộ binh chiến sĩ toàn bộ triệu tập tới là được rồi.

Phi Hổ ngay tại nông mục khu nghỉ ngơi.

Xuất phát trước thông tri là đủ.

Huyết Lang Gougat vẫn như cũ đứng tại Tông Thận sau lưng, trầm mặc ít nói quan sát lấy đám người.

Tông Thận trong tay còn có sáu phần sách chiêu mộ không có sử dụng.

Vừa vặn thừa dịp xuất chinh trước đứng không tiến hành chiêu mộ.

Mới các chiến sĩ không cần huấn luyện, lập tức vào cương vị.

Tại chỗ gia nhập lâm thời tiểu đội, tham dự Tiểu Viêm Ma tiêu diệt chiến.

Chiến đấu là xúc tiến tình cảm, rèn luyện quan hệ phương thức tốt nhất.

Cũng có thể khiến cái này người mới có thể nhanh chóng dung nhập lãnh địa, hiểu rõ lãnh địa tình trạng.

Trong tay sách chiêu mộ chia làm bốn phần đêm tối hệ sách chiêu mộ, một phần Lang Kỵ Binh chiêu mộ cùng một phần đặc thù Thần Quyến giả sách chiêu mộ.

Vì tiết kiệm thời gian, Tông Thận trực tiếp đem sáu phần chiêu mộ khoán đồng thời lấy ra, lập tức lựa chọn sử dụng.

Mỗi một phần sách chiêu mộ đều phát ra khác biệt quang mang bay vọt lên, rơi vào trước người hắn trên đất trống.

Hắn bên trong lại lấy Thần Quyến giả sách chiêu mộ là bắt mắt nhất.

Phần này sách chiêu mộ tản ra xám hắc sắc quang mang, mặt ngoài còn có nhàn nhạt u lục hỏa diễm dâng lên.

Trên mặt đất tạo thành một cái thanh thế kinh người quang kén.

Mặt ngoài tầng kia ngọn lửa xanh lục nhìn vậy mà cùng ác ma Hiến Tế Chi Hỏa có chút cùng loại.

Tông Thận nhìn xem nó phát ra dị tượng trong lòng có chút buồn bực.

"Chẳng lẽ là ác ma hệ Thần Quyến giả?"

Hắn trong lòng bên trong âm thầm suy nghĩ.

Quang kén bên ngoài bốc lên hỏa diễm thiêu đốt lấy không khí "Ba ba" rung động.

Liền ngay cả phía trên quang ảnh đều xuất hiện có chút vặn vẹo, nói rõ những cái kia hỏa diễm cũng không phải là chỉ là bộ dáng hàng.

Dạng này thanh thế thậm chí vượt qua Phong Thần quyến người chiêu mộ lúc tràng diện!.