Chương 590:: Ám Dạ Thụ Yêu, cất bước chiến thuật đạn hạt nhân 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 590:: Ám Dạ Thụ Yêu, cất bước chiến thuật đạn hạt nhân 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Dạng này thanh thế liền đầy đủ chứng minh Thần Quyến giả bất phàm.

Mặc dù Thần Quyến giả chiêu mộ thanh thế cực kỳ to lớn, nhưng là chiêu mộ thời gian cũng là dài nhất.

Hiện trường trước hết nhất hoàn thành chiêu mộ lưu trình là cấp hai Lang Kỵ Binh.

Đơn giản hiệu trung tuyên thệ về sau, Tông Thận liền để Colby dẫn vị này mới gia nhập Lang Kỵ Binh đứng vào hàng ngũ, đến tận đây, lãnh địa liền có 218 vị Lang Kỵ Binh, 5 vị thay đổi trang phục cự lang "Cấp hai nửa" Lang Kỵ Binh.

Tại Lang Kỵ Binh sau khi xuất hiện nửa phút tả hữu, hai vị Ám Dạ nữ thợ săn cũng đi ra quang kén.

Lãnh địa bên trong nữ thợ săn đội ngũ cũng đạt tới 10 vị nhiều, khoảng cách góp đủ một cái chỉnh biên tiểu đội chỉ kém 2 vị nữ thợ săn, những này nữ thợ săn đem đi theo Luna cùng một chỗ hành động.

Hai vị kia Ám Dạ Thụ Yêu muốn so nữ thợ săn chậm hơn một chút mới hoàn thành chiêu mộ nghi thức đi ra quang kén.

Những này Thụ Yêu là lãnh địa bên trong còn không từng có qua Ám Dạ Tinh Linh binh chủng.

Đối với lãnh địa tới nói, thuộc về binh chủng mới.

Bọn họ dáng người yểu điệu, dáng người muốn so nữ thợ săn càng thêm nhỏ gầy, có một đầu màu xanh lá mái tóc, trên đầu còn mang theo một đỉnh xanh biếc dây leo quan.

Trên người mặc chỉ có thể khinh bạc giáp da, chỉ có thể che khuất xương quai xanh phía dưới rốn phía trên vị trí, mảng lớn kiều nộn làn da trần trụi bên ngoài, có một loại gần sát thiên nhiên tươi mát mỹ cảm.

Những này Ám Dạ Thụ Yêu làn da hiện ra màu tím nhạt, hai con ngươi lại là ngân sắc.

Phần eo còn có màu xanh lá lá cây hình xăm, nhìn lại có mấy phần nguyên thủy phong tình.

Đám Thụ Yêu cùng nữ thợ săn đồng dạng, cũng có được thuộc về tọa kỵ của mình.

Cao lớn Sâm Lâm Lộc liền là đồng bọn của các nàng .

Hai vị này Ám Dạ Nữ Yêu cõng đoản mâu túi, bên trong chỉnh chỉnh tề tề đặt vào 12 chi từ đằng mộc chế thành đoản mâu, mỗi một chi đoản mâu mũi thương trên đều hiện ra hào quang màu xanh lục.

Hai vị Ám Dạ nữ thợ săn dẫn đầu đi vào Tông Thận trước mặt hành lễ thăm hỏi.

Tông Thận nói đơn giản mấy câu khách sáo, hoàn thành tuyên thệ quá trình tiếp nhận các nàng hiệu trung, liền để Luna phụ trách tiếp dẫn những này mới gia nhập nữ thợ săn.

Sự chú ý của hắn đặt ở những cái kia Ám Dạ Thụ Yêu trên thân.

Mỗi một lần có binh chủng mới lúc, Tông Thận đều sẽ phá lệ chú ý.

Người cuối cùng sẽ đối chưa từng có được qua sự vật sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Chỉ thấy hai vị Ám Dạ Thụ Yêu mang trên mặt nụ cười ngọt ngào, cưỡi Sâm Lâm Lộc đi tới Tông Thận trước mặt.

Tại cách hắn còn có mấy thước thời điểm dừng lại, từ hươu trên lưng linh xảo xoay người mà xuống, đứng ở Sâm Lâm Lộc bên trái, một tay kéo hươu thú cổ đi vào Tông Thận trước mặt một chân quỳ xuống.

Kia hai đầu Sâm Lâm Lộc cũng tinh thông nhân tính cúi xuống đầu óc của mình túi.

Bọn chúng phân biệt có một đối chạc cây giống như sừng hươu.

Hắn bên trong một con Sâm Lâm Lộc lớn sừng còn đứt gãy một nửa.

Hai vị này Ám Dạ Thụ Yêu quỳ một chân trên đất, dùng thanh âm không linh nói.

"Lấy phụ thần Cenarius danh nghĩa."

"Ám Dạ Thụ Yêu theo Yeft!"

"Ám Dạ Thụ Yêu Mavis!"

"Hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài giống kia thường thanh tượng thụ giống như sinh cơ vờn quanh!"

Tuyên thệ về sau, hai vị Ám Dạ Thụ Yêu liền ngẩng đầu lên.

Kia thanh thuần xinh đẹp khuôn mặt cực kì cảnh đẹp ý vui.

Sáng như bạc con ngươi tựa như lấp lánh ngôi sao.

Chiến đấu phương diện năng lực tạm thời không nói, chỉ là Ám Dạ Thụ Yêu nhan trị liền rất có lực sát thương.

Lãnh địa bên trong móc chân lớn Hán Việt đến càng nhiều, so sánh dưới vẫn là nữ chiến sĩ hương a!

Tông Thận mỉm cười gật đầu, hai tay nhẹ nhàng hướng lên vung bỗng nhúc nhích, ra hiệu hai người đứng dậy.

"Rừng rậm chi tử, hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

"Nguyện chúng ta tại tự nhiên ân trạch hạ truy tìm vinh dự."

Cùng loại trường hợp như vậy lời nói, Tông mỗ đã là há mồm liền ra.

Hai vị Ám Dạ Thụ Yêu cũng đứng dậy, dùng ánh mắt tò mò đánh giá lãnh địa.

Trong lúc các nàng nhìn thấy Tông Thận sau lưng Huyết Lang Gougat lúc, ánh mắt lập tức trì trệ, vậy mà bản năng lui về sau một bước, hiển nhiên là tại Gougat trên thân cảm nhận được cái gì.

Tông Thận hai mắt nhắm lại, nhìn chăm chú lên hắn bên trong một vị Ám Dạ Thụ Yêu.

Trước mắt rất nhanh liền nổi lên nàng kỹ càng thuộc tính đến.

【  Ám Dạ Thụ Yêu: Mavis 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp: L V10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80/80 】

【  độ trung thành: 80 】

Tông Thận trực tiếp lựa chọn triển khai thuộc tính.

【  Ám Dạ Thụ Yêu: Mavis 】

【  lực lượng: 14 】

【  nhanh nhẹn: 15 】

【  trí tuệ: 26 】

【  mị lực: 20 】

【  HP: 215 】

【  đâm xuyên tổn thương: 59 】

【  lớn nhất công kích khoảng cách: 100 mét 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 10 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 20 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 10 】

【  ma pháp chống cự: 25 】

【  kỹ năng: Xua tan ma pháp L V10(ở chung quanh trong phạm vi một trăm mét phát ra một đạo xua tan ma pháp, có thể bao trùm bán kính năm mét phạm vi, có thể đối quân đội bạn cùng địch quân sử dụng, xua tan phe bạn trên thân không cao hơn cấp ba giảm ích hiệu quả, xua tan địch quân trên thân không cao hơn cấp ba tăng thêm hiệu quả, thời gian cooldown 2 giờ)

Chữa trị hoa lộ L V10(ở xung quanh người mười mét phạm vi bên trong gieo hạt ra chữa trị hoa lộ, có thể chữa trị quân đội bạn thương thế, mỗi giây khôi phục 8 giờ HP, tiếp tục 15 giây, đối với không phải gãy chi cùng không phải tật bệnh tổn thương đều có thể rõ rệt chữa trị, thời gian cooldown 4 giờ)

Kỹ năng bị động: Độc dược mãn tính (khiến cho công kích bổ sung độc dược mãn tính hiệu quả, đối phá phòng mục tiêu tạo thành mỗi giây 5 điểm không nhìn kháng tính độc tính tổn thương, tiếp tục 5 giây, nên tổn thương không thể điệp gia, cùng một mục tiêu trong vòng một phút chỉ có thể phát động một lần độc dược mãn tính hiệu quả)

Mộc linh ném mâu (phát động ném mâu công kích về sau, có thể đối với địch phương tạo thành 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương, cách mỗi 24 giây sẽ tại mâu trong túi thiết lập lại một chi, mộc linh ném mâu chỉ có thể bị Thụ Yêu sử dụng)

Rừng rậm chi tử (tại rừng rậm địa hình bên trong, tốc độ di chuyển tăng lên 15% ném mâu tốc độ tăng lên 15% mộc linh ném mâu thiết lập lại thời gian rút ngắn là 15 giây / chi) 】

(Ám Dạ Tinh Linh bên trong chiến phụ binh chủng, có thể xua tan cùng chữa trị, còn có thể ném ra bổ sung độc dược mãn tính mộc linh ném mâu, nhan trị cùng chiến lực đều tốt, lãnh địa đêm tối chiến đoàn bên trong lại tăng lên binh chủng mới)

Cái này Ám Dạ Thụ Yêu khuynh hướng phụ trợ tính.

Đồng thời có thể dùng nhất định năng lực công kích.

Thích hợp tiến hành chiến thuật phụ trợ, đồng thời sử dụng ngâm độc ném mâu tiến hành công kích quấy nhiễu.

Bây giờ lãnh địa có đầy đủ chiến sĩ có thể ứng phó chính diện chiến đấu.

Chính cần cùng loại với Ám Dạ Thụ Yêu, Broken Claw Druid, Thánh Quang Tế Tự dạng này chiến phụ hình binh chủng.

Ngoại trừ Ám Dạ Thụ Yêu bản thân bên ngoài, bọn họ chỗ ngồi cưỡi Sâm Lâm Lộc thú cũng có chút con thành tựu.

【  Sâm Lâm Lộc thú: Otis 】

【  đẳng cấp: L V10 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đánh ngất tổn thương: 33~36 】

【  HP: 365 】

【  hộ giáp giá trị: 20 】

【  tốc độ: 5 】

【  kỹ năng: Sừng hươu va chạm L V10(hướng mục tiêu khởi xướng va chạm công kích, lớn nhất khoảng cách 1 5 mét, có thể đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành 1.5 lần số đánh ngất tổn thương, đối hình thể nhỏ bé mục tiêu có thể tạo thành đánh bại / đánh bay hiệu quả)

Kỹ năng bị động: Sinh mệnh cộng sinh (hươu thú năng đủ đem tự thân HP cùng Ám Dạ Thụ Yêu cộng sinh, song phương trải phẳng tổn thương cũng cùng hưởng HP cùng tương ứng chữa trị hiệu quả)

Rừng bên trong nai con (rừng rậm địa hình bên trong, hươu thú tướng thu hoạch được cao hơn né tránh cùng tốc độ di chuyển) 】

(Sâm Lâm Lộc thú là Ám Dạ Thụ Yêu trung thành đồng bạn, bọn chúng có thể cùng Thụ Yêu cùng hưởng HP, khiến cho thể chất yếu đuối Thụ Yêu có thể có càng hiếu chiến hơn trận sinh tồn năng lực)

Tông Thận nháy nháy mắt, thu hồi tìm kiếm ánh mắt.

Ám Dạ Thụ Yêu kỵ thú cũng là khuynh hướng phụ trợ hình.

Cái này đến Ám Dạ Thụ Yêu sinh tồn năng lực trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc.

Hắn lần nữa phất tay gọi tới Luna, từ nàng trước mang theo hai vị Ám Dạ Thụ Yêu.

Cùng là Ám Dạ Tinh Linh nhất hệ, bọn họ hẳn là có thể cùng nữ thợ săn hợp.

Luna cưỡi Lính Gác Báo Đen, mang trên mặt nụ cười ấm áp dẫn lĩnh hai vị Ám Dạ Thụ Yêu đi hướng Ám Dạ nữ thợ săn đội ngũ bên trong.

Phía sau hắn, toàn thân đều bị dị tinh chiến giáp bao trùm Huyết Lang Gougat có chút nghiêng đầu, nhìn qua hai vị Thụ Yêu rời đi phương hướng, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Ngay lúc này, Thần Quyến giả chiêu mộ nghi thức cũng rốt cục tiến hành đến hồi cuối.

Kia bốc lên u lục hỏa diễm để người tránh không kịp, cũng đưa tới ánh mắt mọi người.

Hắn bên trong đứng tại pháp sư trong đội ngũ Phong Thần quyến người Kanigia chính một tay sờ lấy sau gáy, một tay nắm lấy hắn 【  Súc Ma Bình (màu lam) 】 cười híp mắt nhìn xem đốt lửa ánh sáng nâu đen kén..