Chương 590:: Ám Dạ Thụ Yêu, cất bước chiến thuật đạn hạt nhân 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Chương 590:: Ám Dạ Thụ Yêu, cất bước chiến thuật đạn hạt nhân 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Giờ này khắc này, kia u lục hỏa diễm không còn bốc lên, ngược lại bắt đầu nhanh chóng thu liễm.

Mặt ngoài xám hắc sắc quang mang cũng đồng dạng tại co vào tụ tập tại quang kén bên trong.

"Dát băng!"

Một tiếng vang giòn về sau, quang kén tựa như vỏ trứng đồng dạng đã nứt ra.

Từ bên trong đi ra một vị thân ảnh kiều tiểu.

Nàng thân mặc một bộ màu xám pháp sư trường bào, phía trên có cùng loại xương sườn màu trắng đường vân.

Trước ngực đeo một viên tam giác huy chương.

Cái này tấm huy chương cũng là màu trắng, thoạt nhìn như là từ hài cốt rèn luyện mà thành.

Theo nàng đi ra, vỡ ra quang kén dần dần tiêu tán, biến thành điểm sáng chui vào thân thể của nàng bên trong.

Nguyên bản có chút ồn ào hiện trường cũng đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Đây cũng là từ Thần Quyến giả sách chiêu mộ chỗ triệu hồi ra cường giả bí ẩn!

Thần Quyến giả sách chiêu mộ phẩm giai đạt đến truyền thuyết cấp, trên lý luận vị này Thần Quyến giả rất có thể so Kanigia còn có càng mạnh một chút.

Rốt cuộc Kanigia là từ phổ thông 【  trung cấp phong hệ pháp sư sách chiêu mộ 】 chỗ chiêu mộ ra.

Chỉ là Tông Thận vận khí tốt, vừa vặn rút được hắn bên trong thiên tài cấp nhân vật.

Chỉ từ phẩm giai đến xem, 【  Thần Quyến giả sách chiêu mộ (màu cam) 】 chỗ chiêu mộ ra Thần Quyến giả sẽ chỉ càng mạnh.

Chỉ thấy vị này thần bí Thần Quyến giả tay bên trong nắm lấy một thanh khoảng năm mươi centimet đoản trượng.

Thân trượng không có khảm nạm bất kỳ ma pháp bảo thạch, đỉnh chóp lại có một đám u lục sắc ngọn lửa ngay tại bốc lên.

Ngoài ra, phía sau của nàng còn gánh vác lấy một thanh chiều dài tại một mét năm chừng cán dài liêm đao.

Trên đầu mang theo một đỉnh Nữ Vu mũ, nhạt mái tóc dài vàng óng rủ xuống ở đầu vai.

Uốn lượn lưỡi đao hiện ra màu đỏ thẫm, dưới ánh mặt trời hiện ra máu đồng dạng quang trạch.

Hai mắt sắc bén thế nhưng là tới đối mặt lại cảm giác không thấy tiêu cự.

Khuôn mặt đẹp đẽ cũng bởi vậy tăng thêm một chút cổ quái khí chất.

Nàng cứ như vậy chậm rãi đi tới, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ bộc lộ

Lạnh lùng đến tựa như là một bộ hài cốt.

Nhìn qua nàng từng bước ép sát, liền ngay cả Tông Thận đều không hiểu khẩn trương lên.

A

"Cái này. . . Cái này. . ."

Pháp sư trong đội ngũ, Tử Linh Pháp Sư Tasiya phát ra một tiếng kinh hô.

Tông Thận thuận thanh âm nhìn lại, nhìn thấy Tasiya cùng nàng chung quanh cái khác Tử Linh Pháp Sư đều lộ ra biểu tình khiếp sợ, phảng phất nhìn thấy cái gì nhân vật không tầm thường.

Bước tiến của nàng cực kỳ kì lạ, hai chân đều bị pháp sư trường bào che giấu, cất bước lúc thân thể không có nửa điểm chập trùng, tựa như là phiêu đãng đồng dạng, rất nhanh liền đi tới Tông Thận trước mặt.

Hai tay nắm đoản trượng, đối Tông Thận có chút khom mình hành lễ.

"Tử vong cùng phục sinh, hài cốt cùng huyết nhục."

"Lấy cái chết linh danh nghĩa, ta, Rasma hướng ngài thăm hỏi."

"Ừng ực. . ."

Tông Thận cổ họng rung động, vô ý thức nuốt xuống một miếng nước bọt.

Tử vong cùng phục sinh để hắn nhớ tới Tử Linh Pháp Sư tuyên thệ từ, chỉ là nàng tuyên thệ rõ ràng giản hóa không ít, thái độ cũng là không kiêu ngạo không tự ti.

Biểu hiện như vậy không phải đại lão nhi, liền là thấp EQ lăng đầu thanh.

Tổng hợp kể trên tình huống đến xem, Tông Thận càng có khuynh hướng là cái trước.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi. . ."

Tông Thận nói một câu về sau liền kẹp lại.

Cũng may cái này tên là Rasma gia hỏa cũng là không thèm để ý.

Nhẹ nhàng gật đầu về sau, liền đứng thẳng người, hướng phía một bên di động mấy bước.

Thừa cơ hội này, Tông Thận lập tức dùng ánh mắt khóa chặt nàng.

Hắn muốn mau chóng hiểu rõ Rasma nội tình!

Ánh mắt khóa chặt phía dưới, kỹ càng thuộc tính tin tức rất nhanh liền hiện lên ra.

【  tử linh đại pháp sư (tử linh Thần Quyến giả): Rasma 】

【  tư chất: Truyền thuyết 】

【  đẳng cấp:L V10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: ∞ 】

【  độ trung thành: 65 】

". . ."

Tông Thận lập tức sững sờ ngay tại chỗ, trong lòng rung động tột đỉnh.

Đây là một vị so Kanigia còn muốn không hợp thói thường gia hỏa!

Nàng vậy mà có được "Đại pháp sư" danh hiệu!

Tông Thận cho đã biết pháp sư cấp bậc từ nhất giai đến cấp sáu danh hiệu phân biệt là: "Học đồ" "Thực tập" "Sơ cấp" "Trung cấp" "Cao cấp" "Đại pháp sư" .

Đi lên nghe nói còn có Ma đạo sư cùng Đại Ma Đạo Sư, trước mắt Tông Thận còn chưa tiếp xúc qua.

Một đến sáu giai binh chủng liền là chủ lưu binh chủng cấp bậc.

Nói cách khác, cái này Rasma là một vị đường đường chính chính cấp sáu Tử Linh Pháp Sư!

Hơn nữa còn là Thần Quyến giả, có siêu cường truyền thuyết cấp thiên phú!

Đây tuyệt đối là trước mắt lãnh địa làm bên trong "Binh vương".

Đa trọng thân phận cùng thiên phú tăng thêm, khiến cho nàng có khả năng phát huy chiến lực muốn so đồng dạng cấp sáu tử linh đại pháp sư còn có mạnh lên không ít.

Mang tâm tình kích động, Tông Thận triển khai nàng kỹ càng thuộc tính!

【  lực lượng: 44 】

【  nhanh nhẹn: 52 】

【  trí tuệ: 146 】

【  mị lực: 0 】

【  HP: 665 】

【  MP: 1415 】

【  ma pháp tổn thương: 187 】

【  chém vào tổn thương: 219 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 35 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 50 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 35 】

【  ma pháp chống cự: 40 】

【  kỹ năng: Triệu hoán khô lâu tiểu đội L V15(ngâm xướng 5 giây, tiêu hao MP 50 điểm, triệu hoán bốn đầu khô lâu pháp sư, bốn đầu khô lâu tay rìu, bốn đầu khô lâu thương thuẫn chiến sĩ  đẳng cấp cùng kỹ năng đẳng cấp giống nhau, tiếp tục tồn tại 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Tứ trọng Tử Linh Tiễn L V15(ngâm xướng 4. 25 giây, tiêu hao 65 điểm ma pháp giá trị, ngưng tụ bốn cái Tử Linh Tiễn, mỗi một viên đều có thể đối mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số ma pháp tổn thương)

Người chết khôi phục L V15(ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 100 điểm MP, khiến cho chung quanh 10 vị người chết khôi phục giáng lâm, khôi phục sau nhìn qua có khi còn sống 0.75 bội số thuộc tính, nắm giữ lấy giống nhau kỹ năng, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Đại Âm Ám Thuật L V10(ngâm xướng 30 giây, tiêu hao 150 điểm MP, sáng tạo một mảnh bán kính là một trăm mét âm u khu vực, âm u vong hồn lại không ngừng xung kích nên khu vực, đối phạm vi bên trong địch quân mục tiêu tạo thành mỗi giây 25 điểm không nhìn kháng tính tử linh tổn thương, tiếp tục 30 giây, kỹ năng này nếu là thi triển tại ẩn chứa thi hài hoặc là âm ảnh cùng tử linh năng lượng khu vực, sẽ có thời cơ tỉnh lại ngủ say vong linh, thời gian cooldown 2 giờ)

Hóa thân u ảnh L V10(không cần ngâm xướng, hóa thân thành một đoàn u ám âm ảnh, có thể xuyên thấu độ dày không cao hơn năm mét vật thể, không cách nào xuyên thấu phù văn cửa, đồng thời có được 75% vật lý miễn tổn thương, tại hóa thân u ảnh trạng thái dưới, mỗi giây đem tiêu hao 1 điểm ma pháp giá trị, xuyên thấu vật thể lúc tiêu hao gấp bội, u ảnh trạng thái chỉ có thể sử dụng cấp hồn chi liêm phát động công kích)

U ảnh thu hoạch L V10(u ảnh trạng thái dưới múa cấp hồn chi liêm, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành 1.5 lần số chém vào tổn thương, đồng thời bổ sung một tầng u ảnh ấn ký, mang theo nên ấn ký địch nhân tử vong sau đem hóa thành đồng cấp hắc ám u ảnh, hắc ám u ảnh có thể tiếp tục tồn tại, thẳng đến chiến đấu tiêu vong, kỹ năng làm lạnh 15 phút)

Cấp hồn thống kích L V15(u ảnh trạng thái dưới múa cấp hồn chi liêm, phát ra một kích trí mạng, trực tiếp tạo thành mục tiêu HP hạn mức cao nhất 25% cấp hồn tổn thương, kỹ năng này không cách nào đối bất tử tộc đơn vị, khôi lỗi, ma năng cơ giáp, khô lâu chờ không hồn mục tiêu có hiệu lực, thời gian cooldown 8 giờ)

Hài cốt vũ trang L V15 【  có thể từ thi thể bên trong rút ra hài cốt, ngưng tụ thành hài cốt chiến giáp bao trùm tự thân, hài cốt chiến giáp có 1 500 điểm kiên cố giá trị cùng 15 điểm song kháng, thời gian cooldown 10 phút 】

Già yếu nguyền rủa L V15(giảm xuống mục tiêu 75% tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển: Tiếp tục 2 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Hiến tế Minh Hỏa L V15(ngâm xướng 60 giây, tiêu hao 200 điểm MP, triệu hoán 100 đoàn hiến tế Minh Hỏa, tự do công kích quanh người ba trăm mét phạm vi bên trong địch nhân, mỗi một khỏa hiến tế Minh Hỏa đem tiếp tục tồn tại 100 giây, đối chạm đến địch quân đơn vị tạo thành 25 điểm mỗi giây hỗn loạn tổn thương, nên tổn thương đối kiến trúc đồng dạng hữu hiệu, thời gian cooldown 8 giờ)

Triệu hoán Cức Giáp Hài Cốt Chiến Thú L V15(ngâm xướng 300 giây, tiêu hao 500 điểm MP, triệu hoán cấp sáu sử thi cấp hài cốt chiến thú, tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 24 giờ)

Kĩ năng thiên phú: Tử linh thần quyến (tiến vào Thần Quyến giả trạng thái, thi pháp tiêu hao giảm xuống 50% ngâm xướng thời gian rút ngắn 30% duy nhất một lần giảm bớt kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ, gia tăng tử linh ma pháp tổn thương 100%. Gia tăng MP tốc độ khôi phục cùng hạn mức cao nhất 50% tiếp tục thời gian 1 giờ, trong lúc đó nếu là tiến vào sắp chết trạng thái, đem có thể kích hoạt kỹ năng đặc thù 【  tử linh hóa thân 】 nên thiên phú mỗi 36 giờ chỉ có thể kích hoạt một lần

Tử vong cảm ứng (đối với tử vong cực độ mẫn cảm, có thể phát giác 48 giờ bên trong tử vong hiện trường)

Kỹ năng bị động: Tử linh võ sĩ (cầm cấp hồn chi liêm lúc tác chiến, HP đề cao 300 điểm, song kháng tăng lên 25 điểm)

Tử linh ma pháp thân hòa (tử linh ma pháp tổn thương tăng lên 35 điểm)

Tử linh cảm ngộ thiên phú (tại tràn ngập Âm Ảnh năng lượng hoặc tử linh ma lực khu vực bên trong tiến hành minh tưởng tu tập, sẽ có thời cơ lĩnh ngộ mới tử linh ma pháp) 】

(hiếm thấy cấp sáu tử linh đại pháp sư cùng tử linh Thần Quyến giả, đây là một vị thâm niên Tử Linh Pháp Sư, khoảng cách trở thành cấp bảy Ma đạo sư chỉ kém một chút thời gian

Coi như ở trên cái kỷ nguyên bên trong cũng là một vị có thể tại điển tịch bên trong lưu lại tính danh nhân vật

Ngoại trừ cho thấy kỹ năng bên ngoài, nàng còn quen luyện nắm giữ lấy 46 trồng nhất giai đến cấp bốn tử linh ma pháp, tại chiến đấu bên trong nàng có thể vì ngươi một mình đảm đương một phía

Cường đại Tử Linh Pháp Sư tức là địch nhân thiên tai Mộng Yểm)

"Quả thực mạnh vô địch!"

"Đẳng cấp cao pháp gia quả thực liền là cất bước đầu đạn hạt nhân!"

Tông Thận trong lòng bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ cảm thán nói!.