Chương 592:: Cao lạnh Rasma, Tiểu Viêm Ma giáng lâm 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 592:: Cao lạnh Rasma, Tiểu Viêm Ma giáng lâm 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Rasma nắm giữ đẳng cấp cao kỹ năng đều rất cường lực.

Khác Tử Linh Pháp Sư triệu hoán khô lâu, đều là hai đầu hoặc là ba đầu.

Nàng ngược lại tốt, trực tiếp liền có thể triệu hồi ra một chi khô lâu chiến sĩ tiểu đội đến.

Ngoài ra còn có như là 【  người chết khôi phục 】 【  Đại Âm Ám Thuật 】 【  Hiến Tế Minh Hỏa 】 dạng này lớn phạm vi công kích ma pháp.

Càng là có thể tại lúc cần thiết hóa thân u ảnh, chấp chưởng cấp hồn chi liêm, thu hoạch địch người sinh mệnh.

Có lẽ là bởi vì Tử Linh Pháp Sư đặc tính có hạn, Tử Linh hệ ma pháp kỹ năng đều có khuynh hướng nguyền rủa, quấy nhiễu cùng đoàn chiến thu hoạch bên trên.

Không hề giống Hỏa hệ, phong hệ, Lôi hệ như thế thiên hướng về công kích cùng sát thương.

Nhưng cái này y nguyên không cách nào che giấu Rasma cường đại.

Ngoại trừ nàng kia lít nha lít nhít cao cấp kỹ năng cùng thiên phú bên ngoài.

Nàng tứ đại thuộc tính cũng rất trâu phê, muốn so Phong Thần quyến người Kanigia cao hơn 40% trở lên.

Này chủ yếu là bởi vì pháp sư đẳng cấp chênh lệch mang đến thuộc tính khác biệt.

Rasma ban đầu độ trung thành cực thấp, chỉ có 65 điểm mà thôi.

Sẽ có thấp như vậy độ trung thành xuất hiện, chỉ có thể nói rõ gia hỏa này tính tình lạnh lùng.

Tăng thêm thực lực cường đại, thân có thần quyến thiên phú, khoảng cách trở thành cấp bảy Ma đạo sư chỉ có một tuyến.

Mặc dù không phải anh hùng cấp nhân tài, nhưng là tại pháp sư bên trong cũng coi là phượng mao lân giác thiên tài.

Nhân vật như vậy cho dù ở trên cái kỷ nguyên bên trong cũng tất nhiên sẽ nhận coi trọng.

Khó tránh khỏi sẽ tâm cao khí ngạo, tăng thêm Tử Linh Pháp Sư cả ngày cùng hài cốt làm bạn, đối với sinh linh cùng sinh mệnh khuyết thiếu kính sợ, tính tình bên trong tự nhiên sẽ mang lên một chút lạnh lùng.

Ngoài ra, trước kỷ nguyên bên trong lưu lại ký ức cùng kinh lịch cũng là rất trọng yếu một cái nhân tố.

Những này đều dẫn đến nàng ban đầu độ trung thành thấp hơn giá trị trung bình nguyên nhân.

Tại quan sát nàng thuộc tính lúc, Tông Thận phát hiện mấy cái hiếm thấy điểm mù.

Đầu tiên là nàng no đói  độ lại là một cái đại biểu vô hạn ký hiệu ∞.

Lần trước nhìn thấy cái ký hiệu này lúc, vẫn là tại 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (màu cam) 】 bền bỉ giá trị một cột bên trên.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa Rasma không cần ăn đâu?

Vẫn là nàng có thể trực tiếp hấp thu Âm Ảnh năng lượng?

Từ nàng có thể hóa thân u ảnh đến xem, Rasma ở trên một kỷ nguyên bên trong hẳn là có mình kỳ ngộ.

Để nàng cùng đồng dạng Tử Linh Pháp Sư không giống nhau lắm.

Chỉ bằng phía sau nàng cái kia thanh tạo hình khoa trương huyết sắc trường liêm, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Ngoại trừ cổ quái vô hạn no đói  độ bên ngoài, Rasma mị lực thuộc tính cũng cực kỳ không thích hợp.

Mị lực của nàng giá trị lại là 0!

Mà tại thuộc tính trong tin tức, cũng không có đối với cái này tiến hành qua giải thích.

Như vậy kết luận cũng liền vô cùng sống động, mị lực của nàng giá trị có lẽ cùng nàng trước kỷ nguyên một ít kinh lịch có quan hệ, nàng tướng mạo không tính xấu, căn cứ mị lực thuộc tính thuyết minh đến phỏng đoán, có lẽ nàng có giao lưu chướng ngại loại hình mao bệnh, tóm lại là không cần trông cậy vào nàng sẽ quá hợp quần.

Bất quá không quan trọng, chỉ cần nàng đủ mạnh là được rồi.

Hiện tại trước tiên cần phải tranh thủ rèn luyện rèn luyện, bồi dưỡng độ trung thành.

Nếu là thực sự không thích sống chung, vậy cũng chỉ có thể xem nàng như thành công cụ người đi chặt chặt chặt.

Giống là như vậy Thần Quyến giả, là tấn thăng làm anh hùng cấp nhân tài lựa chọn tốt nhất.

Hiện tại Tông Thận trong tay còn thừa lại bốn cái 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】.

Phân biệt muốn cân nhắc Phong Thần quyến người Kanigia, Aixia, Tasiya, Mappel, Madeline.

Cái trước gia nhập lãnh địa không tính quá lâu, độ trung thành chưa đạt tới 90 điểm, tạm thời không thích hợp chuyển hóa làm anh hùng.

Cái sau tư chất hoặc là binh chủng cấp bậc không đủ, còn kém một chút hỏa hầu.

Nói đến, Kanigia độ trung thành tăng lên cũng muốn so chiến sĩ bình thường chậm hơn một chút.

Càng là dị bẩm thiên phú gia hỏa, thì càng khó mà thu hoạch được bọn hắn trung thành.

Những này đều cần mài nước công phu đi từ từ ma hợp.

Tông Thận cúi đầu ngẫm nghĩ một hồi, chờ hắn ngẩng đầu về sau, đi đầu đạt tới Lang Kỵ Binh cùng viễn trình đội ngũ đã toàn bộ tập hợp hoàn tất.

Doris mở ra Phụ Trọng giả cơ giáp đi khu sinh hoạt, triệu tập cao cấp kỵ binh cùng cận chiến binh sĩ.

Luna đem hai vị Ám Dạ Thụ Yêu giới thiệu cho Ám Dạ nữ thợ săn nhóm về sau cũng chạy tới.

Tông Thận quét mắt một vòng, cuối cùng đối Tasiya vẫy vẫy tay.

"Tasiya, ngươi đến mang lấy Rasma về hàng đi."

Nghe được hắn triệu hoán, Tasiya lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Chần chờ một lát sau mới nhăn nhó đi tới.

Bộ dáng này cùng nàng bình thường tùy tiện hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Chỉ thấy nàng một tay nắm chặt pháp trượng, một tay nắm bọc tại 【  Ki Cốt Sưởng Thể 】 bên ngoài áo bào đen.

Thần sắc khẩn trương bước nhanh đi tới.

Nàng tới trước đến Rasma trước người, cung kính hai tay giao nhau, làm một cái cổ quái lễ nghi.

"Rasma đại nhân. . ."

"Nguyên âm ảnh hầu tăng trung đội, thứ chín hàng dọc tiểu đội Tasiya hướng ngài thăm hỏi. . ."

Rasma cúi đầu thấp xuống, Nữ Vu vành nón che khuất khuôn mặt của nàng.

Nghe được Tasiya tự giới thiệu giống như thăm hỏi về sau, nàng có chút ngẩng đầu.

Xám con mắt màu trắng nhìn Tasiya một chút, ngay sau đó lại ung dung đem đầu thấp rũ xuống.

Thật

Dùng thanh âm lạnh lùng nói một cái "Tốt" chữ, xem như cùng Tasiya chào hỏi.

Đối với thái độ như vậy, Tasiya tựa hồ cũng không cảm thấy kỳ quái.

Nàng khom người lui về sau hai bước, lúc này mới đi hướng Tông Thận.

"Đại nhân. . ."

"Rasma đại nhân thích đơn độc hành động. . ."

Tasiya có chút khó khăn nhỏ giọng báo cáo.

Hiếm thấy xuất hiện câu nệ thần sắc.

"Ta hiểu được, như vậy ngươi liền về hàng đi."

Tông Thận thông tình đạt lý gật đầu, hắn đã nhìn ra Tasiya nhận biết Rasma.

Nói không chừng ở trên cái kỷ nguyên giữa hai người còn có nghiêm khắc tôn ti giai cấp phân chia.

Mà lại đối phương rất có uy thế.

Dù là ở chỗ này gặp nhau, Tasiya y nguyên có chút bỡ ngỡ, không dám quá mức làm càn.

Đợi đến Tasiya về đơn vị về sau, Tông Thận quay đầu đối Rasma dùng ôn hòa nhưng lại không thể nghi ngờ ngữ khí nói: "Rasma, một hồi ngươi đi theo ta hành động."

Lúc này, Rasma hoàn toàn ngẩng đầu, đứng tại chỗ thoáng chuyển động đầu.

Lạnh lùng ánh mắt tựa như là hai đạo màu xám trắng lãnh quang đồng dạng nhìn về phía Tông Thận.

"Ta muốn đơn độc hành động."

Nàng rất đơn giản, đồng dạng không mang theo bất cứ tia cảm tình nào.

Bất quá Tông Thận nhưng không có đáp ứng, lông mày của hắn bốc lên, lắc đầu.

"Đây là mệnh lệnh."

Lời này vừa nói ra, lập tức liền có một đầu độ trung thành thay đổi nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì mệnh lệnh của ngươi cùng cường ngạnh tư thái 】

【  tử linh Thần Quyến giả Rasma đối với ngài độ trung thành hạ xuống 3 điểm, trước mắt độ trung thành 62 điểm 】

"Ngọa tào, cái này hàng độ trung thành rồi?"

"Thật mẹ nó là cái ngạo kiều pha lê tâm!"

Tông Thận nhìn lướt qua nhắc nhở, lập tức trong lòng bên trong chửi ầm lên bắt đầu.

Khó trách Rasma mị lực sẽ là 0.

Dạng này gia hỏa căn bản là mềm không được cứng không xong, khó chơi!

Hắn vừa muốn nói gì, đã thấy Rasma mở miệng lần nữa.

"Như vậy như ngài mong muốn, ta đem theo ngài cùng nhau hành động."

Nàng nhẹ nhàng lôi kéo vành nón, ngoài ý liệu đáp ứng xuống.

Điều này cũng làm cho Tông Thận thở dài một hơi.

Gia hỏa này độ trung thành cơ sở quá thấp, nhưng chịu không được giày vò.

Nếu là hạ thấp đến điểm tới hạn phía dưới, biến thành trung lập trạng thái, Tông Thận còn phải nghĩ biện pháp chế phục nàng.

Lấy tù binh chiêu mộ hình thức nếm thử một lần nữa đối nàng tiến hành chinh chiêu.

Nhưng là cái này nhất lưu trình tuyệt đối sẽ không quá thuận lợi.

Một vị tử linh Thần Quyến giả đại pháp sư tại lãnh địa bên trong đột nhiên nổi lên, tuyệt đối là tai nạn tính.

Coi như Tông Thận có đầy đủ tự tin, nương tựa theo vũ lực cùng lãnh địa rất nhiều phòng ngự tiễn tháp đưa nàng cho chế phục, nhưng là lãnh địa phá hư cùng tổn thất cũng là không cách nào tránh khỏi.

"Cực kỳ tốt Rasma, ta tin tưởng chúng ta nhất định cộng đồng vượt qua mỹ hảo một ngày."

Tông Thận tâm niệm vừa động, biểu lộ biến đổi, cười nhẹ nhàng nói.

Từ hắn tự mình mang theo Rasma hành động, tại tiêu diệt toàn bộ Tiểu Viêm Ma đồng thời tiện thể phơi bày một ít thực lực của mình, để Rasma kiến thức một chút sự lợi hại của mình.

Dạng này có lẽ có thể giết một giết nàng kiêu ngạo cùng nhuệ khí..