Chương 592:: Cao lạnh Rasma, Tiểu Viêm Ma giáng lâm 【  cầu đặt mua 】 【2】

Chương 592:: Cao lạnh Rasma, Tiểu Viêm Ma giáng lâm 【  cầu đặt mua 】 【2】

Giảng thật, Tông Thận thân có 【  ác ma trạng thái 】 【  Thánh Linh trạng thái 】 【  quang ám trạng thái 】 lại là nửa thùng nước Lôi hệ pháp sư.

Tăng thêm các loại trang bị gia trì về sau, hắn vẫn có niềm tin có thể ngăn chặn Rasma.

Vừa xử lý xong Rasma sự tình, bầu trời phía trên liền xuất hiện dị tượng.

Số lượng hàng trăm ngàn hỏa hồng sắc cột sáng ngút trời mà hàng.

Ngẫu nhiên mà rơi vào bản khu vực làm bên trong.

Những này cột sáng tựa như là sao băng quỹ tích, sau khi rơi xuống đất liền bắt đầu ảm đạm tiêu tán.

Trong cùng một lúc bên trong, trường hợp như vậy đồng thời phát sinh ở đại lục bên trong mỗi một khối khu vực bên trong.

Phía bắc Mai Cốt Chi Địa, vùng núi ám bảo, trụ sở di tích, Goblin bộ lạc.

Phía nam đồng cỏ dòng suối, sương độc đầm lầy, Seka bang thành hoang phế thương đạo.

Phía đông Odo thôn phế tích, Azshara bộ phận mặt đất di tích, vu vũ rừng rậm khu vực biên giới.

Phía tây tường thành di tích tuyến, Bosi bang thương đạo, Sitano thôn đất trống chung quanh.

Những địa phương này cơ hồ đều có số lượng không giống nhau Tiểu Viêm Ma giáng lâm.

Đương nhiên những này Tiểu Viêm Ma y nguyên chỉ có các lãnh chúa có thể trông thấy, liền ngay cả bọn chúng đối hoàn cảnh tạo thành phá hư cũng là như thế.

Cũng may lãnh chúa hệ thống còn tính là có chỗ chuẩn bị, cũng không có đem Tiểu Viêm Ma trực tiếp giáng lâm đến dân bản địa trên mặt, cơ bản đều là phân bố tại đất trống chung quanh bên trên.

Chí ít sẽ không xuất hiện các lãnh chúa xâm nhập trong thôn trang, đối "Không khí" đại khai sát giới tình huống.

Nhưng là dù vậy, các lãnh chúa đối Tiểu Viêm Ma đại quy mô tiễu sát hành động y nguyên dễ dàng tạo thành không cách nào dự đoán hậu quả.

Cũng tỷ như hiện tại, khu vực phía nam phía nam các lãnh chúa liền đem chủ ý đánh tới sương độc đầm lầy bên trên.

Kia mảnh tại khu vực phía nam từ tây hướng đông vượt ngang hơn mười cây số độc chiểu bên trong, giáng lâm chí ít ba bốn trăm đầu Tiểu Viêm Ma, đây đối với các lãnh chúa là một loại khó mà kháng cự lực hấp dẫn.

Bình thường bọn hắn đều đối độc chiểu hết sức kiêng kị.

Nơi nào không chỉ có lâu dài bị cấp ba sương độc nơi bao bọc, những cái kia sương độc cần cấp ba trở lên kháng độc hoàn mới có thể chống cự, hắn bên trong càng là có đại lượng quái vật.

Bao quát thành quần kết đội vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân cùng thể trạng cường tráng Liệp Dịch Nhân cùng những cái kia tiềm phục tại trong vũng bùn táo chua đuôi ngạc, đều là các lãnh chúa đại địch.

Phía nam lãnh chúa từ giáng lâm đến nay, vẫn luôn đem sương độc đầm lầy coi là hiểm địa.

Cũng có lãnh chúa nghe đồn độc chiểu bên trong có giấu bảo vật cùng di tích cổ xưa.

Ngay tại trước mấy ngày, liền có một cái tiểu quân đoàn mang theo hơn mười vị thành viên xâm nhập sương độc đầm lầy, bất quá lại không còn có ra, lãnh địa của bọn hắn cũng thay đổi vì trạng thái vô chủ, kết quả không cần nói cũng biết.

Cho nên Giang Di có thể phát hiện sương độc đầm lầy dị trạng, chỉ có thể nói là ngẫu nhiên bên trong tất nhiên tình huống.

Chỉ là hiện tại, theo Tiểu Viêm Ma đưa lên giáng lâm, phía nam các lãnh chúa truy tìm lấy Tiểu Viêm Ma phủ xuống thời giờ cột sáng, đưa ánh mắt về phía độc chiểu, nội tâm bên trong lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Rất nhiều lãnh chúa đều ăn ý mở ra 【  thị trường 】 hoặc là lãnh địa rương trữ vật, tìm kiếm lấy thích hợp đẳng cấp cao kháng độc dược tề. . .

Tại cột sáng đưa lên hoàn tất về sau.

Mỗi một vị lãnh chúa trước mặt nhao nhao xuất hiện một đạo bắt mắt nhắc nhở.

【  Tiểu Viêm Ma đưa lên hoàn tất 】

Thông cáo hiển hiện về sau rất nhanh liền biến mất.

Tông Thận lấy lại tinh thần về sau, bên cạnh hắn cũng lập tức lóe lên một cái, xuất hiện một cái kì lạ bảo rương.

【  đặc thù Viêm Ma bảo rương 】

【  chìa khoá phẩm giai quyết định bảo rương phẩm giai 】

Đây chính là lần này khiêu chiến bên trong trong tay mỗi người có một cái đặc thù bảo rương.

Tông Thận ngồi xổm người xuống, đưa nó cho thu nạp.

Trước mắt lãnh địa bên trong chiến sĩ vẫn đang tiến hành lâm thời tiểu tổ cả đội.

Cụ thể sách lược đã truyền đạt xuống dưới.

Lấy lâm thời tác chiến tiểu tổ làm lãnh địa duỗi ra từng cây "Xúc tu" hướng lãnh địa xung quanh dần dần kéo dài, giảo sát ven đường gặp phải Tiểu Viêm Ma.

Đồng thời ba đội đẳng cấp cao kỵ binh tướng từ anh hùng cấp nhân tài dẫn đầu, phân biệt tại lãnh địa ba phương hướng bên trên tiến hành thăm dò, ngoại trừ tiễu sát Viêm Ma bên ngoài, đẳng cấp cao đội kỵ binh ngũ còn đem phụ trách chi viện nên phương hướng trên cái khác tác chiến tiểu tổ, ứng đối có thể sẽ xuất hiện đột phát tình huống.

Tông Thận thì phụ trách cái cuối cùng phương hướng, tiến hành tự do hành động.

Hắn đối Rasma vẫy vẫy tay, liền đi hướng lãnh địa hướng tây bắc.

Huyết Lang Gougat liền không cần hắn cố ý chào hỏi, Tông Thận bước chân vừa bước ra, nó liền đi theo.

Kỳ quái tổ ba người cứ như vậy rời đi khu trung tâm, hướng phía bên ngoài đi đến.

Tông Thận tựa hồ một điểm đều không nóng nảy, mỗi cái khu vực giáng lâm mười vạn đầu Viêm Ma đầy đủ may mắn còn sống sót các lãnh chúa đối phó, hắn tâm cũng không lớn, chỉ muốn góp đủ 1250 đem Viêm Ma chìa khoá, mở bạch kim bảo rương qua đã nghiền.

Về phần điểm tích lũy cái gì đều là phù vân.

Bởi vì lần này khiêu chiến toàn diện điều chỉnh, hắn dùng đầu ngón chân cũng có thể coi là đạt được lần này có thể thu hoạch nhiều ít điểm tích lũy, cùng lần trước so ra, lần này điểm tích lũy thu hoạch nhất định là có hạn.

Mười vạn đầu Viêm Ma phân tán tại khu vực bên trong các nơi, coi như Tông Thận không ăn không uống giết, chỉ sợ cũng tiêu diệt không có bao nhiêu, trừ phi bọn gia hỏa này có thể tập trung ở cùng một chỗ, bất quá kia lại là không thể nào.

Hắn bộ pháp bình ổn đi thẳng về phía trước.

Lấy trú lưu lãnh địa chiến sĩ số lượng tăng thêm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tại bên trong, đầy đủ phân ra năm sáu mươi chi lâm thời tác chiến tiểu đội.

Bình quân xuống tới mỗi cái tác chiến tiểu đội chỉ cần tiêu diệt 20 đầu Tiểu Viêm Ma, liền có thể hoàn thành Tông Thận tiểu mục tiêu, tiểu tổ lấy từng cái đánh tan phương thức đối phó đội trưởng cấp Tiểu Viêm Ma, cũng không có khó khăn quá lớn.

Huống chi còn có Tông Thận, Rasma, Gougat cái này ba cái đồ biến thái áp trục.

Nương tựa theo Phi Hổ siêu cao tính cơ động, bọn hắn tạo thành biến thái tổ ba người tuyệt đối có thể đại sát đặc sát.

Năm sau sáu phút, Tông Thận bọn hắn liền thấy Phi Hổ.

Lúc này Phi Hổ chính nằm sấp trên đồng cỏ lười biếng đánh lấy chợp mắt.

Làm Tông Thận bọn hắn tiếp cận đến ba trăm mét phạm vi bên trong thời điểm, Phi Hổ liền bỗng nhiên mở to mắt.

Lập tức đứng dậy, phe phẩy cánh rơi vào Tông Thận trước mặt.

"Ngươi cái tên này ngược lại là an nhàn."

"Ngủ đủ sao?"

"Nên làm công việc!"

Tông Thận giơ tay phải lên, sờ lên Phi Hổ cái cằm.

Nhìn qua cái này như là xe buýt đồng dạng Hạt Vĩ Hổ, Huyết Lang Gougat chiến khôi trên thấu kính có chút lấp lóe, phát ra một đạo mắt thường không thể xem xạ tuyến đảo qua Phi Hổ thân thể, rất nhanh đến mức ra bao quát thân dài, thể trọng dạng này thân thể số liệu.

Lãnh chúa hệ thống mặc dù đối Gougat tiến hành ma đổi, nhưng là y nguyên bảo lưu lại lòng hiếu kỳ của nó.

Đứng tại Tông Thận phía sau mấy mét bên ngoài Rasma ngược lại là rất bình tĩnh.

Loại này bá chủ cấp ma thú còn không đến mức sẽ để cho tâm tình của nàng sinh ra cái gì ba động.

Tông Thận vuốt ve Phi Hổ cái cằm, Phi Hổ trên thân lông tóc mỗi một cây đều có cọng khoai tây phẩm chất.

Bất quá khí lực của hắn lớn, cũng là nhổ đến động.

Lột một hồi mèo to về sau, Tông Thận liền đi tới Phi Hổ bên cạnh thân.

Nắm lấy Phi Hổ kia cứng cỏi lông tóc, dáng người linh hoạt bò lên, vững vàng ngồi ở Phi Hổ cái cổ phía sau, đối Gougat cùng Rasma phất phất tay.

"Tranh thủ thời gian, đi lên."

"Chuẩn bị xuất phát!"

Nghe được hắn kêu gọi về sau, Gougat thân hình khinh động, ngắn ngủi chạy lấy đà về sau nhảy lên một cái, bình ổn nhảy lên Phi Hổ phía sau lưng.

Rasma cũng không có động tác đặc biệt, bất quá thân thể của nàng lại chậm rãi lơ lửng mà lên.

Lơ lửng tại cách đất năm sáu mét độ cao bên trên, nàng kia bị pháp sư trường bào che chắn hai chân bị một mảnh mịt mờ hắc quang bao phủ, cứ như vậy trực tiếp trôi dạt đến Phi Hổ trên lưng.

Tại ở gần Phi Hổ phần đuôi địa phương tìm cái vị trí khoanh chân ngồi xuống, từ đầu đến cuối cùng Tông Thận duy trì như có như không khoảng cách cảm giác.

"Sách, không nghĩ tới Rasma còn có như thế một tay!"

"Nếu không phải lơ lửng tốc độ không nhanh, ta đều muốn hoài nghi nàng sẽ Phù Không Thuật."

Tông Thận trong lòng bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ nghĩ đến.

Tiếp lấy liền vỗ vỗ Phi Hổ sau cái cổ, đồng thời cao giọng hô.

"Xuất phát đi, đều nắm chặt!"

Phi Hổ đạt được cất cánh chỉ lệnh về sau, lập tức liền vỗ cánh  dựa theo Tông Thận chỉ dẫn, hướng phía lãnh địa phía bắc bay đi, tại tiễu sát Tiểu Viêm Ma đồng thời, hắn còn muốn thuận đường đi xem một chút Mai Cốt Chi Địa cùng Goblin bộ lạc tình huống.

Về phần còn lại đông, tây, nam ba phương hướng đem phân biệt từ Colby, Doris, Luna phân biệt dẫn đầu một đội đẳng cấp cao kỵ binh tiến hành tuần du.

Ngoài ra, Favis đem mang theo Kanigia, Tasiya cùng những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tạo thành đặc biệt tác chiến tiểu đội, trực tiếp tiến về khoảng cách lãnh địa chỗ xa hơn đánh giết Tiểu Viêm Ma.

Tại Tông Thận bọn hắn sau khi xuất phát, lãnh địa bên trong lục tục liền có lâm thời tác chiến tiểu đội hướng phía phương hướng khác nhau tìm kiếm Tiểu Viêm Ma tung tích.

Hơn một phút đồng hồ về sau, Phi Hổ liền rời đi lãnh địa năm sáu cây số.

Tông Thận từ không trung bên trong cũng thoải mái mà phát hiện mục tiêu.

Nơi này khoảng cách Mai Cốt Chi Địa còn có hơn mười cây số lộ trình.

Phi Hổ tại Tông Thận thụ ý hạ tướng tự thân phi hành độ cao khống chế tại khoảng năm, sáu trăm mét.

Từ độ cao này trông về phía xa, đã có thể mơ hồ nhìn thấy phương xa Mai Cốt Chi Địa.

Kia màu xám trắng thổ nhưỡng tựa như là một đầu bắt mắt đường ranh giới, đem đồng cỏ một phân thành hai.

Càng xa xôi còn có thể nhìn thấy lờ mờ chập trùng núi rừng.

Đây cũng là không trung thị giác được trời ưu ái ưu thế.

Nhất là tại thời tiết sáng sủa thời điểm, tại hai ba ngàn mét không trung có thể có được cực kì rộng lớn thị giác.

Làm Tông Thận để Phi Hổ dừng lại thời điểm, chính phía dưới đồng cỏ đất trống kia vài trăm mét phạm vi bên trong liền có ba bốn đầu Tiểu Viêm Ma tồn tại.

Những này Tiểu Viêm Ma từ không trung nhìn lại, tựa như là từng nhánh thiêu đốt lửa nhỏ bó đuốc, thanh thế mặc dù so ra kém Viêm Ma BOSS, nhưng cũng y nguyên bắt mắt vô cùng!

Tông Thận trực tiếp đứng lên, vỗ vỗ Phi Hổ đầu.

"Chúng ta đi xuống đi!".