Chương 593:: Không biết trứng thú công dụng 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 593:: Không biết trứng thú công dụng 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Rống

Phi Hổ gầm nhẹ một tiếng, hướng phía phía dưới lao xuống mà đi!

Tại cách đất khoảng năm, sáu mét độ cao trên bỗng nhiên kéo lên, đem to lớn thân hình cho tại chỗ về chỉnh ngay ngắn.

Phun trào khí lưu quét tới trên mặt đất, đem phía dưới cỏ xanh thổi hướng hai bên.

"Phi Hổ, gần nhất kia một đầu Tiểu Viêm Ma liền giao cho ngươi."

"Chúng ta đi thôi!"

Tông Thận trước đối Phi Hổ hô, tiếp lấy lại quay đầu đối Gougat cùng Rasma nói.

Gougat nhẹ nhàng gật đầu, thân thể nhảy lên một cái, hướng thẳng đến mặt đất nhảy xuống.

Sau lưng bẩn biện đón gió tung bay, nhìn hết sức tiêu sái.

Rasma hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, lặng yên lơ lửng mà lên, chậm rãi hướng xuống đất rơi đi.

Cuối cùng rời đi ngược lại là Tông Thận chính mình.

Hắn cùng Gougat đồng dạng trực tiếp thả người nhảy xuống, lấy thân thể của bọn hắn tố chất, từ năm sáu mét độ cao trên rơi xuống đất, là sẽ không đối thân thể tạo thành bất kỳ thương tổn gì.

Tại Tông Thận nhảy xuống về sau, Ưng Tướng cũng gào thét một tiếng, vỗ cánh bay về phía hai ba trăm mét bên ngoài một đầu Tiểu Viêm Ma, tại chỗ, ba người sau khi rơi xuống đất, Tông Thận phân biệt là Rasma cùng Gougat chỉ dẫn một mục tiêu.

Chính hắn phóng tới mục tiêu cuối cùng.

Ba người tăng thêm Phi Hổ vừa vặn bao tròn kề bên này mấy trăm mét phạm vi bên trong bốn đầu Tiểu Viêm Ma.

Gougat hưởng ứng tốc độ nhanh nhất, thậm chí có chút không kịp chờ đợi.

Đối với nó mà nói, thế giới này dị tinh sinh vật đều vượt quá nó nhận biết.

Chỉ có săn giết mới là thỏa mãn Predator tò mò!

Về phần cao lạnh Rasma y nguyên không nói một lời, hướng phía Tông Thận cho nàng chỉ định đầu kia Tiểu Viêm Ma phiêu động giống như đi đến, nàng tựa như là một vị lạnh lùng u linh cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau.

Tông Thận đối với nàng dạng này tính cách cùng thái độ kỳ thật cũng không ngại.

Bất quá nói đến, vẫn là Kanigia cái kia như quen thuộc gia hỏa càng lấy vui một chút.

Nhìn hai người riêng phần mình đi xa bóng lưng nhếch miệng.

Ánh mắt khóa chặt bị hắn tuyển bên trong đầu kia Tiểu Viêm Ma.

Cái này Viêm Ma cách bọn họ rớt xuống đất hơi lớn ước chừng chừng một trăm mét khoảng cách.

Tông Thận bước chân điểm nhẹ, rất nhanh liền đi tới khoảng cách Tiểu Viêm Ma hơn mười mét vị trí bên trên.

Mặc dù nói là Tiểu Viêm Ma, nhưng kỳ thật nó một điểm con cũng không nhỏ, cái này cái gọi là "Tiểu" chỉ là cùng khu vực Viêm Ma BOSS so ra tính tiểu.

Gia hỏa này thân cao cũng đạt tới khoảng ba mét.

Chỉnh thể ngoại hình liền là một cái phiên bản thu nhỏ Viêm Ma BOSS.

Đồng dạng là tinh thuần Hỏa nguyên tố thể.

Ngay tại tại chỗ tản ra cuồn cuộn sóng nhiệt, thỉnh thoảng sẽ bắn ra một đám sáng chói hoa lửa.

Trên mặt đất cũng không có rạn nứt, cũng không có toát ra nham tương, bàn về thanh thế so muốn so Đại Viêm ma kém rất nhiều.

Tông Thận ngưng thần nhìn lại, bắt đầu xem xét nó thuộc tính.

【  nóng rực Viêm Ma LV35(màu lam) 】

【  màu lam đội trưởng cấp 】

【  chủng tộc: Nguyên tố sinh vật 】

【  ma pháp tổn thương: 94~97 】

【  HP: 2500 】

【  hộ giáp giá trị: 30 】

【  ma pháp chống cự: 35 】

【  kỹ năng: Song phát Hỏa Cầu Thuật LV20(Viêm Ma vung vẩy nguyên tố hai tay, ngưng tụ hai cái tiểu hỏa cầu, mỗi một viên tiểu hỏa cầu đều có thể đối mục tiêu tạo thành 1.3 bội số tổn thương, cũng tạo thành 5 điểm thiêu đốt tổn thương, tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown 2 phút đồng hồ)

Nham tương dòng nước xiết LV20(Viêm Ma nện gõ mặt đất, dẫn động một đạo nham tương dòng nước xiết tấn công mục tiêu, trước mắt kỹ năng đẳng cấp hạ nham tương lớn nhất kích xạ khoảng cách là 20 m, bắn trúng mục tiêu sau có thể tạo thành ma pháp tổn thương 3, 0 bội số thiêu đốt tổn thương, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Kỹ năng bị động: Nguyên tố thân thể L V10(nhận physical damage reduction 35%)

Cực nóng lĩnh vực (đối tiếp cận quanh người năm mét bên trong địch nhân tạo thành mỗi giây 10 giờ thiêu đốt tổn thương)

Liệt diễm thân thể (thân thể tràn đầy liệt diễm, sử dụng song quyền lúc công kích có thể đối mục tiêu tạo thành 1.2 bội số ma pháp tổn thương đánh ngất tổn thương, bổ sung 15 điểm thiêu đốt tổn thương, như địch nhân trực tiếp đụng vào liệt diễm thân thể, cũng đem tạo thành 15 điểm thiêu đốt tổn thương) 】

(hỏa diễm nguyên tố cùng chút ít ác ma chi lực kết hợp nguyên tố thể, đội trưởng cấp Viêm Ma quái vật

Đối cận chiến công kích có được ngoài định mức kháng tính, thích hợp sử dụng cung nỏ hoặc là ma pháp tiến hành tấn công từ xa)

"Nguyên tố thể. . ."

"Ngược lại là cùng nguyên lai thu thập qua nóng nảy thủy nguyên tố có chút cùng loại."

"LV35 đẳng cấp xác thực không thấp, bất quá đội trưởng cấp thực lực đã không cách nào đối ta cấu thành uy hiếp."

Tông Thận hơi nghiêng đầu qua, bình phẩm từ đầu đến chân nghĩ đến.

Hắn nhớ tới lần thứ nhất tiêu diệt đội trưởng cấp quái vật, Khâu Lại quái Pato.

Lúc ấy thế nhưng là hao tốn một phen công phu.

Lợi dụng công kích từ xa đi khắp đưa vào, vừa đánh vừa lui, thậm chí còn lợi dụng thần miếu phế tích bên trong chưa hư hao cỡ nhỏ phù văn cửa, mới đem Pato cho mài chết.

Mà bây giờ Tông Thận đã phát triển đến có thể tuỳ tiện xử lý đội trưởng cấp quái vật trình độ.

Cân nhắc đến Tiểu Viêm Ma thân có 【  cực nóng lĩnh vực 】 cùng 【  liệt diễm thân thể 】 cho nên Tông Thận quyết định sử dụng cán dài binh khí đối với nó phát động công kích.

Hắn hơi suy tư một chút nữa, trong lòng rất nhanh liền có đáp án.

Tay vừa lộn lấy ra hồi lâu không dùng 【  Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích 】.

Tông Thận một tay nắm chặt màu đen báng kích, thủ đoạn nhẹ rung, múa một phen.

Ba cây kích đâm vẽ qua không khí, lưu lại ba đạo khác biệt nguyên tố quang ảnh.

"Nên động thủ!"

Thoáng quen thuộc một chút Tam Xoa Kích xúc cảm về sau, Tông Thận liền động thân mà lên.

Còn chưa tới gần vài mét liền tiến vào Tiểu Viêm Ma phạm vi cảnh giới.

Phản ứng của nó muốn so Tông Thận tưởng tượng được càng nhanh một chút.

Kiệt

Phát ra một tiếng kì lạ quái khiếu về sau, Tiểu Viêm Ma liền vung vẩy lấy nguyên tố thân thể, hướng phía Tông Thận vung ra hai viên nắm đấm lớn hỏa cầu.

Tông Thận ngay cả tránh đều chẳng muốn tránh, vẫn như cũ duy trì động thân mà lên tư thế, chỉ là dùng trống không cái tay kia lấy ra 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn 】 nghiêng người nâng thuẫn hướng về phía trước.

"Bành bành!"

Liên tiếp hai tiếng trầm đục truyền đến, Tông Thận có thể cảm giác được thuẫn mặt có yếu ớt lực trùng kích truyền đến, bị hắn thoải mái mà hóa giải, liền ngay cả thân hình đều không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tại cái kia cao tới 233 điểm lực lượng thuộc tính dưới, tiểu hỏa cầu lực trùng kích quả thực không có chút nào tồn tại cảm.

Cái này hai viên hỏa cầu đâm vào trên mặt thuẫn, tựa như hai đóa nở rộ hỏa diễm chi hoa.

【  đón đỡ 】

【  đón đỡ 】

Bọn chúng không cách nào đột phá 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn 】 thuẫn phòng giá trị, bởi vậy bị hoàn mỹ cách cản lại.

Chỉ là tại trên mặt thuẫn lưu lại hai đạo đen nhánh thiêu đốt vết tích, khiến cho tấm chắn độ bền giảm xuống một chút.

Tông Thận dùng loại này mạnh mẽ đâm tới phương thức đột nhập đến Tiểu Viêm Ma bên cạnh.

Sóng nhiệt lập tức đập vào mặt, tựa như là đối mặt với một tòa đang cháy mạnh hỏa lô.

Lúc này, Tiểu Viêm Ma kia từ nguyên tố tạo thành hai tay đột nhiên nện gõ mặt đất.

Nện gõ điểm lập tức một trận rung động, một cỗ lớn bằng bắp đùi dòng nham thạch từ bên trong phun ra ngoài.

Tông Thận một cái lắc mình, nhảy tới Tiểu Viêm Ma khía cạnh.

Dòng nham thạch giống như là cột nước đồng dạng kích xạ ra ngoài, đã mất đi thế năng sau lại rơi xuống trên mặt đất.

Đem cỏ xanh cho điểm đốt, lưu lại một đầu cực nóng hỏa diễm đường cong.

Đối với loại này khiêu chiến quái vật đối với địa hình cùng hoàn cảnh tạo thành phá hư, cũng sẽ ở quái vật tiêu diệt sau dần dần khôi phục, trước đó Viêm Ma BOSS liền là như thế.

Phàm là Viêm Ma BOSS đổi mới địa điểm không có chỗ nào mà không phải là mặt đất lõm da bị nẻ, nóng rực nham tương phun ra ngoài.

Nhưng là tại Viêm Ma BOSS bị tiêu diệt về sau, điểm nảy sinh mới hoàn cảnh cùng địa hình liền sẽ cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu.

Cho nên các lãnh chúa tại khiêu chiến trung hoà khiêu chiến quái vật lúc chiến đấu, liền không cần lo lắng sẽ đối khu vực hoàn cảnh tạo thành chân chính phá hủy.

Tông Thận nhảy ra về sau, lập tức giơ 【  Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích 】 đối Tiểu Viêm Ma đâm tới.

Tam Xoa Kích chạm đến Tiểu Viêm Ma thân thể lúc, khuấy động ra một mảnh đốm lửa nhỏ.

Bành

【-154 】

【-156 】

【-20 】

【-20 】

【  Hỏa hệ miễn dịch 】

Màu lam hồ quang điện, màu xanh phong nhận, hỏa hồng liệt diễm phân biệt nổ tung.

Cực kỳ đáng tiếc Tam Xoa Kích Hỏa hệ tổn thương bị miễn dịch.

Tăng thêm 【  nguyên tố thân thể 】 giao phó Tiểu Viêm Ma 35% vật lý miễn tổn thương.

Một kích này chỉ đối Tiểu Viêm Ma tạo thành 350 điểm tổn thương.

Tỉ lệ phần trăm vật lý miễn tổn thương vẫn là cực kì khả quan..