Chương 593:: Không biết trứng thú công dụng 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Chương 593:: Không biết trứng thú công dụng 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Tông Thận cánh tay một trảo, đem Tam Xoa Kích rút ra, thân hình lui về phía sau mấy bước.

Đội trưởng cấp Tiểu Viêm Ma dù sao cũng là khiêu chiến quái vật, mặc dù nó thuộc tính xa xa chưa nói tới cường hãn.

Nhưng vẫn là muốn so Tông Thận trước đó tưởng tượng được khó đối phó hơn một chút.

Chí ít tại tiễu sát hiệu suất bên trên sẽ có chỗ xuất nhập.

Ngay tại hắn suy nghĩ muốn hay không đổi một kiện vũ khí thời điểm, nhìn qua Tiểu Viêm Ma kia nguyên tố hóa thân thể, đột nhiên linh quang lóe lên, nhớ ra cái gì đó!

Trên mặt của hắn lộ ra ý cười, tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, rất nhanh liền lấy ra một viên hình bầu dục lớn trứng, trực tiếp đem cái này viên lớn trứng vứt xuống Tiểu Viêm Ma bên người.

Làm cái này viên lớn trứng tiếp xúc đến Viêm Ma nguyên tố thân thể lúc lập tức liền sinh ra kỳ diệu phản ứng.

Cơ hồ là mắt trần có thể thấy Tiểu Viêm Ma thân thể cấp tốc thu nhỏ.

Lượng lớn màu đỏ tinh thuần Hỏa nguyên tố tựa như là rót vào cái phễu bên trong nước đồng dạng bị lớn trứng hấp thu.

Trước sau bất quá mười mấy giây, toàn bộ Tiểu Viêm Ma liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Tại chỗ chỉ có viên kia ngay tại có chút lắc lư lớn trứng cùng một thanh náo nhiệt sắc chìa khoá.

Bóng loáng vỏ trứng mặt ngoài tản ra hồng quang nhàn nhạt.

【  đánh giết LV35 nóng rực Viêm Ma 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 3260 】

【  thu hoạch được điểm tích lũy 50 điểm 】

【  Viêm Ma chìa khoá ×1 】

Một đạo nhắc nhở hiện lên, Tông Thận thu hoạch 50 điểm điểm tích lũy cùng tương ứng điểm kinh nghiệm.

Hiển nhiên, lớn trứng hấp thu Tiểu Viêm Ma về sau, phần này đánh giết tính tại trên đầu của hắn.

Bởi vì nguyên tố thể tính đặc thù, Tông Thận không cách nào thu hoạch đến lực lượng chắt lọc giá trị, cũng không thể tiến hành linh hồn chắt lọc, nhưng lớn trứng biểu hiện cũng đầy đủ hắn vui mừng.

Viên này lớn trứng đúng là hắn trước đó từ điểm tích lũy rút thưởng lấy được một cái không biết vật phẩm.

---- 【  không biết kỳ dị trứng thú (không biết) 】

Hắn chính là lợi dụng lấy trứng thú có thể "Vô hạn lượng" hấp thu ma năng cùng ma pháp nguyên tố đặc tính, dùng để đối phó thuộc về nguyên tố sinh vật Tiểu Viêm Ma.

Không nói những cái khác, chỉ là phần này đánh giết hiệu suất liền đầy đủ khả quan.

Mỗi một đầu Tiểu Viêm Ma đều có thể cống hiến 32 60 điểm điểm kinh nghiệm  ấn hắn hiện tại đẳng cấp cùng điểm kinh nghiệm đến xem, chỉ cần lại đánh giết hơn hai mươi đầu Tiểu Viêm Ma liền có thể thăng cấp.

Chỉ cần hơi tính toán, Tông Thận liền biết, đây là hắn kế địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, lại một lần thăng cấp cơ hội tốt!

Chỉ cần nắm chắc tốt, bằng vào những này Tiểu Viêm Ma đều đủ hắn thăng lên mấy cấp.

Hắn nhìn về phía trứng thú ánh mắt lập tức trở nên rực nóng lên.

Bước nhanh tới, ngồi xổm người xuống, một cái tay xoa lên trứng thú.

Vừa mới hấp thu xong một đầu Tiểu Viêm Ma năng lượng nguyên tố, trứng thú cũng xuất hiện có chút biến hóa.

Vỏ trứng mặt ngoài sờ tới sờ lui có chút ấm áp, bất quá nhiệt lượng ngay tại nhanh chóng biến mất.

Từ Tiểu Viêm Ma biến mất đến nhiệt lượng hoàn toàn biến mất cũng liền hơn mười giây.

Xem ra cái này trứng thú tại như thế trong thời gian ngắn liền đem hấp thu năng lượng triệt để tiêu hóa.

Coi như nó hấp thu hỏa hệ nguyên tố sau sẽ phát nhiệt cũng không quan trọng, bởi vì những biểu tượng này cũng không có nghĩa là nó hấp thu hạn mức cao nhất.

Đây chỉ là những cái kia năng lượng nguyên tố sinh ra tính chất biến hóa.

Tông Thận đem trứng thú ôm trong ngực bên trong, thuận tay nhặt lên Viêm Ma chìa khoá.

Kia cao tám mươi centimet trứng thú có thể so với là một viên cỡ lớn trứng khủng long, cứ như vậy ôm ít nhiều có chút vướng víu.

Bất quá Tông Thận ôm nó lại là một mặt vui vẻ ra mặt, bảo bối vô cùng.

Cũng kém không nhiều ngay lúc này, Phi Hổ phát ra một tiếng gầm nhẹ, vỗ cánh bay trở về, rơi vào Tông Thận bên cạnh, dùng đầu to lớn cọ lấy cánh tay của hắn, há mồm phun ra một thanh mang theo nước bọt chìa khoá.

Tông Thận ghét bỏ dùng giày chiến giẫm tại chìa khóa bên trên, hung hăng dùng chân cùng vặn mấy lần.

Thẳng đến chìa khoá dính đầy bùn đất về sau, hắn mới nhặt lên, rút ra một nhánh cỏ lá đem nước bọt hấp thụ bùn đất cho lau sạch sẽ, thu vào trữ vật ô bên trong.

Nó đánh giết Tiểu Viêm Ma tốc độ muốn so Tông Thận dự tính còn muốn càng nhanh một chút.

Phần đuôi cốt chất thể khoang phát xạ giáp đâm có thể tạo thành không tầm thường đâm xuyên tổn thương, tăng thêm nó có thể phi hành, cho nên mới có thể cấp tốc hoàn thành đánh giết cũng trở lại Tông Thận bên người.

Cái thứ hai trở về là tử linh đại pháp sư Rasma.

Nàng dùng ngón tay cái nhẹ nhàng bắn ra, đem Viêm Ma chìa khoá vứt cho Tông Thận về sau, liền đứng ở một bên cúi đầu thấp xuống không còn lên tiếng.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, nàng cũng không có sử dụng uy lực kinh người đẳng cấp cao tử linh ma pháp, bởi vì Tông Thận không có nghe được quá lớn động tĩnh.

Đoán chừng là sử dụng 【  tứ trọng Tử Linh Tiễn 】 hoặc là cái khác làm lạnh hơi thấp tử linh ma pháp đi.

Nếu không phải nàng không thể giống Phi Hổ đồng dạng cao tốc phi hành, đơn thuần đánh giết tốc độ chỉ sợ so tại Phi Hổ càng nhanh.

Chỉ là so ra kém trứng thú biến thái như vậy, có thể trực tiếp thôn tính ma pháp nguyên tố.

Tông Thận từ quan sát được đột tiến, lại đến khởi xướng thăm dò tính công kích, ném ra trứng thú.

Toàn bộ hành trình cũng liền tại hai khoảng ba phút.

Trứng thú chỉ dùng mười mấy giây liền đem Tiểu Viêm Ma cho hoàn toàn ép khô.

Coi như thế, Phi Hổ cùng Rasma y nguyên có thể tại không sai biệt lắm thời gian bên trong hoàn thành đánh giết.

Cái này đủ để chứng minh công kích từ xa xác thực đối với Tiểu Viêm Ma có hiệu quả tốt hơn.

Đợi đến Rasma trở về sau nửa phút tả hữu, bị Tông Thận ký thác kỳ vọng Huyết Lang Gougat mới khoan thai tới chậm về tới bên cạnh hắn.

Nó chiến giáp vẫn như cũ trơn bóng, dị tinh hợp kim có đặc biệt tính chất.

Tiểu Viêm Ma 【  cực nóng lĩnh vực 】 không cách nào tại chiến giáp mặt ngoài lưu lại dấu vết gì.

Gougat cũng là muộn hồ lô, đối Tông Thận gật đầu thăm hỏi, đưa tay đem Viêm Ma chìa khoá đưa cho hắn.

Tiếp lấy liền không nói một lời đứng ở phía sau một bên, giả bộ như vô sự phát sinh qua.

Gia hỏa này công kích hiệu suất liền muốn so Tông Thận mong muốn đến chậm hơn một chút.

Bất quá hắn cũng không biết, Gougat trong lúc chiến đấu, cũng không có chuyên chú phát động công kích.

Ngược lại không ngừng mà khảo thí lấy Tiểu Viêm Ma các loại vật lý cùng hóa học tính trạng.

Nó nhận biết cùng thế giới quan bên trong căn bản không có cái gọi là "Ma pháp sinh vật" "Nguyên tố sinh vật" .

Tất cả Predator bên ngoài sinh vật, đều bị quy về là dị tinh sinh vật.

Tại dạng này nhận biết dưới điều kiện, Huyết Lang Gougat lòng hiếu kỳ quả thực muốn phá trần.

Nó thiết huyết chiến giáp cũng không e ngại đồng dạng nhiệt độ cao, coi như sử dụng cổ tay lưỡi đao hoặc là cốt mâu cứng rắn chọc cũng có thể nhanh chóng xử lý Tiểu Viêm Ma.

Bất quá nó vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ, cố ý chậm lại công kích tiết tấu, tiến hành nhiều loại công kích nếm thử, từ Tiểu Viêm Ma trên thân cho ra rất nhiều có ý tứ kết luận!

Toàn viên lần nữa gặp mặt, không tính lâm thời tác chiến tiểu đội thu hoạch, chỉ là ba người bọn họ tăng thêm Phi Hổ, cái này một đợt liền được 4 thanh Viêm Ma chìa khoá.

Nhìn như vậy đến 1250 đem Viêm Ma chìa khoá tiểu mục tiêu không khó lắm.

Nếu là chăm chỉ điểm, hắn mang theo trứng thú khêu đèn đánh đêm thu hoạch còn có thể càng lớn rất nhiều

Trứng thú nguyên tố hấp thu năng lực tăng thêm Phi Hổ tính cơ động cùng công lược module đối Tiểu Viêm Ma tinh chuẩn định vị, coi như lâm thời tác chiến tiểu đội kết thúc tiễu sát hành động trở về lãnh địa về sau, chỉ bằng một mình hắn đều có thể liên tục xử lý không ít Tiểu Viêm Ma.

Có đáng tin cậy nhằm vào biện pháp về sau, Tông Thận hào hứng lập tức trở nên đắt đỏ.

Đi thôi, trạm tiếp theo!

Tông Thận leo đến Phi Hổ cái cổ phía sau.

Rasma cùng Gougat cũng trở về đến Phi Hổ trên lưng.

Dưới sự chỉ huy của hắn, Phi Hổ phe phẩy cánh hướng phía phía bắc bay đi!

...

Cùng lúc đó, Tông Thận lãnh địa bên trong, từng nhánh lâm thời tác chiến tiểu đội cũng chờ xuất phát.

Lục tục tại Luna trù tính chung an bài xuống hướng phía phương hướng khác nhau xuất phát.

Hai chi đẳng cấp cao đội kỵ binh cùng Favis dẫn đầu Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đột kích đội cũng nên rời đi trước lãnh địa.

Nếu là từ trên cao nhìn xuống, những này lâm thời tác chiến tiểu đội tựa như là ngòi bút vạch ra hắc tuyến, chậm chạp mà kiên định lao tới từng cái phương vị.

Hiện tại lãnh địa chiến sĩ số lượng rất nhiều.

Muốn hoàn thành hợp lý phân tổ phối hợp, đồng thời an bài xuất chinh kế hoạch, cũng là một cái không nhỏ công trình lượng.

Wenresa không tại lãnh địa thời điểm, Luna liền thành hệ chiến đấu những anh hùng chủ tâm cốt.

Bởi vậy, trước mắt lãnh địa bên trong lấy Luna làm chủ, Colby cùng Doris làm phụ hệ chiến đấu anh hùng, ngay tại trù tính chung tất cả chiến sĩ.

Đem các cấp độ các loại chiến sĩ phối hợp thành một cái đội hình hợp lý tiểu đội.

Hắn bên trong bao gồm những cái kia chưa từng chủ lãnh địa kế thừa mà đến từ huấn chiến sĩ.

Bởi vì lãnh địa nội chiến sĩ binh chủng cấu thành tương đối phức tạp, các cấp độ các loại đều có.

Cho nên muốn đánh tan tổ hợp thành có nhanh chóng tiêu diệt Tiểu Viêm Ma thực lực lâm thời đội ngũ, vẫn là cần tiêu tốn nhiều sức lực.

Tông Thận chỉ là tiến hành thô sơ giản lược bố trí, đem phức tạp nhất cùng gian khổ nhiệm vụ giao cho Luna bọn hắn.

Đây coi như là một loại đối bọn hắn rèn luyện.

Dựa theo trước mắt đội ngũ an bài tốc độ đến xem, ít nhất còn cần nửa giờ mới có thể hoàn thành.

Hiện tại tình huống như vậy, cũng là tương lai xuất chinh một cái ảnh thu nhỏ.

Nhất là tại lĩnh dân càng ngày càng nhiều về sau  bất kỳ cái gì một cái đại quy mô điều động đều sẽ vô cùng rườm rà.

Sẽ không giống đã từng tiểu đội xuất chinh như thế thuận tiện mau lẹ.

Đây mới là Tông Thận tâm tâm niệm niệm muốn tổ kiến hành chính sảnh cùng chỉ huy quân sự bộ nguyên nhân.

Ngoại trừ càng nhiều lục soát anh hùng cấp nhân tài, cấu trúc ra khổng lồ anh hùng thống ngự tiết điểm bên ngoài.

Còn cần thành lập được càng thêm hiệu suất cao hành chính cơ cấu cùng chỉ huy cơ cấu.

Đây đều là Tông Thận phòng ngừa chu đáo cử động.

Cũng là mỗi một vị lãnh chúa phát triển đến nhất định giai đoạn lúc nhất định phải phải đối mặt vấn đề.

Sớm một chút con giải quyết những vấn đề này, mới có thể trình độ lớn nhất bảo trì lãnh địa cao tốc phát triển.

Bây giờ Tông Thận chuẩn bị phát triển sách lược, liền là một năm nửa năm về sau, đại bộ phận trung lưu các lãnh chúa cần thiết phải đối mặt vấn đề.

Lãnh địa kiến thiết cùng phát triển liền là một đầu từ từ đường dài.

Tông Thận chỉ là đi so những người khác phải nhanh hơn một chút mà thôi..