Chương 594:: Nam bộ độc chiểu tình trạng 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 594:: Nam bộ độc chiểu tình trạng 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Làm một lần toàn khu vực tính khiêu chiến hoạt động.

Lần này các lãnh chúa tham dự tính tích cực thậm chí muốn so Viêm Ma BOSS thảo phạt thời gian chiến tranh kỳ còn muốn tăng vọt.

Nhất là bản khu vực bên trong nhiệt độ không khí cố định tại25℃ về sau càng là như vậy.

So sánh khu vực khác, đây là một loại rất rõ ràng ưu thế.

Không có nhiệt độ cao sóng nhiệt khiêu chiến tựa như là đã mất đi răng nanh lão hổ.

Một vòng này Tiểu Viêm Ma tiêu diệt chiến thậm chí muốn so đã từng lẫm đông bảo rương càng thêm hấp dẫn người.

Đội trưởng cấp thực lực cấp bậc để tất cả lãnh chúa đều có thể tham gia náo nhiệt.

Dù là thực lực không đủ cũng không quan hệ, chỉ có một tiểu đội trở lên binh lực, liền có thể xử lý Tiểu Viêm Ma.

Đối với phổ thông lãnh chúa mà nói, điều chỉnh qua đi khiêu chiến nội dung rõ ràng muốn so Viêm Ma thảo phạt Chiến Phong hiểm thấp hơn.

Cho nên không riêng gì Tông Thận triển khai tiễu sát hành động.

Cơ hồ toàn bộ khu vực các lãnh chúa đều bị điều bắt đầu chuyển động, nhao nhao chủ động ra ngoài tìm kiếm Tiểu Viêm Ma.

. . .

Cùng lúc đó, Tông Thận lãnh địa phía nam cũng phá lệ địa nhiệt náo.

Giang Di đồng dạng tại chỉnh đốn đội ngũ, quyết định đem lãnh địa chiến sĩ chia làm năm cái tiểu đội.

Có nhất định chiến sĩ cơ sở tình huống dưới, chia binh đúng là một cái có thể đề cao hiệu suất lựa chọn tốt.

Trở ngại lần này khiêu chiến hoạt động quy tắc biến hóa, nàng cũng không có tập kết quân đoàn thành viên.

Quần thể hành động dưới, phiền toái nhất liền là thu hoạch phân phối vấn đề.

Điểm tích lũy cùng Viêm Ma chìa khoá đều không thể tiến hành cắt chém phân phối.

Huống hồ Tiểu Viêm Ma cũng không giống Viêm Ma BOSS như thế khó có thể đối phó.

Hợp binh một chỗ ngược lại là đang lãng phí binh lực.

Bất quá Giang Di cũng cân nhắc đến cạnh tranh cùng xung đột tình huống.

Cố ý tại 【  quân đoàn kênh 】 bên trong lặp đi lặp lại hướng quân đoàn thành viên bàn giao, nếu là gặp được phiền phức liền gửi đi đến kênh bên trong, liền nhau thành viên có nghĩa vụ tiến hành lẫn nhau chi viện.

Đương nhiên có thể không động thủ tình huống dưới liền tận lực không nên động thủ, phòng ngừa tranh đấu vô vị cùng thương vong là thứ nhất sự việc cần giải quyết, chỉ cần phe mình không có chủ động vượt qua quy củ, xuất hiện "Đoạt quái" "Ức hiếp" tình huống.

Như vậy dựa vào quân đoàn trưởng Tông Thận danh vọng liền đầy đủ để một chút không có hảo ý lãnh chúa nghĩ lại sau đó mới làm.

Mười vạn đầu Tiểu Viêm Ma số lượng không hề ít, chỉ cần nguyện ý ra ngoài tìm kiếm, luôn luôn có thể gặp được một chút.

Giang Di lần này chủ yếu thăm dò phương hướng là phía nam cùng biên giới tây nam, chuẩn bị vây quanh độc chiểu phụ cận cái này mấy chục cây số tìm kiếm Tiểu Viêm Ma tung tích.

Bất quá ngay tại lâm khi xuất phát, nàng tại nhận được 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 quân đoàn trưởng Medina gửi tới nói chuyện riêng tin tức.

Hỏi thăm Giang Di phải chăng muốn cùng một chỗ tiến vào sương độc đầm lầy, tìm kiếm cũng đánh giết Tiểu Viêm Ma, đồng thời thuận tiện đối độc chiểu tiến hành thăm dò.

Còn xưng khu vực phía nam chí ít có hai trăm vị trở lên lãnh chúa đã đạt thành chung nhận thức.

Hiện tại nhiệt độ không khí ở vào trạng thái bình thường, Tiểu Viêm Ma cũng sẽ không đối các lãnh chúa lãnh địa khởi xướng chủ động công kích.

Có thể nói một vòng này khiêu chiến đã hoàn toàn không trở ngại mọi người tiến hành ra ngoài thăm dò.

Như vậy phía nam độc chiểu tự nhiên mà vậy liền sẽ gây nên phụ cận các lãnh chúa chú ý.

Làm khu vực nam bộ lãnh chúa biết rõ hơn biết một cái đặc thù hiểm địa.

Người biết chuyện đều đối độc chiểu tràn đầy mơ màng.

Nếu có một cái cơ hội đã có thể tiêu diệt sinh hoạt tại độc chiểu bên trong Tiểu Viêm Ma, lại có thể thăm dò độc chiểu, đối với khu vực nam bộ lãnh chúa quả thực là một công đôi việc sự tình tốt.

Người là chính cống xã hội tính sinh vật.

Một khi ôm băng thành đoàn về sau, đảm lượng cũng đem hiện lên chỉ số giống như trên mặt đất thăng.

Tất cả mọi người hiểu được độc chiểu nguy hiểm, nhưng chỉ cần tham dự nhân số càng nhiều, bọn hắn vô ý thức liền sẽ đem tiềm ẩn nguy hiểm cho làm nhạt rơi mất.

Cái này hơn hai trăm vị lãnh chúa đến từ khác biệt quân đoàn, còn có chút ít Độc Lang hình tán nhân lãnh chúa.

Thực lực đều không giống nhau, bất quá mục đích của bọn hắn lại là nhất trí.

Căn cứ Medina nói, bọn hắn đã hẹn nhau mua sắm đẳng cấp cao kháng độc dược tề, đồng thời ước định cẩn thận độc chiểu bên ngoài một khối to lớn hắc thạch bên cạnh tập hợp.

Khối cự thạch này chừng cao hơn mười mét, toàn thân hiện ra màu đen xám.

Giống như là núi lửa nham, lại giống là Hắc Diệu Thạch.

Khu vực nam bộ lãnh chúa đem khối kia nham thạch xưng là "Hắc thạch" cũng coi là độc chiểu phụ cận tiêu chí.

Dự tính cần hơn một giờ mới có thể tập hợp hoàn tất.

Liền ngay cả Medina bản thân đều đối thăm dò độc chiểu kế hoạch cảm thấy rất hứng thú.

Có nhiều như vậy lãnh chúa mở đường, chưa chắc không phải một cái thăm dò cơ hội tốt.

Xem hết Medina gửi tới tin tức về sau, Giang Di lập tức cảm thấy không tốt lắm.

Sương độc đầm lầy bên trong đến tột cùng có cái gì nàng trong lòng rất rõ ràng.

Rốt cuộc Tông Thận trước đó liền đã hướng Giang Di tiết lộ qua độc chiểu tình huống thật.

Nơi nào là Hắc Long sào huyệt!

Hắc Long nhưng là chân chính đến ngay tại đỉnh tiêm cấp độ bên trên sinh vật.

Không nói những cái kia độc tính mãnh liệt sương độc, chỉ là Hắc Long bên người phụng dưỡng nó thân thuộc liền đủ những lãnh chúa kia nhóm uống một bình.

Bị quản chế tại kháng độc dược tề nguyên nhân, cái này hai trăm vị lãnh chúa hẳn là có thể tập kết ra một hai ngàn tên chiến sĩ tiến vào hắn bên trong, đẳng cấp cao kháng độc dược tề chi phí cũng không tính thấp.

Nhưng là coi như hắn bên trong lấy cấp ba trở xuống chiến sĩ làm chủ, đây cũng là một phần không thể khinh thường chiến lực.

Bất quá đối với có được thân thuộc Hắc Long mà nói, chiến sĩ cấp thấp nhân số là khó mà hình thành ưu thế.

Đối phương thân thuộc số lượng tuyệt sẽ không quá ít, chí ít cũng có một đến ba cái thị tộc.

Đây đều là trước đó Tông Thận chỗ nói cho nàng biết tình huống một trong.

Nói thật, nếu không phải Tông Thận mấy lần chậm trễ thăm dò kế hoạch, nàng sớm đã có một ít kiềm chế không được.

Bởi vậy, Tông Thận cố ý đem nó bên trong lợi và hại, bao quát Hắc Long khả năng có được vũ lực trình độ đều báo cho Giang Di.

Cho nên nàng đối với độc chiểu tình huống hết sức hiểu rõ.

Chí ít so với cái kia mù quáng tập kết nam bộ lãnh chúa phải biết đến càng nhiều.

Tiến vào độc chiểu về sau, ngoại trừ cần vượt qua khí độc đối tạo thành ảnh hướng trái chiều bên ngoài.

Đầm lầy hình cùng bị sương mù ngăn cản tầm mắt cũng là rất lớn trở ngại.

Tiếp theo liền là ẩn núp tại đầm lầy bên trong quái vật cùng Hắc Long thân thuộc quân.

Lại thêm Hắc Long cái này đơn thể chiến lực phá trần gia hỏa, độc chiểu hành trình chú định hung hiểm vô cùng.

Nàng một bên tập kết lấy đội ngũ, một bên tự hỏi.

Cái này sự tình nàng khó mà nhúng tay ngăn cản.

Đừng nói là những cái kia đã hưởng ứng hiệu triệu lãnh chúa.

Chính là nàng mình, nếu không phải sớm đã biết nội tình, chỉ sợ cũng phải kìm nén không được trong lòng thăm dò muốn cùng trục lợi tâm, gia nhập bọn hắn hiệu triệu, nhìn xem có hay không đục nước béo cò thời cơ.

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, nàng quyết định mịt mờ khuyên nhủ một chút Medina.

【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 xem như khu vực bên trong nam bộ quân đoàn thế lực tương đối lớn một chi.

Mỗi một cái lãnh chúa khu vực kỳ thật một điểm con cũng không tính là tiểu.

200 cây số ×200 cây số phạm vi, đặt ở Địa Cầu bên trong đầy đủ bao quát mấy cái địa cấp thành phố khu quản hạt.

Bởi vậy, khu vực bên trong cũng đại khái dựa theo đông tây nam bắc bốn cái phương vị chia làm đại khái khu vị.

Tông Thận vị trí đại khái khu vực bên trong thiên đông bắc địa khu.

Cách hắn lãnh địa hơn ba mươi cây số bên ngoài Odo thôn phế tích liền tương đối tiếp cận khu vực dựng thẳng chia cắt trung tuyến.

Mà Giang Di vị trí đại khái là tại khu vực bên trong ngang trung tuyến phía dưới, thiên phía đông nam vị trí.

Hắn lãnh địa cũng không di chuyển, một mực ở vào Tông Thận lãnh địa phía nam thẳng tắp khoảng cách bảy tám cây số bên ngoài địa phương.

Tại cái này bốn vạn cây số vuông thổ địa bên trên, phân bố may mắn còn sống sót hơn sáu ngàn vị lãnh chúa.

Lãnh chúa ở giữa xã giao mạng lưới theo 【  quân đoàn 】 phát triển cùng các loại quần thể khiêu chiến hoạt động xuất hiện, trở nên càng phát chặt chẽ.

Medina 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 đã từng mấy lần hướng Tông Thận lấy lòng.

Tuy nói ban đầu ở địa huyệt khiêu chiến lúc, Medina đã từng sử qua một chút tiểu hoa chiêu, ý đồ để Giang Di gia nhập hắn quân đoàn, bất quá tại được chứng kiến Tông Thận thực lực về sau, hắn liền quyết định thật nhanh thay đổi thái độ.

Không chỉ có chủ động phối hợp Tông Thận hiệu triệu, mà lại tự mình trả lấy vật tư bồi thường phương thức cầu được Giang Di tha thứ, hai người tự mình thường thường sẽ đối khiêu chiến hoạt động tiến hành giao lưu.

Mà lại tại gần đây, Medina lại có muốn đem 【  Truy Quang Giả 】 nhập vào 【  Người Chỉ Dẫn 】 ý đồ.

Muốn để Giang Di tại Tông Thận bên tai hóng hóng gió.

Đương nhiên, Medina cũng là có yêu cầu, đó chính là trở thành vị thứ hai phó quân đoàn trưởng.

Cái này sự tình Giang Di còn không có hướng Tông Thận báo cáo, tạm thời ép xuống, ít nhất phải đợi đến quân đoàn thăng cấp hoàn tất sau suy nghĩ thêm quân đoàn sát nhập công việc.

Đã 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 đã có sát nhập ý nghĩ, như vậy Giang Di liền phải nghĩ biện pháp tận lực bảo toàn bọn hắn thực lực..