Chương 594:: Nam bộ độc chiểu tình trạng 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Chương 594:: Nam bộ độc chiểu tình trạng 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Nếu là Medina dẫn người tiến vào độc chiểu bên trong, cuối cùng khẳng định sẽ bị tổn thất trọng đại.

Những người khác Giang Di không xen vào, nhưng là 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 Giang Di lại cảm thấy có cần phải mịt mờ tiến hành một phen nhắc nhở.

Nghĩ tới đây, nàng mở ra 【  nói chuyện riêng kênh 】 thận trọng trả lời.

"Tông đại nhân để cho ta chuyển cáo ngươi, tốt nhất đừng dẫn người tiến vào độc chiểu."

Cái tin này gửi đi về sau, không đến nửa phút Medina liền hồi phục lại.

"Vì cái gì?"

"Tốt a, ta hiểu được. . ."

Hắn đầu tiên là vô ý thức truy vấn, tiếp lấy lại nhớ ra cái gì đó, trực tiếp đáp ứng xuống.

Giang Di nhìn hắn hồi phục không nói thêm gì nữa, nàng mượn Tông Thận tên tuổi cũng coi là tiền trảm hậu tấu, bất quá cái này sự tình còn không kết thúc, đợi đến kia hơn hai trăm vị lãnh chúa tiến vào độc chiểu về sau, một khi kinh động đến Hắc Long, độc như vậy chiểu bí mật cũng liền không dối gạt được.

Về tình về lý, về công về tư nàng đều đến lập tức hướng Tông Thận tiến hành báo cáo!

Lúc này khoảng cách buổi chiều 1 giờ còn có cái hơn 20 phút.

Nàng đã trù tính chung tốt đội ngũ, hồi báo xong liền có thể xuất phát tìm kiếm Tiểu Viêm Ma.

Giang Di lấy ra trân tàng tại trữ vật ô bên trong thông tin thủy tinh, lựa chọn số hiệu 1 tiến hành thông tin.

Nương theo lấy trong tay nàng thông tin thủy tinh sáng lên, Tông Thận lãnh địa bên trong thông tin thủy tinh tháp cũng nở rộ lên hào quang nhỏ yếu, cùng lúc đó, Tông Thận đeo ở trước ngực thông tin thủy tinh cũng bắt đầu phát sáng chấn động.

"---- ong ong "

"Ai vậy? Không phải là lâm thời tác chiến tiểu đội gặp được phiền toái a?"

Tông Thận lông mày nhíu lại, lấy xuống thông tin thủy tinh.

Hắn lúc này đã mang theo Phi Hổ, Rasma, Gougat tiêu diệt đợt thứ hai Viêm Ma, đang chuẩn bị tiếp tục hướng hai bên di động, vị trí của bọn hắn dần dần tiếp cận Mai Cốt Chi Địa.

Phi Hổ bay lên không về sau, Tông Thận tại không trung liền có thể sớm khóa chặt mục tiêu.

Bọn hắn lấy hình chữ Z phương thức từng bước tiêu diệt toàn bộ dọc đường Tiểu Viêm Ma, cuối cùng tiến vào bắc bộ núi rừng.

Cái này mấu chốt Tông Thận vừa mới nếm đến ngon ngọt, đang muốn lợi dụng trứng thú làm một vố lớn thời điểm, thông tin thủy tinh liền bắt đầu chấn động.

Hắn đem trứng thú ôm vào trong ngực, một cái tay khác tiếp thông thủy tinh thông tin.

Giang Di thanh âm lập tức từ thủy tinh bên trong truyền ra.

"Đại nhân, khu vực nam bộ có một ít lãnh chúa ngay tại tập kết!"

"Bọn hắn chuẩn bị thừa dịp Tiểu Viêm Ma giáng lâm thời điểm thăm dò sương độc đầm lầy."

"Ta lo lắng bọn hắn sẽ có có thể sẽ kinh động ngài nói tới đầu kia tiểu Hắc Long. . ."

Ngữ khí của nàng có chút gấp rút, nơi nào thế nhưng là nàng trước nhìn bên trong địa phương.

Tông Thận nghe nàng sau khi nói xong cũng không khỏi nhíu mày.

"Tiến vào độc chiểu nhất định phải ăn vào kháng độc dược tề."

"Những lãnh chúa kia không cách nào dốc hết toàn lực, mỗi người nhiều nhất mang theo mấy vị, hơn mười vị chiến sĩ tiến vào."

"Mà lại cho dù tốt kháng độc dược tề cũng là có thời gian hạn định tính."

"Bọn hắn đợi không được quá lâu."

"Một khi Hắc Long tỉnh lại, suất lĩnh thân thuộc phát động công kích, cuối cùng lạc bại khẳng định là các lãnh chúa."

Tông Thận đem trứng thú thu vào trữ vật ô, rảnh tay vỗ vỗ Phi Hổ đầu to, ra hiệu nó tiếp tục cất cánh, không muốn làm trễ nải tiêu diệt toàn bộ Tiểu Viêm Ma.

Tại Phi Hổ cất cánh đồng thời, Tông Thận tỉnh táo tiến hành phân tích.

Lấy trước mắt các lãnh chúa thực lực, là rất khó đem độc chiểu cho đánh xuống.

Hơn hai trăm vị lãnh chúa bão đoàn về sau thực lực làm cho không người nào có thể khinh thị, nhưng là sương độc hạn chế số người của bọn họ ưu thế, vô luận phương diện nào các lãnh chúa đều không chiếm ưu.

Tiểu Hắc Long cũng không phải là độc thân một Long.

Thiên thời địa lợi nhân hoà đều đứng tại tiểu Hắc Long bên này.

Chỉ cần bọn hắn không hạ được đến, như vậy Tông Thận liền không cần lo lắng.

Nói không chừng cái này hơn hai trăm vị lãnh chúa còn có thể sớm tiêu hao một đợt tiểu Hắc Long thực lực.

Coi như tin tức tiết lộ ra ngoài cũng không quan trọng, nơi nào vốn chính là một khối xương cứng.

Trừ phi có thể tập kết bảy tám trăm vị lãnh chúa, nếu không căn bản không có phần thắng.

Tại khu vực chưa thống nhất thời điểm, chỉ bằng sương độc đầm lầy lực hấp dẫn cùng lãnh chúa hiệu triệu, căn bản đừng nghĩ tập kết nhiều người như vậy.

Phần lớn quân đoàn quy mô cũng so với tiểu, tại khu vực bên trong khuyết thiếu chủ tâm cốt thời điểm, đại quy mô tự phát tập kết quả thực là si tâm vọng tưởng.

Liền ngay cả trước đó Viêm Ma BOSS thảo phạt chiến, có lãnh chúa hệ thống thay đổi một cách vô tri vô giác chỉ dẫn cũng không thể hoàn toàn khu tập trung vực nội lãnh chúa, lại càng không cần phải nói những cái kia tiểu quân đoàn cùng tán nhân.

Khu vực bên trong có tương đối lớn lực hiệu triệu chỉ có Tông Thận bản nhân.

Mà hắn cũng không có muốn triệu tập lãnh chúa ý nghĩ, hắn chỉ muốn đơn cà độc chiểu, nhiều nhất mang lên cái Giang Di.

Bất quá nam bộ lãnh chúa cử động rất có thể sẽ khiến Hắc Long bắn ngược.

Nguyên bản hắn đều đã tính xong, thu thập xong Goblin liền đi thuần phục Hắc Long.

Hiện tại như thế nháo trò, nói không chừng kế hoạch sẽ xuất hiện biến động.

Tông Thận quyết định lấy bất biến ứng vạn biến, trước chuyên tâm thu thập Tiểu Viêm Ma.

Dù sao Hắc Long cũng không phải trong đất rau cải trắng mặc người ngắt lấy.

Liền để những cái kia đồ ngốc trước tìm kiếm đường đi!

Tông Thận sau khi nói xong, Giang Di cũng rất nhanh liền hiểu hắn ý tứ.

"Được rồi Tông đại nhân, ta hiểu được."

"Ta chú ý độc chiểu tình huống, nếu là có cái gì dị thường lời nói lại hướng ngài liên lạc."

Giang Di từ khi gia nhập quân đoàn về sau, đối Tông Thận hoàn toàn như trước đây cung kính.

"Ừm, phía nam sự tình ngươi chú ý nhiều nhiều một chút."

"Ngươi cũng biết ta có kỵ thú, chỉ cần tại khu vực bên trong ta đều có thể cực kỳ mau đi tới."

"Như vậy cứ như vậy đi, ta đi trước đối phó Tiểu Viêm Ma."

"Ta hiểu được đại nhân, như vậy gặp lại đi."

Đạt được Tông Thận hồi phục về sau, Giang Di lập tức liền có chủ tâm cốt.

Hai người đơn giản lại nói vài câu về sau, liền dập máy thông tin thủy tinh.

Lúc này, Phi Hổ đạt đến dự định địa điểm, bắt đầu một vòng mới hạ xuống lao xuống.

Tông Thận thu hồi suy nghĩ, chuyên tâm ứng đối phía dưới Tiểu Viêm Ma.

. . .

Hai giờ về sau, Tông Thận bọn hắn rốt cục đi tới bắc bộ bên cạnh ngọn núi.

Trong hai giờ này hắn hết thảy thu hoạch167 viên Viêm Ma chìa khoá, cái này cũng chưa tính lãnh địa phái ra lâm thời tác chiến tiểu đội thu hoạch.

Thông qua điểm tích lũy nhập trướng tình huống, Tông Thận có thể phân tích ra tác chiến tiểu đội chiến quả.

Trong hai giờ này hắn điểm tích lũy tăng lên 3654 5 điểm, bởi vậy có thể suy đoán ra tất cả lâm thời tác chiến tiểu đội đánh chết không đến 600 đầu Tiểu Viêm Ma.

Tính đến Tông Thận nơi này đánh giết 167 đầu, hết thảy cũng có bảy tám trăm đầu Tiểu Viêm Ma.

Ngoại trừ kia ba đội kỵ sĩ cấp cao tạo thành tuần du đội cùng Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tạo thành đột kích đội tiêu diệt toàn bộ hiệu suất tương đối cao bên ngoài, cái khác lâm thời tác chiến tiểu đội mỗi cái giờ xem như đường đi thời gian cùng tiến công thời gian, nhiều nhất chỉ có thể tiêu diệt cái năm sáu đầu Tiểu Viêm Ma.

Cái này đánh giết hiệu suất có lẽ sẽ còn theo thời gian chuyển dời mà dần dần giảm xuống.

Bất quá chỉ cần Tông Thận cùng tác chiến tiểu đội đồng tâm hiệp lực lại cố gắng một hai giờ hẳn là có thể hoàn thành tiểu mục tiêu, về phần tiểu mục tiêu về sau, đánh tới liền là kiếm được, có thể dùng đến hối đoái điểm tích lũy.

Thậm chí Tông Thận còn cân nhắc qua đem Viêm Ma chìa khoá treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong.

Trong thông báo cũng không có minh xác nâng lên.

Bởi vì cái gọi là pháp không cấm chỉ lập tức có thể vì, nói không chừng còn có thể giao dịch.

Bất quá cụ thể hắn còn không có thời gian đi nếm thử.

Cũng không biết đến tột cùng có thể hay không treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong.

Nếu là không thể tiến hành treo bán lời nói, như vậy có thể hay không cùng bản khu vực lãnh chúa ở trước mặt giao dịch?

Đây hết thảy hắn tạm thời đều không được biết, cũng không có tâm tư chú ý phương diện này vấn đề.

Vừa rồi đường tắt Mai Cốt Chi Địa thời điểm, hắn gặp hơn mười vị lãnh chúa.

Đều là ra ngoài đánh giết Tiểu Viêm Ma.

Đồng thời, hắn còn phát hiện Mai Cốt Chi Địa một bộ phận khu vực xuất hiện đào móc vết tích.

Bất quá đào móc diện tích cũng không lớn, hiển nhiên không có thu hoạch gì.

Tình huống như vậy đã nói lên có không an phận lãnh chúa tướng chủ ý đánh tới Mai Cốt Chi Địa bên trên, cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Mai Cốt Chi Địa tuyệt không phải đất lành, trừ phi biết được chôn xương ám bảo cửa vào di tích hoặc là tập hợp đủ ba khối 【  ma vương mật lệnh 】 nếu không những cái kia vong linh một khi khôi phục, sẽ không khác biệt tiến hành công kích.

Tông Thận vẫn là phải nắm chắc hành động mới được.

Hắn chuẩn bị dùng thời gian ba tháng triệt để đem khu vực bên trong di tích toàn bộ thăm dò hoàn tất.

Tại vừa rồi bọn hắn đánh chết 167 đầu Tiểu Viêm Ma bên trong, có 79 đầu là Tông Thận dùng trứng thú tiêu diệt.

Còn lại 88 đầu thì là Phi Hổ, Gougat, Rasma giải quyết.

Bởi vì Tiểu Viêm Ma vị trí đều có chút con phân tán, cho nên Tông Thận ăn không được những người khác điểm kinh nghiệm.

Bất quá chỉ là hắn đối phó cái này 79 đầu liền vì hắn cống hiến 2575 40 điểm điểm kinh nghiệm.

Để Tông Thận thuận lợi lên tới LV31, khoảng cách LV32 cũng chỉ kém một đường chi cách.

Trước mắt điểm kinh nghiệm là 【166720/18 6000 】.

Lại thu được cái hai vạn điểm kinh nghiệm, hắn liền có thể lên tới LV32.

Đẳng cấp càng lên cao, cần thiết điểm kinh nghiệm cũng liền càng khủng bố hơn.

LV30 đến LV 31 cần hơn 14 vạn điểm điểm kinh nghiệm, thăng lên một cấp về sau, kinh nghiệm nhu cầu liền có thêm hơn bốn vạn điểm.

Theo kinh nghiệm cơ số gia tăng, mỗi một cấp mới tăng điểm kinh nghiệm cũng sẽ càng ngày càng cao.

Thăng cấp con đường liền cùng lãnh địa phát triển con đường đồng dạng, đường dài còn lắm gian truân.

Nếu như không có lãnh chúa khiêu chiến, không biết đến giết nhiều ít quái vật mới có thể thăng lên một cấp.

Chỉ sợ chỉ có đại quy mô chiến tranh mới có thể duy trì đẳng cấp tăng lên..