Chương 595:: Không tập hành động 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 595:: Không tập hành động 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Vô luận là thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm, vẫn là các loại kiến thiết phát triển vật tư cùng đạo cụ cùng kinh nghiệm chiến đấu cùng ứng đối các loại tình trạng xử trí kinh nghiệm, đều là lãnh chúa khiêu chiến mang đến chỗ tốt.

Mà Tông Thận cho muốn làm đến kỳ thật cũng rất đơn giản, đó chính là thừa dịp các lãnh chúa tay còn duỗi không dài thời điểm trước tiên đem bản khu vực "Thịt" đều cho ăn vào miệng bên trong lại nói.

Hai tay bắt, hai tay cứng rắn.

Khiêu chiến phải thật tốt làm, di tích thăm dò đào móc càng là không thể từ bỏ.

Tông Thận trong lòng đối với con đường phía trước thấy mười phần thấu triệt.

Một cái cường đại lãnh địa quật khởi, thế tất yếu lấy vô số tài nguyên cùng nhân khẩu đến trúc lao cơ sở.

Hiện tại lãnh địa tích lũy còn còn thiếu rất nhiều.

Hắn còn cần nhiều tư nguyên hơn, càng nhiều nhân khẩu!

Trong lòng hơi đánh giá một lúc sau, Tông Thận đối với cái này hai giờ thu hoạch có một cái trực quan hiểu rõ, tâm lý nắm chắc về sau, hắn liền có thể càng ung dung quyết định bước kế tiếp kế hoạch.

Lúc này, phía dưới núi rừng bên cạnh còn có không ít Tiểu Viêm Ma.

Những này Tiểu Viêm Ma ở giữa lẫn nhau phân tán mấy trăm mét xa.

Rất khó lại tìm đến giống như là bọn hắn đối phó đợt thứ nhất Tiểu Viêm Ma như thế mấy trăm mét phạm vi có bốn năm đầu Tiểu Viêm Ma đồng thời tồn tại nơi tốt.

Các lãnh chúa thanh lý tốc độ chưa nói tới nhanh, nhưng là bình quân xuống tới mười đến mười lăm phút có thể giải quyết một đầu.

Cái này hơn hai giờ xuống tới, cũng có chí ít hai ba vạn đầu Tiểu Viêm Ma bị các lãnh chúa tiêu diệt.

Phi Hổ lơ lửng tại không trung, thỉnh thoảng uỵch một chút cánh bảo trì thân thể cân bằng.

Tông Thận thò đầu ra, nhìn thoáng qua tình huống phía dưới, quyết định cải biến một chút sách lược.

Hắn trước đem trứng thú giao cho Gougat, kể một chút trứng thú công dụng về sau, đồng thời căn dặn hắn phải tất yếu giữ gìn kỹ trứng thú về sau liền để Phi Hổ đem Gougat cùng Rasma cho buông xuống.

Từ hai người bọn họ một mình phụ trách thanh lý bên cạnh ngọn núi rải rác phân bố những cái kia Tiểu Viêm Ma.

Toàn bộ núi rừng bên cạnh mấy cây số phạm vi bên trong vụn vặt lẻ tẻ còn có hơn mấy chục đầu Tiểu Viêm Ma, chỉ có năm sáu đội lãnh chúa ngay tại đối với mấy cái này Tiểu Viêm Ma phát động công kích.

Nơi này khoảng cách Goblin bộ lạc cũng không xa.

Nguyên bản giáng lâm tại phụ cận lãnh chúa cơ bản đều chết được không sai biệt lắm.

Nhận Goblin ảnh hưởng, cái này một mảnh lãnh chúa mật độ muốn so địa phương khác càng ít rất nhiều.

Phía dưới mấy vị kia lãnh chúa đều là từ cái khác phương vị chạy tới.

Để Gougat mang theo trứng thú tăng thêm cường thế Rasma, liền đầy đủ đem cái này một khối khu vực cho bao tròn.

Về phần Tông Thận thì có khác nhiệm vụ.

Hắn chuẩn bị thừa dịp trong khoảng thời gian này đi Goblin bộ lạc nhìn xem tình huống.

Cho nên hắn mới đưa sẽ làm ra an bài như vậy, kể từ đó dò xét Goblin cùng đánh giết Tiểu Viêm Ma liền hai không tướng lầm, chờ hắn dò xét hoàn tất, Gougat cùng Rasma còn kém không nhiều thanh lý xong kia một mảnh Tiểu Viêm Ma.

Buông xuống Gougat cùng Rasma về sau, Tông Thận liền tâm niệm vừa động để công lược module vì chính mình cung cấp kim tuyến hướng dẫn, tại tầm mắt của hắn trước hiện ra tiến về Goblin bộ lạc lộ tuyến.

Có kim tuyến chỉ dẫn, hắn liền không cần dựa vào mắt thường tìm kiếm cùng quan sát.

Tông Thận để Phi Hổ đem phi hành độ cao tăng lên tới 2000 mét tả hữu.

Độ cao này bên trên có mỏng manh mây tích phiêu tán mà đến.

Cho dù là siêu viễn trình phòng ngự tiễn tháp cũng đánh không đến cao như vậy.

Đây là Tông Thận lần thứ nhất tự mình tiến về Goblin bộ lạc, hắn chuẩn bị cẩn thận một chút.

Vì cam đoan quan sát hiệu quả, hắn còn cố ý từ trữ vật ô bên trong lấy ra hồi lâu không dùng 【  một mình kính viễn vọng (tử sắc) 】 ghé vào trước mắt, đối phía dưới tiến hành vọng lục soát.

Làm hi hữu cấp phẩm chất đặc thù đạo cụ vật phẩm.

【  một mình kính viễn vọng 】 có thể là người sử dụng cung cấp ngoài định mức siêu cao tầm mắt.

Hơn nữa có thể ở một mức độ nào đó xuyên thấu sương mù, mưa tuyết, bão cát các loại nhân tố đối mặt dã quấy nhiễu.

Còn có thể ống kính trước làm ra tiêu ký cùng chỉ dẫn, quan trắc tiêu ký điểm khoảng cách.

Coi là một kiện phi thường thực dụng đạo cụ.

Bất quá Tông Thận chỉ cần tầm mắt của nó tăng thêm, về phần đánh dấu quan trắc cùng khoảng cách chỉ thị, hắn công lược module cũng có thể làm được, mà lại muốn so kính viễn vọng còn dễ dàng hơn rất nhiều.

Tại công lược hướng dẫn dưới, tăng thêm Phi Hổ không trung cơ động.

Không đến hai phút đồng hồ về sau, Tông Thận liền đi tới Goblin bộ lạc trên không.

Từ hai ngàn mét không trung hướng phía dưới nhìn xuống, phối hợp kính viễn vọng tầm mắt tăng thêm, để Tông Thận có thể thấy được Goblin bộ lạc toàn cảnh.

Làm một có được ba bốn ngàn Goblin bên trong cỡ lớn bộ lạc, nơi này quy mô xa so với Tông Thận tưởng tượng phải lớn, chiếm cứ hai tòa tương liên sườn núi gò đất.

Xem toàn thể bắt đầu liền là một cái bất quy tắc hình bầu dục "Vết sẹo" khảm tại xanh biếc núi rừng bên trong.

Lúc trước Colby liền đã từng thăm dò đến nơi đây.

Chỉ là tại bộ lạc bên ngoài liền bị Goblin tiểu đội phát hiện.

Tông Thận để Phi Hổ lơ lửng ở trên không bên trong, hắn thuận thế bò lên trên Phi Hổ đầu.

Giơ kính viễn vọng tỉ mỉ nhìn xem tình huống phía dưới.

Tại bộ lạc bên ngoài mấy cái phương vị đều có đơn sơ tháp canh tồn tại.

Tháp canh bên trên có Goblin ném mâu thủ phụ trách canh gác.

Bộ lạc ở giữa thì là một tòa rất lớn mái vòm nhà gỗ.

Hắn bên trong dễ dàng gặp đượcnhất vẫn là những cái kia cỡ nhỏ nhà trên cây cùng lều cỏ.

Tông Thận còn phát hiện một chỗ cùng loại quảng trường nhỏ địa phương.

Phía trên trưng bày từng tổ từng tổ từ nhánh cây làm thành phơi nắng khung.

Mỗi một tổ trên kệ đều treo hơn mười đầu màu đỏ sậm thịt khô.

Quảng trường là cái tương đối hợp quy tắc hình vuông, hiển nhiên là cố ý lưu lại đất trống.

Một hai trăm tổ phơi nắng khung cứ như vậy phân bố trên quảng trường.

Ngoài ra, một ít cây phòng cùng lều cỏ bên ngoài cũng có đơn độc một hai tổ phơi nắng khung tồn tại.

Bởi vì khoảng cách quá xa, dù là có hi vọng xa kính cung cấp tầm mắt tăng thêm, Tông Thận cũng không nhìn thấy những cái kia thịt khô cụ thể hình dạng, chỉ có thể nhìn thấy cái đại khái hình dạng.

Khi hắn mơ hồ thấy được cùng loại đùi cùng cánh tay thịt khô cũng đang bị phơi nắng, lập tức minh bạch cái gì.

Những này phơi nắng thịt khô hẳn là Goblin bình thường khẩu phần lương thực.

Goblin mặc dù không kén ăn, ngay cả thịt thối cũng có thể nuốt trôi đi.

Nhưng là dư thừa đồ ăn vẫn là cần giữ lại.

Nếu không thả lâu liền là một bãi mục nát nước.

Mà hong khô phơi nắng là một loại đơn giản nhất dễ làm được phương pháp.

Hong khô thịt cần phải so thịt tươi nhịn trữ được nhiều.

Cho dù có rất nhỏ biến chất cũng sẽ không ảnh hưởng Goblin dùng ăn.

Chí ít sẽ không triệt để mục nát, dẫn đến ăn thịt bị lãng phí.

Ngoại trừ kể trên những tình huống này bên ngoài, Tông Thận còn phát hiện một điểm.

Đó chính là tại bộ lạc bên cạnh mấy trăm mét bên ngoài địa phương, có một bầy về số lượng trăm Goblin ngay tại bận rộn.

Ở vị trí này nguyên bản sinh trưởng cây cối đều bị chặt cây rơi mất, biến thành một khối đất trống.

Đám Goblin chính đem từng cây hài cốt, tảng đá, vật liệu gỗ từ trong bộ lạc bên ngoài vận chuyển đến đất trống bên trong.

Mà đất trống chính bên trong vị trí đã bị đào ra một cái hố to.

Cho dù tại Tông Thận thị giác bên trong cũng y nguyên bắt mắt.

Hố to bốn cái phương vị trên đều đặt ở một khối cao tới hai mét, độ rộng cũng có nửa mét bất quy tắc cột đá.

Bốn cái bất quy tắc cột đá đứng thẳng lấy, mỗi một cây cột đá đều có ba bốn vị cầm sắt đục cùng búa Goblin ngay tại gõ gõ đập đập, tựa hồ đang tiến hành tu chỉnh cùng khắc hoạ.

Bọn chúng dùng hài cốt tại cột đá chung quanh lũy lên, lại dùng tảng đá tại trong hố sâu đắp lên một vòng.

Về phần gỗ thì là dùng tại dựng bình đài.

Bình đài đem cột đá cùng hố sâu đều bao dung tại bên trong, ở giữa lưu lại đối ứng cửa hang.

Hiện tại bình đài vừa mới xây dựng chừng phân nửa.

Còn có một số Goblin dẫn theo từng cái thùng gỗ đem một chút hư hư thực thực máu tươi chất lỏng đổ vào cột đá gốc rễ.

Một màn này nhìn liền cực kỳ không thích hợp.

Những này Goblin đều là một bụng ý nghĩ xấu con trồng.

Tông Thận không cảm thấy bọn chúng sẽ làm đứng đắn xây dựng cơ bản.

"Bọn gia hỏa này đang làm cái gì?"

"Mới xây tháp canh sao?"

Tông Thận đem kính viễn vọng nhắm ngay khối kia đất trống, trong lòng có chút nghi hoặc.

Căn cứ hắn tính ra, cái rãnh to kia bán kính ít nhất có ba mét trở lên.

Không giống như là muốn xây dựng phổ thông nhà gỗ hoặc là tháp canh dáng vẻ.

Căn cứ gặp chuyện không quyết hỏi công lược nguyên tắc, Tông Thận lập tức hướng công lược module tiến hành hỏi thăm.

"Khối kia đất trống chính đang làm cái gì?"

(đám Goblin ngay tại dựng Tà Thần tế đàn

Chỉ cần kính dâng đầy đủ huyết nhục cùng linh hồn, liền có thể từ tế đàn bên trong triệu hoán Tà Thần ý chí

Tộc đàn trung tướng sẽ xuất hiện một vị có tà lực đặc thù Goblin anh hùng

Cái này đặc thù Goblin anh hùng sẽ có thực lực càng mạnh hơn cùng sinh sôi năng lực

Trở thành tộc đàn lớn mạnh gây giống máy móc

Nó có thể cùng bất luận cái gì có thể sinh dục khác phái loại nhân sinh vật giao phối, từ đó sinh hạ tà lực Goblin

So sánh phổ thông rừng rậm Goblin, tà lực Goblin thực lực muốn càng cường đại một nửa trở lên)

Công lược nhắc nhở hiện lên ở trước mắt, mỗi một chữ phù đều lóng lánh nhàn nhạt kim quang, để Tông Thận không tự chủ được liền đem lực chú ý đặt ở nhắc nhở trên phụ đề.

Xem hết công lược nhắc nhở về sau, Tông Thận tâm niệm vừa động, để phụ đề tiêu tán.

Lần nữa dùng kính viễn vọng nhìn chằm chằm chỗ kia chưa dựng tốt tế đàn.

Những này Goblin mánh khóe cũng thật nhiều.

Bọn chúng xác thực đã có nhất định xã hội tính cùng tổ chức tính.

Bao quát dựng toà này Tà Thần tế đàn mục đích kỳ thật cũng là vì sinh sôi mà thôi.

Thông qua hiến tế triệu hoán đến Tà Thần ý chí, từ đó có một vị thân có tà lực Goblin anh hùng.

Vị này Goblin anh hùng là tộc đàn gây giống ra càng cường đại hơn Goblin, từ đó tăng cường Goblin bộ lạc thực lực, để bộ lạc có thể đột phá phát triển bình cảnh.

Từ trước đó tin tức bên trong, Tông Thận đã biết Goblin gây giống tốc độ hết sức kinh người.

Nhưng là tộc quần thoái hóa trình độ cũng cực kỳ cao..