Chương 595:: Không tập hành động 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Chương 595:: Không tập hành động 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Theo nhiều đời sinh sôi về sau, tân sinh Goblin thực lực sẽ càng ngày càng nhỏ yếu.

Mà ứng đối tộc đàn thoái hóa phương pháp tốt nhất liền là tiến hành một vòng cường hóa.

Cứ như vậy ít nhất có thể cam đoan mấy chục năm ổn định phát triển.

Tông Thận đem mới công lược nhắc nhở cùng trước đó liền hiểu tin tức lẫn nhau kết hợp.

Lập tức liền cho ra một cái kết luận.

Cái này cũng có thể giải thích vì cái gì gần đây Goblin bộ lạc xâm lược tính mạnh lên không ít.

Bọn chúng cần không ngừng mà phái ra Goblin tiểu đội đi săn giết dã thú, ma thú cùng nhân loại.

Dùng để sung làm hiến cho Tà Thần huyết nhục tế phẩm!

Cho nên những này Goblin không vẻn vẹn chỉ ở núi rừng bên trong tùy ý công kích lãnh chúa lãnh địa.

Còn ra hiện tại quặng mỏ trung hoà núi rừng bên ngoài đồng cỏ bên trên.

Lúc trước lẫm đông khiêu chiến thời kì, Tông Thận phát hiện lãnh địa bên ngoài xuất hiện Goblin lúc, còn cảm thấy kinh ngạc.

Từ Colby phát hiện Goblin bộ lạc tung tích về sau, là hắn biết Goblin vị trí tại mấy chục cây số bắc bộ núi rừng.

Lãnh địa của mình khoảng cách bọn chúng xa như vậy  ấn đạo lý là sẽ không bị đặt vào phạm vi săn thú.

Tại khuyết thiếu tọa kỵ tình huống dưới, những cái kia Goblin muốn vượt qua mấy chục cây số lộ trình, ít nhất cần bôn ba hơn nửa ngày thời gian.

Thế nhưng là những cái kia Goblin lại thật sự rõ ràng xuất hiện tại lãnh địa, thậm chí còn thử nghiệm chui vào.

Nếu không phải hắn lấy thế sét đánh lôi đình đem Goblin tiểu đội tiêu diệt, đồng thời phá trừ Goblin đến tiếp sau bày ra giám thị thủ đoạn, như vậy chỉ sợ Goblin đã sớm chủ động tới công kích lãnh địa của hắn.

Mà bây giờ hắn mới xem như biết Goblin chi cho nên sẽ có mãnh liệt như thế xâm lược ý đồ nguyên nhân thực sự, hết thảy cũng là vì hoàn thành huyết nhục hiến tế!

Cái này liên quan đến lấy bọn này Goblin bộ lạc tộc đàn sinh sôi.

Tông Thận rất nhanh liền nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả.

Mặt mày của hắn vẩy một cái, nhếch miệng lên một cái nho nhỏ đường cong, lộ ra một cái nụ cười xấu xa.

"Cực kỳ tốt, thật sự là đến sớm không bằng đến đúng lúc."

"Đã để cho ta đụng phải, vậy ta liền phải cho các ngươi lưu lại điểm lễ gặp mặt."

Tông Thận buông xuống 【  một mình kính viễn vọng (tử sắc) 】 trở tay lấy ra một viên 【Ⅳ hình Địa Tinh bom 】 cùng một viên 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 một mặt tước tước muốn thử biểu lộ.

Hắn quyết định cho Goblin bộ lạc đưa lên điểm ấm áp.

Đại bộ đội không tới không sao, trước tiên đem phần này đại lễ cho đưa lên lại nói.

Loại này bàng môn tà đạo tế đàn sớm tiêu diệt sớm yên tâm.

Thuận tiện quấy nhiễu một chút Goblin bộ lạc vận chuyển bình thường.

Dạng này đợi đến thảo phạt bắt đầu, liền có thể thoải mái hơn cầm xuống.

Xác định phương án về sau, Tông Thận về tới Phi Hổ cái cổ phía sau.

Trước vặn ra 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 đỉnh phát động đóng.

Để Phi Hổ hướng phía tế đàn đất trống vị trí tiến hành cao tốc lao xuống!

Trên thực tế không trung đánh nổ kỹ thuật cánh cửa cũng không thấp, thường thường cần tính toán cao hơn độ, đưa lên thời gian hòa phong nhanh, mới có thể nắm giữ đại khái điểm rơi.

Địa Cầu chiến tranh bên trong oanh tạc đều cần sớm tiến hành tính toán.

Bom không giống đường đạn, có chỉ đạo hệ thống cùng hệ thống động lực.

Nó đưa lên toàn bộ nhờ sức hút trái đất đến tiến hành gia tốc.

Chỉ có coi là tốt đưa lên tham số cùng vị trí về sau, mới có thể phát động oanh tạc không tập.

Cũng không phải là ngốc nghếch phái ra máy bay ném bom, bay đến không sai biệt lắm vị trí liền mở khoang thuyền ném bom là được.

Bất quá Tông Thận cũng không tính tiến hành không trung ném bom, mặc dù hắn có thể lợi dụng công lược module tiến hành ném bom điểm rơi dự phán, nhưng hắn vẫn là càng thêm thích tầng trời thấp tập kích!

Hắn chuẩn bị hai cái bom, một viên Ⅲ hình bom dùng để đối phó chưa xây dựng tốt tế đàn.

Một cái khác viên Ⅳ hình bom thì giữ lại dự bị, nếu là tế đàn bên trong có huyền cơ khác, xuất hiện ma pháp vòng bảo hộ loại hình đồ vật, như vậy hắn ngay tại bổ sung một viên.

Nếu như cái thứ nhất bom có thể thuận lợi phá hủy bán thành phẩm tế đàn, như vậy hắn liền đem đẳng cấp cao bom ném đến Goblin bộ lạc ở giữa toà kia mái vòm trên nhà gỗ.

Chỗ kia nhìn mười phần chói mắt, xem xét cũng không phải là địa phương tốt gì.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Phi Hổ đạt được minh xác mệnh lệnh về sau, lập tức lại bắt đầu siêu cao nhanh cơ động!

Hắn cánh vỗ mấy lần, hơi điều chỉnh một chút vị trí, đem đầu nhắm ngay tế đàn đất trống, như là một viên nghiêng rơi xuống thiên thạch hướng phía mục tiêu vị trí lao xuống.

Ngoại trừ ngay từ đầu vỗ mấy lần cánh bên ngoài, Phi Hổ đem tăng tốc độ đều giao cho lực hút.

Tại gần như vật rơi tự do thức dã man lao xuống dưới, tốc độ cấp tốc đột phá vận tốc âm thanh.

Chạm mặt tới khí lưu bị phá ra, phát ra bén nhọn âm tiếng gào.

Theo cách càng ngày càng gần, phía trước khí lưu cũng giống như thực chất đồng dạng, Tông Thận có thể đến từng vòng từng vòng gợn sóng bị bỏ lại đằng sau.

Hưu

Phi Hổ đầu cùng không khí kịch liệt ma sát, phía trước nhiệt độ tại lên cao.

Cũng may 2000 mét độ cao cũng không tính quá xa, tại nhiệt độ lên cao đến khó lấy chịu được trình độ trước, Phi Hổ liền đạt tới dự định vị trí.

—— tế đàn phía trên hơn hai mươi mét trên không trung.

Mà Tông Thận cũng tại Phi Hổ vỗ cánh tiến hành khẩn cấp kéo lên thời điểm tìm đúng thời cơ, lợi dụng công lược module sớm hình thành điểm rơi thời gian thực hư ảnh, làm hư ảnh cùng hố to trùng hợp lúc, hắn liền lập tức buông tay, nhắm ngay tế đàn bỏ ra 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】.

Dạng này siêu cơ động chỉ có Ưng Tướng cùng Phi Hổ loại này không Thiên Bá chủ năng đủ làm ra.

Chính là Địa Cầu bên trong mũi nhọn máy bay chiến đấu đều không chưa hẳn có thể làm cho bọn chúng linh hoạt như vậy.

Bỗng nhiên lao xuống tới mặt đất hai ba mươi mét khoảng cách quả thực là cùng muốn chết không sai biệt lắm.

Liền xem như đặc kỹ máy bay đang tiến hành cao lao xuống động tác lúc cũng dễ dàng rủi ro.

Bất quá chiến cơ phân phối đối không đạn đạo có thể so sánh Địa Tinh bom muốn tốt khiến cho nhiều.

Vô luận như thế nào, Phi Hổ cùng Ưng Tướng đều đầy đủ thỏa mãn Tông Thận không tập mộng tưởng.

Lại thêm công lược module phụ trợ, liền xem như đồ đần cũng có thể đem bom tinh chuẩn quăng tại mục tiêu trên mặt.

Phi Hổ nhanh chóng kéo lên bắt đầu, Tông Thận thì đem thân thể nằm sấp hướng một bên, không chớp mắt nhìn xem bom rơi xuống, một hai giây về sau, bom rơi vào hố to một bên.

Sát bờ hố rơi vào trong hố.

Mặc dù không có chính trúng hồng tâm nhưng chỉ cần thuận lợi nhập hố coi như thành công.

Đồng thời, cái này cũng đã chứng minh Goblin cũng không có chuẩn bị ma pháp vòng bảo hộ.

Mắt nhìn thấy bom nhập hố về sau, không sai biệt lắm một cái hô hấp công phu, trong hố liền dâng lên một đạo sáng rỡ ánh lửa, khói lửa cùng hỏa cầu đằng không mà lên, đại địa chấn chiến, khí lưu phun trào.

Một hai giây về sau mới có tiếng nổ truyền đến.

"Ầm ầm!"

Lúc này Ưng Tướng đã kéo lên đến bảy, tám trăm mét không trung.

Tại chỗ toát ra lít nha lít nhít mấy chục đạo tổn thương trị số.

【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 có thể tại phạm vi bên trong tạo thành 4 50 điểm bạo tạc tổn thương.

Nên tổn thương tại đối mặt kiến trúc lúc sẽ gấp bội.

Là thật là phá nhà lợi khí.

Làm thâm niên "Thao đạn tay" Tông Thận có phong phú bom vận dụng kinh nghiệm.

Chỉ cần bom đủ nhiều, hắn liền dám "Hạch bình" toàn bộ đại lục!

Hắn tận mắt thấy tế đàn hố to xuất hiện rõ ràng đổ hủy, xung quanh bốn cái cột đá cùng dựng đến một nửa bình đài cũng nghiêng ngã xuống, lúc này mới yên lòng lại, dẫn dắt đến Ưng Tướng tiến về bộ lạc vị trí trung tâm.

Tế đàn bị tạc về sau, những cái kia phụ trách kiến thiết Goblin nhao nhao kinh hoàng.

Liền ngay cả tại Phi Hổ trên lưng Tông Thận đều có thể mơ hồ nghe được bọn chúng "Bô bô" tiếng kêu.

Bất quá từ bạo tạc phát sinh đến Goblin cao tầng phản ứng là có một đoạn thời gian ngắn ngủi.

Thời gian này khả năng tại một hai phút tả hữu.

Tối đủ Ưng Tướng hoàn thành một vòng cao cơ động đánh bất ngờ.

Mấy khoảng trăm thước thoáng qua liền mất, Tông Thận vừa vặn ra 【Ⅳ hình Địa Tinh bom 】 phát động đóng, Phi Hổ liền đã bay đến mái vòm nhà gỗ trên không, bắt đầu một vòng mới lao xuống.

Lúc này, tế đàn bạo tạc đưa tới trong bộ lạc lực chú ý.

Chung quanh những cái kia cao tới hai ba mươi mét tháp canh trên đã có Goblin ném mâu thủ phát hiện không trung Phi Hổ, mái vòm trong kiến trúc cũng đi ra từng đầu mặc áo giáp Goblin.

Phản ứng của bọn nó tốc độ cuối cùng không có Phi Hổ lao xuống tốc độ nhanh.

Đợi đến có ném mâu thủ bắt đầu phát ra Hắc đầu chiến mâu thời điểm, Tông Thận cũng đã nhắm ngay mái vòm nhà gỗ bỏ ra Địa Tinh bom..