Chương 596:: Thế sét đánh lôi đình, khu vực nam bộ phong ba 【  1】 

Chương 596:: Thế sét đánh lôi đình, khu vực nam bộ phong ba 【  1】 

Tại Phi Hổ quyết định thật nhanh kéo lên dưới, những cái kia phá phong mà đến hắc thiết chiến mâu nhao nhao từ dưới thân thể của nó chơi qua, mái vòm kiến trúc bên ngoài những cái kia mặc giáp Goblin phản ứng rất nhanh.

Nhìn xem có điểm đen bị ném dưới, không dám dừng lại, lập tức liền muốn hướng phía bốn phía tản ra.

Đáng tiếc còn không có chạy ra vài mét, Địa Tinh bom liền rơi trên mặt đất.

Một đạo sáng tỏ tia sáng màu da cam bỗng nhiên dâng lên!

Tại quang ảnh bắn ra trong nháy mắt, thế giới phảng phất đều yên tĩnh lại.

Tốc độ ánh sáng muốn so thanh âm càng nhanh!

"Ầm ầm!"

Một cái càng lớn hỏa cầu xuất hiện tại mái vòm nhà gỗ bên cạnh.

【-1370 】

【-590 】

【-617 】

...

Liên tiếp tổn thương trị số toát ra.

Toà kia mái vòm nhà gỗ nhận lấy hơn một ngàn điểm tổn thương, trực tiếp liền sụp đổ mất.

Xà nhà gỗ cùng nhánh cây cửa hàng ra nóc phòng dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Bạo tạc sóng xung kích càn quét chung quanh ba bốn mươi mét.

Đem mặt đất bụi bặm đều cho quét lên, tạo thành rõ ràng sóng xung kích.

Liền ngay cả chung quanh nhà gỗ cùng lều cỏ cùng những cái kia rải rác phơi nắng khung cũng chịu ảnh hưởng.

Mái vòm nhà gỗ trực tiếp ngã xuống, phát ra đạo thứ hai oanh minh âm thanh.

Thiêu đốt sương mù cùng bụi bặm che đậy mặt đất.

Goblin trong bộ lạc lập tức một mảnh hỗn độn.

Khắp nơi đều là Goblin thét lên cùng kêu rên tiếng gào đau đớn!

Bom hiệu quả hoàn toàn như trước đây mới tốt.

【Ⅳ hình Địa Tinh bom 】 có thể tạo thành 700 điểm bạo tạc tổn thương.

Cái này khiến Tông Thận lo lắng lấy phải chăng lại nhiều ném mấy khỏa Địa Tinh bom hoặc là làm cái cao cấp pháp thuật quyển trục.

Lấy Phi Hổ thể năng, tái phát động mấy vòng cao cơ động không tập cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Coi như Tông Thận lấy ra một phần 【  cấp năm Thiểm Điện Phong Bạo pháp thuật quyển trục 】 thời điểm, phía dưới đột nhiên có hơn hai mươi cái chấm đen bay lên không.

Rống

Phi Hổ tựa hồ có chỗ phát giác, phát ra một tiếng gào thét.

Những này điểm đen nhanh chóng lên cao, hướng phía Phi Hổ tới gần.

Lại là từng cái xấu xí phi hành quái vật.

Cánh của bọn nó là màu nâu xám cánh thịt, thân dài không sai biệt lắm có bốn năm mét.

Hai cánh mở ra cũng có bảy tám mét.

Đây cũng là Goblin bên trong không kỵ bộ đội, từ những cái kia Goblin anh hùng ngồi cưỡi lấy Áo Lạc cách chi bức chỗ tạo thành.

Những cái kia Goblin anh hùng muốn so đồng dạng Goblin càng thêm cao lớn một chút, người mặc tương đối hoàn chỉnh giáp trụ, hoặc là cầm trong tay trường cung, hoặc là nắm chặt chiến mâu, hướng phía Phi Hổ truy kích mà đi.

Về phần bọn chúng dưới hông những cái kia Dơi Olog thì là một loại đội trưởng cấp kỵ thú.

Những này dơi lớn sinh hoạt tại núi rừng vách đá bên trong, ban ngày nằm đêm ra, mười phần chán ghét ánh nắng.

Bất quá tại Goblin anh hùng điều khiển, bọn chúng sửng sốt đón ánh nắng bay lên bầu trời, đủ để chứng minh Tông Thận vừa rồi kia hai sóng oanh tạc thành công chọc giận đám Goblin.

Đừng nhìn Dơi Olog dáng dấp dọa người, trên thực tế lại cùng Phi Hổ không phải một cái lượng cấp.

Vô luận là hình thể, sức chiến đấu, tốc độ phi hành cơ hồ cũng không sánh nổi Phi Hổ.

Tông Thận nhìn phía dưới cấp tốc tới gần những cái kia Dơi Olog, lập tức lựa chọn để Phi Hổ tiến hành tại chỗ thẳng đứng kéo lên, thân thể hai bên kia đối mạnh mẽ đanh thép cánh phiến bắt đầu chuyển động, để Phi Hổ tốc độ bỗng nhiên tăng lên rất nhiều.

Tông Thận ngắn ngủi ngẫm nghĩ một chút, vẫn là lựa chọn kích hoạt pháp thuật quyển trục.

Bất kể như thế nào, đã đều tới, như vậy không cho nhiều đám Goblin lưu thêm tiếp theo một ít vật kỷ niệm chẳng phải là quá đáng tiếc?

Lựa chọn kích hoạt về sau, trước mắt lập tức liền xuất hiện một cái to lớn chuẩn chột dạ ảnh, đồng thời nhắc nhở hắn lựa chọn pháp thuật phóng thích điểm.

Làm lãnh chúa hệ thống xuất phẩm sản phẩm, dạng này pháp thuật quyển trục sử dụng hết sức nhanh gọn.

Theo Phi Hổ dần dần bay cao, phía dưới chuẩn tâm cũng biến thành phai mờ.

Tông Thận nắm chặt thời gian, đem nó nhắm ngay Goblin bộ lạc, lựa chọn phóng thích pháp thuật!

Lập tức trong tay hắn quyển trục liền hóa thành một đoàn hào quang màu xanh lam hướng phía phía dưới bay đi.

Cái này đoàn ánh sáng mang đang phi hành đồ bên trong dần dần bành trướng biến lớn, xuyên qua truy kích đi lên Goblin những anh hùng.

Cuối cùng rơi vào Goblin bộ lạc phía trên khoảng trăm mét độ cao bên trên, nhanh chóng bành trướng cũng khuếch trương lớn lên, tạo thành bao trùm một khối bán kính hai mươi mét hình tròn khu vực kì lạ mây đen.

Cái này đám mây đen phát ra điện từ ma sát nổ đùng âm thanh.

Phía dưới trong không khí tràn ngập ôzôn mùi.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn về sau, một đạo lớn bằng bắp đùi thiểm điện từ mây đen bên trong bắn ra, hướng phía phía dưới đánh tới, tiếp xuống toàn bộ mây đen điện quang lấp lóe, màu vàng cùng màu lam hồ quang điện xen lẫn.

"Ầm ầm. . ."

Từng đạo lôi đình bắt đầu không ngừng mà oanh kích mặt đất!

Khối này mây đen bao phủ vị trí vừa vặn cũng là Goblin trong bộ lạc phụ cận vị trí.

Tông Thận cũng không đoái hoài tới kiểm tra chiến quả, bởi vì Phi Hổ đã kéo lên đến ba ngàn mét không trung.

Những cái kia cưỡi Dơi Olog Goblin anh hùng bị càng vung càng xa.

Như là đã quyết định muốn thảo phạt Goblin bộ lạc, như vậy thừa dịp hiện tại cái này luân không tập giết nhiều tổn thương một chút bọn chúng tràn đầy sức sống cũng không tệ.

【  cấp năm Thiểm Điện Phong Bạo pháp thuật quyển trục 】 uy lực lớn ước chừng tương đương với 【Ⅴ hình Địa Tinh bom 】.

Uy lực thậm chí muốn so Địa Tinh bom cao hơn một chút.

Làm lôi đình oanh minh thời điểm, Tông Thận trước mắt lập tức liền có lít nha lít nhít đánh giết nhắc nhở nổi lên.

【  đánh giết Goblin Shaman 】

【  đánh giết Goblin ném mâu thủ 】

【  đánh giết Hùng Goblin đại bổng chiến sĩ 】

. . .

Mấy chục đạo đánh giết nhắc nhở chợt lóe lên.

Trong nháy mắt liền vì hắn cống hiến hai ba vạn điểm điểm kinh nghiệm.

Tông Thận tâm niệm vừa động trực tiếp đem nhắc nhở tin tức đóng lại.

Những cái kia Goblin anh hùng phát hiện mình không cách nào đuổi kịp Phi Hổ về sau, cực kỳ quả quyết lựa chọn trở về.

Hiện tại toàn bộ bộ lạc nội bộ đã loạn thành một bầy.

Bạo tạc đã dẫn phát hoả hoạn, màu xám đen bụi mù cửu trùng phía trên.

Thiểm Điện Phong Bạo sấm sét âm thanh càng là giống như thiên quân vạn mã bước qua đồng dạng.

Tăng thêm tập kích phát sinh đột nhiên như thế, cho đến bây giờ còn có một số Goblin không có thăm dò tình trạng.

Trong bộ lạc toà kia mái vòm nhà gỗ hoàn toàn bị phá hủy.

Tại bom cùng lôi đình tẩy lễ dưới, như vậy đã hóa thành đất khô cằn.

Mặt đất đều là lớn nhỏ không đều hố lõm.

Goblin chi vương cũng hãm sâu hắn bên trong, ở bên cạnh hắn còn có mấy vị Goblin anh hùng giơ kiểu dáng không đồng nhất tấm chắn, hợp thành một mặt hình cung thuẫn tường chống cự lôi đình xung kích.

Những cái kia Goblin Shaman cũng nhao nhao phóng thích, ngưng tụ ra vu thuật hộ thuẫn.

Bất quá Thiểm Điện Phong Bạo dù sao cũng là cấp năm ma pháp.

Đơn kích uy lực hết sức kinh người.

Những cái kia vu thuật hộ thuẫn trực diện lôi đình lúc tựa như là trang giấy đồng dạng yếu ớt.

Chỉ có thể thoáng ngăn cản lôi đình uy thế.

Mà những cái kia Goblin anh hùng thuẫn tường mặc dù có thể miễn cưỡng đón đỡ, nhưng là mỗi chống đỡ một kích lôi đình, thụ kích tấm chắn sẽ xuất hiện vỡ vụn tình huống.

Nâng thuẫn Goblin anh hùng càng là phải thừa nhận cự lực, toàn thân xương cốt bị lôi đình lực trùng kích ép tới "Ken két" rung động, hai chân thậm chí bước vào trong đất.

Cho dù Thiểm Điện Phong Bạo uy lực to lớn như thế, vẫn là có đại lượng Goblin thiêu thân lao đầu vào lửa tựa như vọt vào, tụ tập tại Goblin chi vương bên người.

Tộc đàn chi vương không chỉ có là chỗ này Goblin bộ lạc người mạnh nhất, càng là bộ lạc sinh sôi đời thứ nhất huyết mạch.

Tại chỗ, kia bị bảo vệ ở giữa Goblin chi vương xuyên thấu qua thuẫn tường khe hở, nhìn qua đỉnh đầu mây đen, yên lặng siết chặt nắm đấm.

Chiến khôi hạ hai mắt cũng dần dần trở nên đỏ bừng. . .

Không trung bên trong, ngay tại Tông Thận tự hỏi muốn hay không thừa dịp Phi Hổ còn có thể lực lại xông lên một đợt thời điểm, trước ngực thông tin thủy tinh đột nhiên phát sáng lên.

Hắn cúi đầu gỡ xuống thủy tinh, nhìn thoáng qua thông tin số hiệu, phát hiện lại là Giang Di gửi tới.

Điều này nói rõ khu vực nam bộ khẳng định có tình huống phát sinh!

Cái này một đợt không tập oanh tạc thành công làm rối loạn Goblin bố trí.

Thuận tiện suy yếu một đợt bọn chúng tràn đầy sức sống, là tiếp xuống thảo phạt chiến mở đầu xong.

Bằng hắn sức một mình là khó mà tiêu diệt toàn bộ toàn bộ Goblin bộ lạc.

Trải qua oanh tạc về sau, bọn chúng một khi phân tán hành động, Địa Tinh bom cũng khó có thể kiến công.

Muốn toàn diện diệt trừ bọn này da xanh Địa Tinh còn phải cần đại bộ đội đến phối hợp tiến công.

Nghĩ tới đây, hắn liền cực kỳ quả quyết để Phi Hổ, tiến về núi rừng một bên, chuẩn bị cùng Rasma cùng Gougat tụ hợp, hắn xê dịch thân thể, bảo đảm mình ngồi vững vàng làm về sau, mới lựa chọn kết nối.

Cao tốc phi hành mang tới âm thanh xé gió mười phần ồn ào, hắn không thể không đem thông tin thủy tinh tiến tới bên tai.

"Hô hô hô. . ."

"Giang Di, có phải hay không phía nam có biến rồi?"

Vừa mới kết nối, Tông Thận liền chủ động truy vấn.

"Ầm ầm. . ."

Rống

Thủy tinh bên kia lại truyền đến mơ hồ tiếng nổ cùng to rõ gào thét.

Tận lực bồi tiếp một trận vội vàng chạy âm thanh.

"Thủy tinh tiếp thông. . ."

"Tông đại nhân, độc chiểu Hắc Long bị chọc giận!"

"Hiện tại đầu kia Hắc Long chính suất lĩnh lấy dưới trướng thân thuộc cùng các lãnh chúa tại độc chiểu bên ngoài kịch chiến."

"Độc chiểu sương mù đều bị đuổi tản ra không ít."

"Vừa rồi ta tại độc chiểu bên cạnh kém chút chịu ảnh hưởng!"

"Ta cảm thấy ngài có cần phải đến một chuyến!"

Giang Di ngữ khí vội vàng, cơ hồ là dắt cuống họng đang nói rằng.

Điều này nói rõ khu vực nam bộ đã ở vào một loại hỗn loạn trạng thái mất khống chế.

Vô luận là tiến vào độc chiểu nội bộ những lãnh chúa kia, hoặc là tại xung quanh ngắm nhìn lãnh chúa cũng không nghĩ tới sương độc đầm lầy bên trong vậy mà nơi dừng chân lấy một đầu Hắc Long!

"Ta hiểu được, ta lập tức liền xuất phát!"

"Dự tính cần mười lăm đến khoảng hai mươi phút đến hiện trường!"

"Ngươi không nên khinh cử vọng động, đồng thời ước thúc tốt quân đoàn thành viên!"

Tông Thận đem đầu chôn ở Phi Hổ cái cổ sau nơi tránh gió, cực kỳ quả quyết trả lời..