Chương 596:: Thế sét đánh lôi đình, khu vực nam bộ phong ba 【 2】

Chương 596:: Thế sét đánh lôi đình, khu vực nam bộ phong ba 【 2】

Nói xong cũng không đợi Giang Di trả lời, lập tức liền dập máy thủy tinh.

Hắn bắt đầu hối hận không có cưỡi lên Ưng Tướng.

Lắp đặt phun khí thực trang Ưng Tướng, từ nơi này bay đến nam bộ độc chiểu chỉ cần bảy tám phút!

Hắn thở một hơi thật dài, con mắt nhìn nhìn xem mới núi rừng.

Tại cái kia liên miên núi rừng bên trong cũng có một chút Tiểu Viêm Ma phân bố, những này Tiểu Viêm Ma sẽ dẫn đốt cây cối.

Từng đạo cột khói phóng lên tận trời.

Điều kỳ quái nhất chính là, những này thiêu đốt cây cối cũng sẽ không đối nguyên sinh dã thú cùng dân bản địa sinh ra ảnh hưởng.

Chỉ cần chờ đến phụ cận Tiểu Viêm Ma bị tiêu diệt, hoặc là lượt này khiêu chiến kết thúc, liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Lãnh chúa hệ thống tựa như là mở ra thế giới máy sửa chữa, có thể tùy ý bôi lên tẩy.

Trải qua một phen cao tốc lao xuống cùng đột kích về sau, Phi Hổ thể năng tiêu hao rất lớn.

Ngồi tại trên lưng của nó Tông Thận có thể cảm giác được trái tim của nó ngay tại nhanh chóng nhảy lên.

Rời đi Goblin bộ lạc về sau, vẻn vẹn một hai phút hắn liền trở về núi rừng bên cạnh.

Phi Hổ nhanh chóng hướng xuống đất bay đi, giảm xuống lấy phi hành độ cao, không che giấu chút nào mình kia thân thể cao lớn, Tông Thận từ trên cao nhìn xuống, phát hiện nguyên bản rải rác phân bố kia mấy chục con Tiểu Viêm Ma đã bị tiêu diệt đến bảy tám phần.

Kia mấy chi lãnh chúa tiểu đội cũng rời khỏi nơi này.

Hẳn là Gougat cùng Rasma "Lấy đức phục người" một phen.

Nghe được không trung âm tiếng gào về sau, Gougat cùng Rasma cũng bắt đầu hội hợp tới.

Đây là trước đó ước định.

Tông Thận để Phi Hổ trực tiếp rơi trên mặt đất, để nó nghỉ ngơi một hồi, thuận tiện chờ đợi hai người trở về.

Thừa dịp cái này ngắn ngủi đứng không, Tông Thận bắt đầu lợi dụng thông tin thủy tinh liên lạc Luna.

Hỏi thăm vị nào anh hùng phụ trách tuần bơi lãnh địa phía nam.

Biết được là Favis về sau, hắn liền để Luna thay truyền đạt, để Favis triệu tập phía nam tất cả lâm thời tác chiến tiểu đội, mang theo Kaginia cùng Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tiến về lãnh địa Dinan thôn phụ cận tập hợp.

Dinan thôn khoảng cách độc chiểu còn có mười mấy hai mươi km đường đi, độc chiểu chiến đấu hẳn là sẽ không lan đến gần nơi nào.

Bởi vì những lãnh chúa kia xâm nhập, Tông Thận tham tài đẹp trai thuần phục kế hoạch có lẽ muốn trước thời hạn.

Đương nhiên, tình huống cụ thể còn cần tiến một bước quan sát.

Dưới mắt cấp thiết nhất sự tình liền là mau chóng đuổi tới hiện trường, chỉ có bản thân hắn trình diện về sau, mới có thể đem quyền chủ động chộp trong tay.

Chờ hắn liên hệ tốt Luna về sau, Rasma cùng Gougat cũng trở về đến nơi này.

Rasma trôi nổi mà lên, duỗi ra tay đem 13 viên chìa khoá nhét vào Tông Thận sau lưng.

Tông Thận quay người đem những này Viêm Ma chìa khoá thu vào.

Gougat cũng ôm trứng thú nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên Phi Hổ trên lưng.

Trước đem mặt ngoài ấm áp trứng thú còn đưa Tông Thận, sau đó mới từ chiến giáp bên eo ngăn chứa bên trong lấy ra 22 viên Viêm Ma chìa khoá.

Lợi dụng lấy trứng thú đặc tính, hắn đánh giết hiệu suất lập tức liền vượt qua Rasma.

Tại Tông Thận tiến về Goblin bộ lạc trong khoảng thời gian này, hai người hết thảy thu hoạch35 viên Viêm Ma chìa khoá.

Đem tất cả chìa khoá thu vào trữ vật ô bên trong, Tông Thận vỗ vỗ Phi Hổ.

Dưới thân Phi Hổ thân thể toát ra nhiệt khí, há to miệng thở hào hển, hiển nhiên nó xác thực mệt mỏi.

Phi hành ma thú tại tầng trời thấp cơ động trên vô cùng có ưu thế, nhưng là tại tốc độ cùng bền bỉ phương diện, cũng không bằng Địa Cầu bên trong chiến cơ.

Những cái kia đời thứ tư đời thứ năm chiến cơ, động thì liền là một hai ngàn cây số tác chiến bán kính.

Phối hợp trên không bên trong cố lên máy móc về sau, còn có thể có càng dài tác chiến khoảng cách.

Chỉ cần xăng đầy đủ, căn bản không có mệt nhọc nói chuyện.

Trong lòng hơi cảm thán một chút, Tông Thận lại vỗ vỗ Phi Hổ đầu ra hiệu nó lập tức cất cánh.

Phi Hổ mặc dù tiêu hao không ít thể lực, nhưng lại xa xa không có đến mức đèn cạn dầu.

Hơi chậm chậm về sau, nó lại lần nữa vỗ lên cánh.

Bay lên không đến thích hợp độ cao về sau, liền dựa theo Tông Thận chỉ dẫn hướng phía phía nam bay đi!

Tại Phi Hổ thế giới bên trong, không có một ngụm thịt trâu là ăn không.

Hiện tại liền là nó vì chính mình kiếm khẩu phần lương thực thời điểm.

. . .

Khu vực nam bộ, sương độc đầm lầy.

Ước chừng nửa giờ trước, kia hơn hai trăm vị lãnh chúa chính thức tập kết hoàn tất.

Cuối cùng trình diện số lượng muốn so dự đoán còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Cái này hơn hai trăm vị lãnh chúa mang đến ba bốn ngàn tên chiến sĩ.

Bọn hắn tụ tập tại sương độc đầm lầy bên ngoài, cũng là thanh thế to lớn.

Càng là hấp dẫn không ít lãnh chúa lực chú ý.

Bọn hắn chủ yếu thông qua 【  tần số khu vực 】 tiến hành ước định tập hợp.

Cũng chỉ có Tông Thận cái này không thế nào thích nước 【  kênh 】 gia hỏa không có chú ý tới.

Trên cơ bản khu vực bên trong lãnh chúa đều biết nam bộ đang làm sự tình.

Theo nhóm này lãnh chúa cùng tùy hành mấy ngàn chiến sĩ tụ hợp về sau.

Một chút ăn dưa xem trò vui lãnh chúa cũng chạy tới.

Ngoại trừ thuận đường đánh giết Tiểu Viêm Ma bên ngoài, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem có hay không đục nước béo cò thời cơ.

Cho nên, đợi đến những lãnh chúa này mở phát thời điểm, toàn bộ độc chiểu bên ngoài đã có trên ngàn vị lãnh chúa đuổi tới.

Tăng thêm bọn hắn mang tới chiến sĩ, liền có ròng rã một hai vạn người.

Cái này khiến toàn bộ độc chiểu bên ngoài đều trở nên huyên náo loạn lên.

Mà bên ngoài dị trạng đồng thời cũng bị độc chiểu bên trong Liệp Dịch Nhân lính gác phát hiện.

Những này Liệp Dịch Nhân có thằn lằn dạng bốn chân chi dưới cùng cùng loại nhân loại chi trên.

Thế nhưng là đầu của bọn nó lại là thằn lằn.

Bọn chúng thân thể cường tráng, hạ thân thân dài khoảng ba mét, thân cao cũng có hai mét.

Tay bên trong nắm lấy một chi dài hai mét chiến mâu.

Hạ thân bốn chân tề động lúc chạy nhanh chóng.

Yếu nhất Liệp Dịch Nhân cũng là Tinh Anh cấp quái vật.

Điểm trọng yếu nhất là, những này Liệp Dịch Nhân có thể thuần phục những cái kia vô trí Nê Chiểu ngạc.

Mỗi một đầu Liệp Dịch Nhân chiến sĩ bên người đều sẽ mang theo một đầu Nê Chiểu ngạc tùy hành.

Bọn chúng là sương độc đầm lầy bên trong đội tuần tra, cũng là Hắc Long con mắt.

Làm một chi đi khắp tại độc chiểu biên giới Liệp Dịch Nhân phát hiện nhân loại tụ tập tình huống về sau.

Lập tức liền hồi báo cho Gladstone đại nhân.

Nó liền là chi này Liệp Dịch Nhân bộ tộc tộc trưởng, phụ trách độc chiểu trong ngoài tuần phòng.

Nhận được tin tức về sau, Hắc Long dưới trướng "Đại tổng quản" Long Mạch Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Ulysses cũng đã nhận được tin tức, bắt đầu triệu tập bộ tộc bên trong vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân.

Tại không đến mười lăm phút bên trong, hơn ba trăm vị vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ, hơn một trăm vị vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân nỏ thủ, hơn mười vị vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân tiên tri, mười hai vị vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân kẻ khai thác ngay tại tổ rồng trước tập hợp hoàn tất.

Bên ngoài hơn một trăm vị Liệp Dịch Nhân chiến sĩ, đã mang theo ngang nhau số lượng Nê Chiểu ngạc chui vào tại những cái kia nhân loại căn cứ nhiều chính đúng đầm lầy bên trong.

Mượn nhờ đầm lầy cùng sương độc che thân hình.

Trong tổ rồng, Hắc Long y nguyên ghé vào tài bảo xếp thành trên giường ngủ say.

Giấc ngủ là ngũ sắc long sinh tóc dài dục trọng yếu khâu.

Mỗi lần tỉnh ngủ về sau, thực lực của bọn nó đều sẽ đạt được nhất định tăng lên.

Nếu là sớm tỉnh lại hoặc là bừng tỉnh, như vậy lần này giấc ngủ cũng đem thất bại trong gang tấc.

Dưới tình huống như vậy, vô luận là Ulysses vẫn là Gladstone cũng không dám tỉnh lại Hắc Long.

Nhìn qua bên ngoài càng ngày càng nhiều nhân loại cùng tùy hành chiến sĩ.

Bọn chúng cảm nhận được thật sâu áp lực.

Có trời mới biết những cái này nhân loại  đều là từ đâu xuất hiện.

Nếu là những cái này nhân loại  cùng nhau tiến lên, vô luận là sương độc vẫn là bọn chúng đều không thể ngăn cản.

Cũng may cuối cùng, chỉ có kia một đám tụ tập cùng một chỗ nhân loại lựa chọn tiến vào độc chiểu.

Ulysses cho rằng những người này chỉ là nhân loại tiền trạm bộ đội.

Nó bi quan làm xong tỉnh lại hắc thủy đại nhân chuẩn bị.

Trên thực tế, bọn này tiến vào độc chiểu gia hỏa, chính là kia hơn hai trăm vị lãnh chúa.

Mặc dù bọn hắn mang đến hơn bốn nghìn vị các cấp độ chiến sĩ, nhưng là bị quản chế tại cao cấp kháng độc dược tề số lượng.

Cuối cùng theo bọn hắn tiến vào độc chiểu chỉ có một ngàn tám chín trăm vị chiến sĩ mà thôi.

Những này chiến sĩ trung đẳng giai thấp nhất đều là cấp hai Lang Kỵ Binh.

Hắn bên trong có không ít cấp ba pháp sư cùng xạ thủ, cũng có Ám Dạ nữ thợ săn cùng Tuần Lâm Giả.

Thậm chí còn có chút ít cấp bốn binh chủng cũng theo đám người cùng một chỗ hành động.

Tại kháng độc dược tề có hạn tình huống dưới, những lãnh chúa này có khả năng đưa vào binh sĩ đều là có hạn, bởi vậy, tự nhiên là càng cao giai càng tốt..