Chương 597:: Độc chiểu hỗn chiến 【 1】 

Chương 597:: Độc chiểu hỗn chiến 【 1】 

Cơ hồ tất cả tham dự lãnh chúa đều mang đến áp đáy hòm cao giai chiến sĩ.

Cho nên cái này một chi đội ngũ thực tế sức chiến đấu cũng không thể khinh thường.

Khi bọn hắn ăn vào dược tề, tiến vào sương độc đầm lầy về sau, lập tức liền nhận lấy chung quanh tất cả các lãnh chúa chú ý.

Sương độc đầm lầy một mực là khu vực nam bộ một khối thần bí hiểm địa.

Tại lẻ loi một mình hoặc là tiểu đội hành động tình huống dưới, các lãnh chúa cũng không dám tùy tiện xâm nhập hắn bên trong.

Mà lần này tình huống cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, hơn hai trăm vị lãnh chúa bão đoàn về sau chỗ có thể phát huy ra thực lực tuyệt đối là không thể khinh thường.

Lãnh chúa bão đoàn lực lượng dần dần bắt đầu hiện ra.

Đây cũng là vì cái gì Tông Thận thực lực đã cường đại như thế, còn phải cẩn thận phòng bị nhận cái khác lãnh chúa ngấp nghé, nhất là quặng mỏ, quả thực là để hắn nóng ruột nóng gan.

Nếu thật là quặng mỏ bại lộ, gặp lãnh chúa bão đoàn đột kích, đối với Tông Thận tới nói cũng là phiền toái không nhỏ.

Rốt cuộc quặng mỏ không giống lãnh địa dạng này có được tính ra hàng trăm phòng ngự tiễn tháp, thậm chí còn có không trọn vẹn kỳ quan tọa trấn.

Tông Thận lãnh địa đã tạo thành bước đầu phòng ngự hệ thống.

Từ các cấp độ các loại phòng ngự tiễn tháp đến có phản tiềm hành năng lực tháp canh, ma năng tuần tra chó.

Lại đến có thể chống lên phạm vi lớn hộ thuẫn 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 cùng phạm vi lớn sát thương năng lực 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 nhiều như vậy vị một thể toàn diện phòng ngự trận thế.

Vì kiến thiết lãnh địa phòng ngự kiến trúc, hắn cũng hao tốn đại lượng tâm huyết.

Cho nên hắn cũng không lo lắng các lãnh chúa bão đoàn công kích lãnh địa.

Đừng nói là các lãnh chúa, liền xem như dân bản địa thế lực muốn tiến đánh lãnh địa của hắn cũng phải thật tốt cân nhắc một chút.

Hắn không cách nào đem ngang hàng tâm huyết trút xuống tại quặng mỏ phòng ngự bên trên.

Căn cứ lấp không bằng khai thông nguyên tắc, có thể đem quặng mỏ nấp kỹ kia là kết quả tốt nhất.

Ít nhất phải kéo dài ra thời gian mấy tháng, để hắn có thể phát triển.

Cái này hắn bên trong, Tông Thận tối lo lắng cũng là lãnh chúa bão đoàn vấn đề.

Tại bây giờ, khu vực bên trong 【  quân đoàn 】 thế lực như măng mọc sau mưa giống như xuất hiện.

Ngoại trừ 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 tại bên trong mấy cái đại quân đoàn bên ngoài, đại bộ phận quân đoàn quy mô đều rất nhỏ.

Chỉ là mấy người chính là đến mười mấy người.

Có thể thúc đẩy các lãnh chúa tự phát bão đoàn sự tình, ngoại trừ nhất định phải cộng đồng đối mặt đại nguy cơ bên ngoài, cũng chỉ có một ít ích lợi thật lớn.

Khu vực bên trong quặng mỏ một khi bại lộ, hiển nhiên liền là một cái có lớn lao lực hấp dẫn nhân tố.

Hiện tại Tông Thận quặng mỏ ngược lại là không có bại lộ, ngược lại là nam bộ độc chiểu trước hết để cho các lãnh chúa ôm vo lại.

Cái này hơn hai trăm vị lãnh chúa tăng thêm một ngàn bảy tám trăm vị chiến sĩ cũng có hai ngàn đến người.

Bất quá cuối cùng chỉ là lỏng lẻo hợp tác mà thôi, thiếu khuyết người chỉ huy cùng chủ tâm cốt.

Không cách nào đem các loại các cấp độ chiến sĩ tiến hành trù tính chung, tạo thành chiến sĩ tiểu đội thậm chí là trung đội.

Tất cả lãnh chúa cơ bản đều là các mang các binh.

Hắn bên trong cũng hỗn tạp một chút tiểu đoàn thể.

Trên cơ bản đều là ba năm người.

Những người này đều là trước đó liền nhận biết.

Gần nhất mấy lần đại quy mô khiêu chiến hoạt động không chỉ có điều động các lãnh chúa tính tích cực.

Cũng chạm vào lãnh chúa ở giữa tiến hành xã giao hoạt động.

Đại bộ phận lãnh chúa hoặc nhiều hoặc ít đều biết một chút "Bằng hữu" .

Dạng này "Bằng hữu" quan hệ không nhất định có nhiều kiên cố, nhưng lại đầy đủ duy trì nông cạn xã giao quan hệ.

Bây giờ trong đội ngũ tiểu đoàn thể liền là từ dạng này nông cạn quan hệ kéo dài tới mà đến.

Nơi này đầu quy mô lớn nhất tiểu đoàn thể từ mười sáu mười bảy vị lãnh chúa tạo thành.

Dẫn đầu là một vị mọc ra râu quai nón trung niên người da vàng lãnh chúa.

Nhìn niên kỷ hẳn là có hơn ba mươi tuổi, có thể nói là sát nhóm đầu tiên giáng lâm tiêu chuẩn lãnh chúa.

Hắn tại tiểu đoàn thể bên trong có rất cao uy vọng.

Chung quanh kia hơn mười vị lãnh chúa cơ hồ đều quay chung quanh bên cạnh hắn.

Hắn bên trong có người da đen cũng có người da trắng.

Tại vô tận đại lục bên trong, khác biệt màu da, khác biệt màu tóc, người khác nhau trồng đặc thù trở nên không trọng yếu nữa.

Nhất là tại tất cả lãnh chúa đều ngầm thừa nhận nắm giữ đại lục tiếng thông dụng tình huống dưới càng là như vậy.

Ngôn ngữ gông xiềng bị đánh vỡ về sau, lãnh chúa ở giữa liền có thể tiến hành không chướng ngại giao lưu.

Đương nhiên, ngoại trừ ngôn ngữ bên ngoài, còn có thói quen sinh hoạt, văn hóa truyền thống chờ khác nhau, những này chỉ có thể giao cho thời gian đến giải quyết.

Giờ này khắc này, đám người này phân tán tại hai trăm mét độ rộng vào triều lấy sương độc đầm lầy xuất phát.

Ngoại trừ xốc xếch đạp đất âm thanh bên ngoài liền là các loại xì xào bàn tán.

Tất cả mọi người tại tự mình nghị luận.

Cái này tiểu đoàn thể bên trong, một vị tuổi trẻ môi dầy người da đen lãnh chúa trước hết nhất kìm nén không được, đi đến râu quai nón lãnh chúa bên cạnh, hắn tóc hiện ra tự nhiên quyển, tay bên trong nắm lấy một thanh chiều dài tại một mét hai ngoặt lớn đao.

"Trương, ngươi nói đầm lầy bên trong thật sự có bảo vật sao?"

"Không phải là hiệu triệu người đang gạt chúng ta chớ?"

"Vì mua sắm kháng độc dược tề, ta tiêu hết rất nhiều tài nguyên."

"Nếu là độc chiểu bên trong không có bảo vật, chỉ là những cái kia Tiểu Viêm Ma cũng không đủ chúng ta điểm."

"Chúng ta những người này đều là hướng về phía ngươi tới."

Người da đen lãnh chúa có chút lo âu nhỏ giọng hỏi.

Chỉ thấy vị kia râu quai nón lãnh chúa nhếch miệng cười một tiếng, phóng khoáng đưa tay ôm người da đen lãnh chúa bả vai.

"Yên tâm đi mộc bày bày, ta lão Trương cũng không gạt người."

"Ta đã quan sát sương độc đầm lầy rất lâu."

"Trước đó vài ngày đã từng mạo hiểm xâm nhập qua, ngoại trừ đầm lầy bên ngoài, nơi này có di tích phế tích tồn tại."

"Bất quá bên trong cũng có rất lợi hại quái vật."

Râu quai nón lãnh chúa góp ở bên tai của hắn nói.

"Rất lợi hại quái vật?"

"Là những cái kia đại ngạc cá sao?"

Người da đen lãnh chúa bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, vội vàng truy vấn.

Tự xưng lão Trương râu quai nón lãnh chúa lắc đầu, biểu lộ trở nên nghiêm túc một chút, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không, những cái kia quái vật hạ thân giống như là thằn lằn, thân trên lại giống nhân loại."

"Một chút nữa chúng ta hẳn là liền sẽ gặp."

"Chúng ta liền đợi tại đội ngũ ở giữa, không nên chạy loạn, cũng không cần vọt tới phía trước đi."

Lão Trương thấp giọng nhắc nhở nói.

Người da đen lãnh chúa tựa hồ đối lão Trương mười phần tin phục, vội vàng gật đầu.

Sau khi nói xong, lão Trương cũng không nói gì nữa, trở tay lấy ra một cây trường thương, đi theo đại bộ đội tiến lên.

Cả chi đội ngũ kéo thành hai trăm mét ngang xếp trước đầu rất mau tiến vào độc chiểu bên trong.

Bọn hắn tựa như là một khối nhỏ điểm lấm tấm, từ từ bị màu xanh nhạt sương độc nuốt chửng lấy.

Biến mất tại bên ngoài lãnh chúa ánh mắt bên trong.

Tiến vào độc chiểu khu về sau, trước mặt cảnh vật lại trở nên khác biệt, tầm nhìn muốn so bọn hắn tưởng tượng được cao hơn.

Cái này đã nói lên bao phủ toàn bộ đầm lầy sương độc chủ yếu là vì che giấu tai mắt người.

Che chắn đến từ ngoại bộ thăm dò.

Trong đầm lầy khắp nơi trên đất vũng bùn, mặt đất ẩm ướt, thổ nhưỡng đen nhánh tản ra tanh hôi mùi.

Tất cả mọi người không dám thỏa thích hô hấp, mặc dù sương độc không còn ảnh hưởng nội bộ tầm mắt.

Nhưng là nó y nguyên ở khắp mọi nơi.

Bởi vì bọn hắn mỗi một lần hô hấp cũng có thể cảm giác được cổ họng đâm nhói.

Thậm chí còn xuất hiện yếu ớt cảm giác hôn mê.

Vì tiết kiệm chi tiêu, tuyệt đại đa số lãnh chúa mua sắm đều là cấp ba kháng độc dược tề.

Căn cứ một chút từng tiến vào đầm lầy ngoại vi "Chó lớn mật" lãnh chúa nói, hắn trúng độc sương mù đúng lúc là cấp ba.

Nhưng trên thực tế cấp ba kháng độc dược tề y nguyên có chút ép không được độc tính.

Nhưng là tất cả mọi người đã tiến đến, tự nhiên không có dễ dàng như vậy liền rời đi đạo lý.

Thế là tất cả mọi người chủ động thấp xuống hô hấp nhiều lần suất, dạng này có thể giảm xuống sương độc đối thân thể tạo thành ảnh hướng trái chiều, đừng nói là như thế hơn hai ngàn người, liền xem như hơn hai ngàn con trâu ngựa đồng thời hô hấp đều có thể quấy khí lưu, lúc này, phía trên màu xanh nhạt sương mù đoàn ngay tại chậm rãi phun trào.

Độc chiểu bên trong hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có cốt cốt thanh nước cạn lưu âm thanh truyền đến.

Một chút lãnh chúa phái ra dưới trướng Lang Kỵ Binh cùng Ám Dạ nữ thợ săn sung làm trinh sát.

Tại vũng bùn địa hình bên trong, vô luận là Thảo Nguyên lang vẫn là báo đen đều so ngựa bình thường càng thêm linh hoạt.

Đại bộ đội chính chậm rãi di động tới, mỗi người đều dùng ánh mắt cảnh giác đánh giá chung quanh.

Mặt đất vũng bùn khó đi, dừng lại hơi lâu một chút hai chân liền sẽ chậm rãi hạ xuống.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy ngoại giới nghe đồn di tích phế tích.

—— từng dãy cao thấp không đều đổ nát thê lương đứng sừng sững trên mặt đất.

Mặt ngoài sớm đã bám vào lên một tầng thật dày cáu bẩn, sinh trưởng màu xanh sẫm cỏ xỉ rêu.

Nhìn thấy phế tích về sau, lòng của mọi người bên trong lập tức cực kỳ vui mừng, phảng phất thấy được tầm bảo hi vọng.

Thường cách một đoạn khoảng cách các lãnh chúa còn có thể trong đầm lầy phát hiện một đầu Tiểu Viêm Ma.

Đại bộ đội liền vào sâu như vậy đầm lầy năm sáu trăm mét xa.

Thẳng đến đi đầu phái ra Lang Kỵ Binh cùng nữ thợ săn trinh sát lọt vào công kích, sai phái ra trinh sát mấy vị kia lãnh chúa thấy được tương ứng nhắc nhở về sau hướng mọi người thông báo, lúc này mới đã nhận ra chỗ không đúng!

Đáng tiếc, như thế đội ngũ khổng lồ nhưng không có một cái thống nhất người chỉ huy.

Từng người tự chiến cục diện cơ hồ đã thành kết cục đã định.

Liền ngay cả bị tập kích tin tức truyền lại đều vô cùng hỗn loạn.

Hàng phía trước những cái kia dẫn đầu biết được tin tức lãnh chúa lui về sau đi.

Ở giữa những lãnh chúa kia tiến thối không được.

Cuối cùng bên cạnh lãnh chúa còn không biết xảy ra chuyện gì.

Có người hò hét, có người gửi đi nói chuyện riêng, còn có người trực tiếp phát đến 【  tần số khu vực 】 bên trong.

Đợi đến hàng sau lãnh chúa kịp phản ứng thời điểm, phía trước đã gặp phải công kích.

Bọn hắn phía trước sương mù trở nên ngưng thực đến cực điểm, tựa như là một đạo sương mù tường nhanh chóng hướng về đám người đè xuống..