Chương 597:: Độc chiểu hỗn chiến 【 2】 

Chương 597:: Độc chiểu hỗn chiến 【 2】 

Ai cũng không biết sương mù tường phía sau đến tột cùng cất giấu thứ gì.

"Hưu hưu hưu!"

Rất nhanh sương mù tường liền tiếp cận đến trăm mét phạm vi bên trong.

Nương theo lấy âm thanh xé gió, chừng trên trăm chi nỏ mũi tên từ sương mù trong tường kích xạ ra.

Ngay sau đó là mấy chục viên huyết hồng sắc ma pháp đạn.

Những công kích này đều nhịp, hiển nhiên đến có chuẩn bị.

Nặng nề sương mù bị khí lưu quỹ tích lan ra một chút khe hở.

Từ những này trong khe hở, lộ ra từng cái trải rộng vảy đỏ thân ảnh. . .

Những này công kích từ xa rất nhanh liền trúng đích hàng phía trước.

Ngang liệt hai trăm mét dáng dấp đại bộ đội tựa như là một khối hình vuông bia sống.

"Phốc phốc phốc!"

Bành

Oanh

"Ách a!"

Nỏ mũi tên xuyên thấu chiến giáp giòn vang, vào thịt trầm đục, cùng ma pháp đạn sau khi nổ tung oanh minh, phía trước sắp xếp vang vọng.

Nương theo lấy những âm thanh này, còn có tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng kêu đau.

Nhân loại lớn nhất sợ hãi đến từ không biết.

Màu xanh nhạt sương độc tường trở ngại tầm mắt của bọn họ, để bọn hắn không cách nào phán đoán địch nhân là ai, số lượng lại có bao nhiêu!

Đại bộ đội bên trong bắt đầu xuất hiện thưa thớt viễn trình phản kích.

Hoặc là mũi tên hoặc là ma pháp.

Chỉ tiếc bởi vì khuyết thiếu thống nhất chỉ huy nguyên nhân, những này công kích từ xa khó thành khí hậu.

Đại bộ phận lãnh chúa miễn cưỡng còn có thể bảo trì trấn định.

Rốt cuộc cũng giáng lâm tới gần một tháng, nhiều lần khiêu chiến cùng rất nhiều chiến đấu nhiều ít cũng làm cho bọn hắn có một chút đối diện nguy cơ dũng khí.

Bất quá vẫn có một phần nhỏ nhát gan lãnh chúa vậy mà ý đồ lui lại chuẩn bị bỏ trốn mất dạng.

Bão đoàn có thể làm cho các lãnh chúa thực hiện chiến lực thăng cấp.

Nhưng là tại khuyết thiếu chỉ huy cùng tác chiến kỷ luật tình huống dưới, cực kì dễ dàng sinh ra tan tác.

Nhất là đội ngũ bên trong một khi xuất hiện kẻ chạy trốn thời điểm.

Những này kẻ chạy trốn sẽ để cho đội ngũ trở nên hỗn loạn, thật vất vả ngưng tụ chiến ý cũng sẽ cấp tốc biến mất.

Ngay tại đội ngũ dần dần hỗn loạn thời điểm, hậu phương cũng xuất hiện tình huống.

Những cái kia màu xanh nhạt sương mù tựa như là thần bí u linh.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, hậu phương cũng xuất hiện nặng nề sương độc tường!

Nương theo lấy sương độc tường mà đến là từng nhánh đại biểu cho tử vong ném mâu.

Đội ngũ hậu phương lại là một hồi náo loạn!

Tất cả lãnh chúa đều biết, bọn hắn bao vây!

Bởi vì sương mù tường đối mặt dã trở ngại, bọn hắn không cách nào nhanh chóng quan sát được tung tích của địch nhân và số lượng.

Nhưng ở đường lui biến mất về sau, mọi người chiến ý ngược lại bị kích phát bắt đầu.

Hướng về phía trước có địch nhân, hướng về sau còn có địch nhân!

Trước sau đều không đường, chỉ có liều chết đánh một trận.

Thế là các lãnh chúa tự động phân làm hai nhóm, phân biệt hướng về trước sau sương mù tường phát khởi công kích.

Các loại người bắn nỏ cùng các pháp gia dẫn đầu phát uy.

Mũi tên, nỏ mũi tên cùng ma pháp đạn bắn ra, thanh thế muốn so sương mù trong tường công kích càng to lớn.

Bởi vì cái gọi là loạn quyền đánh chết lão sư phó chính là cái đạo lý này.

Nhân số ưu thế ở chỗ này, làm tất cả mọi người bắt đầu buông tay đánh cược một lần thời điểm, hội tụ cường độ công kích cũng là cực kỳ đáng sợ.

Bất quá tại sương mù tường một mực tại thúc đẩy làm bên trong.

Thẳng đến đám người khởi xướng hữu hiệu phản kích lúc, trước sau sương mù tường đều tiếp cận đến ba mươi mét phạm vi bên trong.

Lúc này, một chút cấp ba pháp gia bắt đầu phát uy.

Cấp ba quần công ma pháp nhao nhao thi triển đi ra.

Sương độc trong đầm lầy lập tức dị tượng mọc thành bụi.

Bầu trời bên trong hiển hiện màu đỏ ma pháp trận, Hỏa Vũ ma pháp tẩy lễ lấy mặt đất.

Mấy chục đạo màu xanh hình cung phong nhận quét ngang mà ra.

Đại địa chấn chiến, mặt đất hoặc là hở ra hoặc là lõm.

Từng cây dây leo dã man sinh trưởng, tựa như là từng nhánh xúc tu cắm vào sương mù trong tường.

Đục ngầu sóng nước hóa thành thủy triều cọ rửa mà đi!

Đây đều là các hệ pháp gia kiệt tác.

Ở trong môi trường này, lại lấy hỏa hệ ma pháp hiệu quả nhất là xuất chúng.

Vô luận là hỏa cầu, Hỏa Vũ vẫn là Hỏa Long Quyển, đều có thể đem sương độc cho bốc hơi rơi.

Những này hỏa hệ ma pháp dao cạo, dễ như trở bàn tay liền có thể đem sương mù tường cho cắt xuống một khối.

Một mảng lớn tổn thương trị số lít nha lít nhít xông ra.

Ma pháp tẩy lễ về sau, những cái kia cận chiến binh sĩ, Lang Kỵ Binh, nữ đám thợ săn liền phát khởi đột kích.

Cùng lúc đó, sương mù trong tường những cái kia vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ cũng giơ xương thuẫn hoặc là đằng mộc thuẫn phát khởi công kích.

"Chít chít chít chít!"

Những này vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân chít chít kêu loạn di chuyển nhanh chóng.

Trong tay đơn sơ tự chế trên tấm chắn đều cắm lên một hai mũi tên, còn có ma pháp đạn sau khi nổ tung lưu lại vết rạn, có không ít Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ trên thân thể đều cắm một hai mũi tên.

Bất quá bọn chúng bên ngoài cơ thể vảy màu đỏ mười phần cứng cỏi, mũi tên cắm vào không sâu, cơ bản đều không ảnh hưởng hành động.

Những này vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ muốn so đồng dạng địa huyệt Cẩu Đầu Nhân càng thêm cao lớn, cũng muốn càng cường tráng hơn.

Bọn chúng tài hoa xuất chúng, sau lưng còn có một đầu mang theo gai nhọn cái đuôi.

Mặc dù gọi là Cẩu Đầu Nhân, thế nhưng là bọn chúng lại không giống chó.

Ngược lại có mấy phần loài rồng sinh vật hung uy.

Phía trước hơn ba trăm đầu vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ trực tiếp phát khởi công kích.

Tại bọn chúng sau lưng sương mù bên trong, những cái kia vảy đỏ đầu chó nỏ thủ cùng vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân tiên tri nhao nhao đem nằm rạp trên mặt đất, giảm bớt thụ kích đồng thời, tiến hành nhanh chóng đánh trả.

Địch ta số lượng cách xa, viễn trình lực lượng tranh đấu liền trở nên cực kỳ trọng yếu.

Dưới tình huống như vậy, những cái kia vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ đều làm xong hẳn phải chết chuẩn bị.

Bọn chúng mỗi đa số hậu phương tranh thủ đến một phút, thế yếu cũng đem thu nhỏ một phần.

Tại vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ khởi xướng đột kích thời điểm, hậu phương Liệp Dịch Nhân chiến sĩ cũng phát khởi công kích.

Bọn gia hỏa này tựa như là từng cái đại thằn lằn, tốc độ bò cực nhanh.

Vừa rồi bắn ra tới chiến mâu cũng là kiệt tác của bọn nó.

Hiện tại tay của bọn nó bên trong còn đang nắm một chi chiến mâu, hai tay cầm nắm lấy nhắm ngay phía trước.

Tăng thêm kia nhanh chóng nhúc nhích chi dưới, vũng bùn đều không thể ngăn cản hành động của bọn nó.

Cứ như vậy bưng chiến mâu đối hậu phương các lãnh chúa vọt tới.

Tại những này Liệp Dịch Nhân hậu phương, còn có một hai trăm con Nê Chiểu ngạc theo sát phía sau nhúc nhích.

Một trận chiến đấu kịch liệt liền triển khai như vậy!

Trong đầm lầy động tĩnh cũng đưa tới bên ngoài vây xem các lãnh chúa lực chú ý.

Cho dù đứng tại sương độc đầm lầy bên ngoài vài trăm mét địa phương cũng có thể nghe được từ bên trong truyền đến tiếng hò hét, tiếng kêu thảm thiết.

Cùng có thể nhấc lên sóng khí tiếng nổ.

Bao phủ tại bao bọc bên ngoài màu xanh nhạt sương độc đều kịch liệt tuôn ra bắt đầu chuyển động

Bên ngoài 【  tần số khu vực 】 bên trong biết được bị tập kích tin tức.

Trong lúc nhất thời nghị luận ầm ĩ.

Lại không người còn dám xâm nhập hắn bên trong.

Tại trên lợi ích quy tắc ngầm dưới, tất cả mọi người căn cứ "Đánh nhau ngươi bên trên, ăn thịt ta đến" nguyên tắc.

Chỉ có đầu óc rèn sắt người mới sẽ tại đánh túi bụi thời điểm đi vào cắm một chân.

Cái này nếu là vận khí không tốt, chỉ sợ là đi vào liền lành lạnh.

Cũng chính là ở thời điểm này, Giang Di mang theo một tiểu đội chiến sĩ chạy tới độc chiểu bên ngoài.

Nàng để những tiểu đội khác đi tiễu sát Tiểu Viêm Ma, cố ý lưu lại một chi tiểu đội theo nàng theo dõi.

Sương độc trong đầm lầy động tĩnh để nàng có chút bận tâm.

Ngoại trừ Tông Thận bên ngoài, không có người so với nàng hiểu rõ hơn nội bộ tình huống dưới.

Nhưng là nàng có thể làm cũng không nhiều, ngoại trừ thường xuyên mở ra 【  tần số khu vực 】 nhìn xem độc chiểu bên trong lãnh chúa phát ra tin tức bên ngoài, liền là đợi tại bên ngoài quan sát.

Chiến đấu kéo dài thời gian so với nàng tưởng tượng còn muốn lâu.

Hơn nửa giờ rất nhanh liền đi qua, từ bên trong truyền đến thanh thế biến ít đi một chút, mà lại rõ ràng càng lúc càng xa.

Điều này nói rõ các lãnh chúa vậy mà dần dần đánh vào nội bộ.

Trong lúc đó cũng có vài chục vị sớm chuẩn bị kháng độc dược tề nhưng không có bão đoàn tâm cơ lãnh chúa tiến vào sương độc trong đầm lầy, lại không còn có ra.

Giang Di tinh thần khẩn trương nắm thông tin thủy tinh.

Chuẩn bị đợi đến những lãnh chúa kia thúc đẩy đến chiểu chỗ sâu, hoặc là chiến đấu thanh thế biến mất thời điểm, lại hướng Tông Thận tiến hành báo cáo.

Chiến đấu lại kéo dài nửa giờ, bắt đầu lục tục ngo ngoe có vài chục vị lãnh chúa mang theo tàn binh bại tướng lui ra.

Những lãnh chúa này nhóm thân hình lay động vừa rời đi sương độc phạm vi, liền lập tức bị vây xem các lãnh chúa vây lại.

Bên ngoài vây xem một chút lãnh chúa muốn đối bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Nhưng là càng nhiều lãnh chúa lại quan tâm hơn sương độc đầm lầy nội bộ tình hình chiến đấu.

Bọn hắn thậm chí chủ động là những này rời đi độc chiểu lãnh chúa cung cấp có thể khôi phục trạng thái dược tề!.