Chương 598:: Độc chiểu bên trong tình huống, Hắc Long xuất hiện 【1 】

Chương 598:: Độc chiểu bên trong tình huống, Hắc Long xuất hiện 【1 】

Dưới tình huống như vậy, những cái kia muốn ăn cướp lãnh chúa chỉ có thể kềm chế ngo ngoe muốn động ý nghĩ.

Giang Di cũng theo đám người vây lại, muốn nghe được độc chiểu bên trong trực tiếp tin tức.

Những này từ sương độc đầm lầy bên trong rời khỏi lãnh chúa đều là bởi vì tổn thất nặng nề cùng kháng độc dược tề mất đi hiệu lực mới lui ra ngoài.

Có chút là bởi vì chuẩn bị không đủ không cách nào tại trong làn khói độc thời gian dài tác chiến, còn có một số thì là bỏ mình chiến sĩ quá nhiều, đã thương cân động cốt, mới bị ép rời khỏi.

Giáng lâm nhiều ngày như vậy về sau, đại gia hỏa con cũng cơ bản đều thăm dò kia hai mươi bốn 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 tác dụng.

Trí tuệ hệ bên trong 【  cứu viện 】 kỹ năng, mỗi một cấp đều có thể đề cao 4% mấy suất, khiến cho nguyên bản tử vong thành viên giữ được tính mạng, hạn mức cao nhất là cấp 10, điểm đầy sau thì tương đương với có thể giảm bớt 40% binh sĩ chiến tổn.

Đây tuyệt đối là kỹ năng bị động bên trong "Thần kỹ".

Cũng là lãnh chúa hệ thống cho các lãnh chúa chân chính đặc quyền một trong.

Cơ hồ tất cả lãnh chúa đều sẽ tận lực đem tiết kiệm ra điểm kỹ năng ưu tiên thêm tại 【  cứu viện 】 bên trên.

Có như thế một cái "Thần kỹ" gia trì, các lãnh chúa binh sĩ chiến tổn tỉ lệ mới bị trực tiếp hạ thấp rất nhiều.

Đương nhiên, nếu là thật sự tao ngộ cường địch, bị giết chi phục giết, hoặc là lãnh chúa tại chỗ thượng thiên.

Như vậy bằng vào 【  cứu viện 】 cũng vô pháp đưa đến nghịch thiên cải mệnh tác dụng.

Tiếp theo một điểm rất trọng yếu liền là từ 【  cứu viện 】 chỗ phục sinh binh sĩ, sẽ chỉ còn lại 10% HP.

Cái này HP liền đại biểu cho sắp chết trạng thái.

Mặt khác binh sĩ thương thế trên người cũng sẽ không biến mất, sẽ chỉ khép lại tạo thành tử vong một kích cuối cùng.

Nên ngừng chi vẫn là gãy chi, nên trọng thương vẫn là trọng thương.

Nhưng là dù vậy, đối với cái khác lãnh chúa mà nói 【  cứu viện 】 kỹ năng này y nguyên rất trọng yếu.

Liền ngay cả Tông Thận cũng sớm đem 【  cứu viện 】 cho điểm tới hạn mức cao nhất.

Hắn bình thường cực kì chú ý thương vong của binh sĩ tình huống.

Phàm là có thể quần ẩu hắn liền tuyệt đối không một mình đấu, chỉ cần có thể dùng kỹ năng ưu thế bãi bình hắn liền sẽ không để binh sĩ dùng tính mệnh đi lấp đền bù cách.

Cho nên Tông Thận đối với 【  cứu viện 】 kỹ năng này cảm xúc cũng không sâu.

Bất quá tại những này từ trong làn khói độc thoát đi lãnh chúa mà nói, 【  cứu viện 】 kỹ năng này hiển nhiên vì bọn họ bảo vệ một bộ phận binh sĩ.

Tại vừa rồi đầm lầy kịch chiến bên trong, những lãnh chúa kia nhóm cũng tử trận ba bốn mươi vị, còn có chí ít hơn năm trăm vị chiến sĩ vĩnh viễn ngã xuống đầm lầy bên trong.

Đổi lấy đến chiến quả liền là thành công đánh lui vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân cùng Liệp Dịch Nhân chặn đánh.

Bất quá những tên ghê tởm kia cũng không có bại lui.

Có trời mới biết đầm lầy chỗ sâu đến tột cùng có đồ vật gì để bọn chúng như thế quan tâm.

Liền xem như tràn đầy sức sống đều bị đánh tan về sau, còn lại Cẩu Đầu Nhân cùng Liệp Dịch Nhân như cũ tại tầng tầng chặn đánh.

Căn cứ những này rời đi độc chiểu lãnh chúa nói, đại bộ đội đánh vào đầm lầy chỗ sâu cũng là chuyện sớm hay muộn.

Nguyên bản mọi người là muốn tiến vào độc chiểu đánh giết Tiểu Viêm Ma, thuận tiện thăm dò một chút đầm lầy nội bộ.

Không nghĩ tới về sau đều giết điên rồi, căn bản không để ý tới Tiểu Viêm Ma.

Nhất là đang đánh xong đợt thứ nhất gian khổ nhất tao ngộ chiến về sau, bọn hắn lại đi tới một hai trăm mét.

Tại một mảnh đầm lầy vũng bùn phụ cận phát hiện một cái bạch ngân bảo rương cùng hai cái hắc thiết bảo rương.

Bảo rương xuất hiện thành công kích phát đám người đấu chí.

Tất cả mọi người bắt đầu chắc chắn mà tin tưởng đầm lầy chỗ sâu tất có bảo tàng!

Vô luận là dọc đường bụi gai, vũng bùn, vẫn là những cái kia thỉnh thoảng ẩn vào sương độc bên trong phát động công kích còn sót lại Cẩu Đầu Nhân cùng Liệp Dịch Nhân tập kích quấy rối, đều không thể ngăn cản mọi người tầm bảo nhiệt tình.

Trước mắt nội bộ những lãnh chúa kia chỉ cần còn có thể trong làn khói độc chèo chống, cơ hồ đều đang cố gắng hướng phía đầm lầy xâm nhập thẳng tiến, bọn hắn tìm được kỹ xảo, lợi dụng hỏa hệ ma pháp thanh trừ sương độc, có thể hữu hiệu đề cao thúc đẩy hiệu suất.

Theo đại bộ đội xâm nhập, đội hình cũng biến thành càng ngày càng lỏng lẻo.

Bất quá căn cứ những này rời đi lãnh chúa nói, tại bọn hắn rời đi thời điểm, phía trước liền gặp một đầu vảy đen cao lớn Cẩu Đầu Nhân công kích.

Vị kia Cẩu Đầu Nhân rõ ràng muốn so đồng dạng vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ mạnh hơn nhiều.

Cầm trong tay hai thanh chiến đao, động tác dị thường nhanh nhẹn.

Lang Kỵ Binh chiến sĩ đều không thể gánh vác nó hai đao.

Ngoài ra, phòng ngự của nó cũng không yếu, cấp hai nỏ thủ công kích thậm chí đều không thể xuyên thấu nó vảy da.

Ngoại trừ đầu kia mạnh đến mức biến thái Cẩu Đầu Nhân bên ngoài, Liệp Dịch Nhân chiến sĩ bên trong cũng xuất hiện đại gia hỏa.

Hình thể của nó là bình thường Liệp Dịch Nhân gấp hai.

Hạ thân lân phiến có thể dựng đứng, đồng thời giống lưỡi đao đồng dạng kích xạ ra ngoài.

Còn có thể phun ra tính ăn mòn cực mạnh chất nhầy.

Chỉ là cái này hai cái đại gia hỏa liền đủ các lãnh chúa nhức đầu.

Cho nên thẳng tiến cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, tối thiểu nhất còn phải có cái mười mấy phút mới có thể đạt tới chiểu chỗ sâu.

Những này đem độc chiểu bên trong tình huống giống triệt để giống như tất cả đều bàn giao ra.

Xung quanh nguyên bản ăn dưa xem trò vui an giấc lãnh chúa bên trong, lập tức liền có nhiều hơn phân nửa lộ ra ý động biểu lộ.

Chỉ tiếc trên người của bọn hắn đều cũng không đủ kháng độc dược tề.

Cái này khiến bọn hắn không khỏi có chút hối hận.

Một bộ phận lãnh chúa thậm chí lập tức liền hướng phía lãnh địa trở về, chuẩn bị mua sắm kháng độc dược tề, hi vọng còn có thể theo kịp uống một ngụm canh, chỉ bằng độc chiểu bên trong khả năng có bảo tàng tin tức, liền đầy đủ để bọn hắn bí quá hoá liều.

Giang Di nghe được tin tức này về sau, trong lòng cũng trở nên càng thêm vội vàng.

Bất quá bây giờ Hắc Long vẫn chưa hiện thân, cái này nói rõ sương độc trong đầm lầy tình huống cũng không có lạc quan như vậy.

Nàng nhéo nhéo trong tay thông tin thủy tinh, quyết định lại quan sát một hồi!

Bây giờ độc chiểu bên trong còn có rất nhiều lãnh chúa cùng tùy hành chiến sĩ, còn chưa tới thời cơ thích hợp nhất.

Hô

Giang Di thở sâu thở ra một hơi, kiệt lực bình phục cảm xúc.

Thời cơ loại vật này rất có giảng cứu.

Nếu là Tông Thận tới sớm, coi như hắn có thể áp chế Hắc Long.

Trong ngoài trú lưu những lãnh chúa kia cũng là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Tham dự nhân số một khi nhiều, như vậy hỗn loạn cũng sẽ tùy thời xuất hiện.

Loạn cục phía dưới phong hiểm liền đem gia tăng thật lớn.

Cho nên nàng nhất định phải nắm chắc đến cơ hội thích hợp nhất thông tri Tông Thận.

Quá sớm hoặc là quá muộn đều không thích hợp.

Nghĩ tới đây, Giang Di nhẫn nhịn lại xao động nội tâm, tiếp tục quan sát đến độc chiểu bên trong tình huống.

...

Độc chiểu bên trong, lão Trương sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Đi theo hắn kia hơn mười vị lãnh chúa bên trong tử trận bốn vị.

Chính hắn cũng nhận Liệp Dịch Nhân chiến sĩ công kích.

Trên người giáp da tổn hại nghiêm trọng, dưới xương sườn còn có một cái bị chiến mâu đâm ra vết thương.

Tốt trải qua cái này mấy lần khiêu chiến cùng điểm tích lũy hối đoái về sau, lão Trương cũng có một chút dược phẩm dự trữ.

Vết thương trải qua băng vải băng bó, hắn cũng ăn vào một bình 【  sơ cấp sinh mệnh khôi phục dược tề 】.

Mặc dù khi tiến vào sương độc đầm lầy trước hắn liền hạ quyết tâm muốn tại đại bộ đội ở giữa làm cái lưu manh.

Thế nhưng là làm loạn chiến chân chính lúc bắt đầu, hết thảy tất cả đều lộn xộn.

Ngang xếp hàng ngũ trở nên càng ngày càng lỏng lẻo.

Mọi người từng người tự chiến, cơ hồ là đánh lung tung một mạch.

Tại đánh tan Cẩu Đầu Nhân cùng Liệp Dịch Nhân đồng thời, còn ra hiện không ít ngộ thương tình huống.

Hỗn loạn bên trong điểm này cẩn thận máy móc tựa như là hư ảo bọt biển.

Trừ phi lựa chọn thoát đi sương độc đầm lầy, nếu không loạn chiến căn bản là thân bất do kỷ.

Phải biết lần này độc chiểu thăm dò hành trình, hắn cũng là mấy cái sinh động ủng hộ phần tử một trong.

Vì đoàn kết kia hơn mười vị lãnh chúa, hắn cũng hao tốn một phen tâm huyết.

Kỳ thật lão Trương thực lực cùng phát triển tiến độ đều chỉ có thể coi là trung đẳng.

Bất quá hắn tự nhận là tinh thông đạo lí đối nhân xử thế.

Áp dụng lợi dụ cùng du thuyết hình thức mới lắc lư đến như thế hơn mười vị lãnh chúa.

Bất quá hắn lại quên đi trong thế giới này, thực lực mới là đặt vững hết thảy nền tảng.

Tại vừa rồi loạn chiến bên trong, phía sau có một bộ phận Liệp Dịch Nhân chiến sĩ đột phá đến đội ngũ trung bộ.

Vừa vặn đụng phải lão Trương tiểu đoàn thể.

Vẻn vẹn bảy tám vị đội trưởng cấp Liệp Dịch Nhân chiến sĩ không màng sống chết tiến công, liền để tiểu đoàn thể luống cuống tay chân.

Đội trưởng cấp quái vật kỳ thật cũng không yếu.

Nhất là những này Liệp Dịch Nhân chiến sĩ đẳng cấp phổ biến đều tại LV30 trở lên thời điểm, càng là như vậy.

Dưới tình huống bình thường, thấp chiến tổn đến cấp tốc giải quyết một đầu đội trưởng cấp quái vật, chí ít cần một tiểu đội hai, cấp ba chiến sĩ, cho nên tại đối mặt bảy tám vị Liệp Dịch Nhân xung kích lúc, tiểu đoàn thể bối rối là không thể tránh khỏi.

Lại càng không cần phải nói sương độc đầm lầy vốn chính là bọn chúng sân nhà.

Nơi này lượn lờ sương độc đối bọn chúng không hề ảnh hưởng, nhưng là đối với các lãnh chúa cùng các chiến sĩ nhưng là khác rồi.

Cấp ba kháng độc dược tề không cách nào triệt để tiêu trừ độc tính ảnh hưởng, chỉ có thể suy yếu đại bộ phận độc tính hiệu quả.

Y nguyên có chút ít độc tố sẽ theo hô hấp tiến vào bên trong thân thể của bọn hắn, sinh ra ảnh hướng trái chiều.

Chỉ có cấp bốn kháng độc dược tề mới có thể chân chính có chỗ hiệu quả chống cự độc tố xâm nhập..