Chương 598:: Độc chiểu bên trong tình huống, Hắc Long xuất hiện 【2 】

Chương 598:: Độc chiểu bên trong tình huống, Hắc Long xuất hiện 【2 】

Nghiêm chỉnh mà nói, sương độc độc tính nên tính là cấp ba nửa.

Cái này thêm ra nửa giai hiệu quả đến từ Hắc Long đối hoàn cảnh cải tạo cùng gia trì.

Cấp bốn kháng độc dược tề là hi hữu cấp vật phẩm, giá bán muốn so cấp ba dược tề mắc hơn gấp năm sáu lần.

Bình thường lãnh chúa căn bản mua không nổi.

Chỉ có số ít giàu có lãnh chúa mới có thể đặc biệt chuẩn bị trên một hai phần.

Những này đối với các lãnh chúa tới nói đều là không cách nào sơ sót thế yếu.

Các lãnh chúa một phương này có số lượng ưu thế.

Thân thuộc quái vật quân đoàn có sân nhà ưu thế, cộng thêm không sợ chết tổ chức tính cùng tính kỷ luật.

Song phương mới có thể đánh cho như thế cháy bỏng, các lãnh chúa tại đầm lầy bên trong bị trì hoãn hơn một giờ.

Cũng chính bởi vì vậy, tại vừa rồi kia một đợt Liệp Dịch Nhân phát khởi thế công bên trong.

Cuối cùng bảy tám vị Liệp Dịch Nhân chiến sĩ toàn bộ đều bị tiêu diệt.

Nhưng là lão Trương Tân khổ duy trì ra tiểu đoàn thể cũng nguyên khí đại thương.

Tại chỗ liền có hai vị lãnh chúa tử vong, càng là có hơn hai mươi vị nhị tam giai chiến sĩ chết bởi loạn chiến bên trong.

Kịch liệt chiến đấu liền cần phải tiến hành hô hấp, cái này khiến lãnh chúa một phương thế yếu tăng lên.

Đến bây giờ lão Trương đã hiểu, chuyến này độc chiểu hành trình tuyệt không có bọn hắn tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Không giao nhận ra nhiều đời như vậy giá, hắn có khả năng làm liền là kiên trì đi xuống.

Trước mắt lãnh chúa một phương này đội ngũ cực kỳ lỏng lẻo.

Nhưng cũng vững bước hướng lấy đầm lầy chỗ sâu đẩy vào ước chừng một cây số nhiều khoảng cách.

Cả chỗ sương độc đầm lầy là một cái chiều dài tại mười mấy cây số, độ rộng tại ba bốn cây số bất quy tắc hình dạng địa khu.

Càng đi chỗ sâu đi, di tích đổ nát thê lương thì càng nhiều.

Tiến lên đến lúc này, ven đường cũng lục tục phát hiện bảy tám cái cấp bậc khác biệt bảo rương.

Vì tranh đoạt những này bảo rương thuộc về, kém chút bạo phát nội chiến.

May mắn còn sống sót những cái kia quái vật thỉnh thoảng liền sẽ khởi xướng đánh lén.

Bên ngoài hoạn phía dưới, nội chiến mới bị khống chế lại.

Những cái kia bị phát hiện bảo rương cũng đã trở thành các lãnh chúa tiếp tục thăm dò chân chính động lực.

Càng sâu nhập độc chiểu, phế tích di tích thì càng nhiều.

Lão Trương che lấy dùng băng vải băng bó lại vết thương, dưới xương sườn đau đớn để hắn cắn chặt răng răng.

Tiến vào độc chiểu trước đó cùng hắn đáp lời vị kia người da đen lãnh chúa liền chết tại Liệp Dịch Nhân chiến sĩ tập kích bên trong.

Hắn hiện tại lẻ loi một mình, bên cạnh vây quanh bốn vị Lang Kỵ Binh, hai vị Long Duệ Du Hiệp cùng một vị thủy hệ pháp sư.

Những này chiến sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới một chút thương thế.

Nhất là Lang Kỵ Binh, vô luận là một tòa sói vẫn là Lang Kỵ Chiến Sĩ đều đã là vết thương chồng chất.

Tại khuyết thiếu trọng thuẫn bộ binh thời điểm, Lang Kỵ Binh thường thường muốn sung làm hàng trước nhân vật.

Chung quanh còn có cái khác lãnh chúa tại, chỉ là tất cả mọi người giữ vững mấy thước khoảng cách.

A

"Cái này. . . Đây là!"

Đột nhiên, đi ở phía trước lãnh chúa phát ra tiếng kinh hô.

Lão Trương cũng lập tức một cái giật mình, có chút ngửa đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy kia màu xanh nhạt sương mù bên trong, loáng thoáng xuất hiện một đạo màu đen âm ảnh.

Lập tức một đạo mãnh liệt trận gió đánh tới, đem sương độc đều cho thổi tan!

Sương mù tiêu tán về sau, tất cả lãnh chúa đều thấy được phía trước vài trăm mét bên ngoài, có một tòa độ cao tại mấy chục mét "Sườn núi nhỏ" ngọn núi nhỏ này bao đã móc rỗng, tựa như là một cái kì lạ cái nôi.

Để các lãnh chúa hoảng sợ cũng cho là toà này đặc biệt sườn núi nhỏ.

Mà là lơ lửng giữa không trung bên trong, phe phẩy cánh màu đen Cự Long!

Đầu này Hắc Long thân dài chừng mười ba mét, toàn thân đều bị bàn tay lớn vảy đen nơi bao bọc.

Đầu cùng lưng bên trên có bén nhọn cốt thứ.

Mắt của nó ổ hãm sâu, hai gò má thon gầy, bộ mặt cũng không đầy đặn, nhìn lại có khô lâu giống như dữ tợn.

Cái đuôi cuối cùng có hình bầu dục xương chùy, chi sau hơi cong, có rõ ràng phản khúc khớp nối.

Tứ chi đều có dữ tợn lợi trảo, nhìn liền không dễ chọc.

Cái này cái đại gia hỏa hai cánh vỗ vỗ, càn quét lên mãnh liệt khí lưu.

Chính là những khí lưu này đem sương độc cho thổi tan.

Tại đầu này Hắc Long phía dưới, Long Mạch Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Ulysses cùng Liệp Dịch Nhân thống lĩnh Gladstone.

Bọn chúng là Hắc Long trung thành nhất thân thuộc, đem may mắn còn sống sót bộ hạ đều tập trung lại.

Hắc Long thân hình khổng lồ, nó kia màu vàng sẫm mắt dọc có chút co vào.

Đem tất cả kẻ xông vào thân hình hoàn toàn khóa chặt.

Rống

Giơ lên thon dài cái cổ, phát ra một tiếng to rõ long ngâm.

Vô luận là Lang Kỵ Binh vẫn là Ám Dạ nữ thợ săn tọa kỵ đều tại long ngâm tại run lẩy bẩy.

"Hèn mọn bò sát!"

"Dám xâm nhập ta chi sào huyệt!"

"Các ngươi đem đánh đổi mạng sống giá phải trả!"

"Ta, Belley Tobias Crody, ban cho các ngươi tử vong."

Hắc Long thanh âm tựa như là sấm sét, tại chiểu trong đất quanh quẩn.

Nó cố ý sử dụng đại lục tiếng thông dụng tiến hành đe dọa, vì chính là để nhân loại trước mắt sinh ra e ngại!

Phát ra tử vong tuyên ngôn về sau, Hắc Long liền vỗ cánh hướng phía các lãnh chúa bay đi.

Phía dưới còn lại Cẩu Đầu Nhân cùng Liệp Dịch Nhân cũng nhao nhao phát khởi sau cùng công kích.

Biến cố bất thình lình để đại bộ phận lãnh chúa đều trong lòng giật mình, bất quá lại chưa từng xuất hiện chạy tán loạn tình huống.

Đều đi đến nơi này, lại lui ra ngoài thật sự là để người không cam tâm!

Huống hồ bọn hắn tự nhận là người đông thế mạnh, đem Hắc Long trở thành độc chiểu bên trong "Đại BOSS" .

"Giết nó! Bảo tàng chính là của chúng ta!"

Không biết vị nào chó lớn mật lãnh chúa hô một cuống họng.

Cho nên lãnh chúa lập tức đều phản ứng lại.

Lập tức kêu gọi viễn trình chiến sĩ đối đối diện bay tới Hắc Long phát khởi phản kích.

Tính ra hàng trăm mũi tên cùng nỏ mũi tên hướng phía Hắc Long kích xạ mà đi.

Đại bộ phận đều rơi vào Hắc Long sau lưng.

Số ít mũi tên bắn trúng về sau cũng không thể xuyên thấu vảy rồng.

Chỉ là tại trên lân phiến đánh ra liên tiếp hoa lửa, lưu lại nhàn nhạt điểm trắng.

Vảy rồng năng lực phòng ngự vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Trừ phi là đẳng cấp cao xạ thủ, nếu không cũng không thể phá vỡ phòng ngự của nó!

Hắc Long tốc độ phi hành cực nhanh, vỗ cánh mấy giây về sau liền đem tốc độ tăng lên đi lên.

Bay đến hàng phía trước lãnh chúa đỉnh đầu, mở ra trải rộng chủy thủ giống như răng nhọn tanh hôi miệng rộng, bắt đầu Hắc Long thổ tức.

Màu xanh đậm axit ăn mòn tựa như là bó dòng nước đồng dạng, hướng phía phía dưới phun ra mà đi.

Đổ ập xuống tưới lên những lãnh chúa kia cùng chiến sĩ trên thân.

Vô luận là huyết nhục vẫn là áo giáp, chạm đến dịch axit về sau, liền sẽ nhanh chóng bị ăn mòn.

Theo Hắc Long phi hành, màu xanh đậm thổ tức dịch axit trên mặt đất hoạch xuất ra một đạo vượt ngang ba mươi mét tử vong khe rãnh, kết thúc thổ tức về sau, Hắc Long bỗng nhiên kéo lên, cất cao đến hai ba trăm mét không trung bên trong.

Khoảng cách này vượt qua đồng dạng viễn trình xạ thủ cùng pháp sư tầm bắn.

Nó đem thân thể to lớn vững vàng lơ lửng, há mồm phát ra một chút kì lạ âm tiết.

Theo những này âm tiết xuất hiện, trong không gian ma pháp nguyên tố nhận lấy không hiểu dẫn đạo, bắt đầu tụ lại.

Dịch axit thổ tức tựa như là mở ra mỡ bò lưỡi dao, đem lãnh chúa nhóm tán binh đội hình hết thảy là hai.

Mặc dù các lãnh chúa phân bố cực kỳ lỏng lẻo, nhưng cũng xử lý trên trăm vị chiến sĩ cùng bảy tám vị đen đủi lãnh chúa.

Những này dịch axit sát thương năng lực mười phần cường hãn, không chỉ có thể ăn mòn áo giáp, liền ngay cả ma pháp hộ thuẫn cũng sẽ bị cấp tốc ăn mòn, một khi tiếp xúc đến nhục thể, sẽ xuất hiện tiếp tục tính kếch xù tổn thương, thẳng đến bị ăn mòn thành một bãi màu xanh lá tanh hôi mục nát nước mới thôi.

Mà những này bị ăn mòn ra mục nát nước, lại còn có nhất định tính ăn mòn.

Phàm là bị dịch axit thổ tức phun ra đến địa phương đều biến thành một đầu màu xanh lá dịch axit "Dòng suối" .

Tại thổ tức về sau, còn lại vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ cùng Liệp Dịch Nhân chiến sĩ, tại Ulysses cùng Gladstone dẫn đầu hạ lần nữa giết tới đây.

Các lãnh chúa phổ biến khuyết thiếu hữu hiệu chế không thủ đoạn, khó mà đối kéo lên độ cao Hắc Long tạo thành uy hiếp.

Cứ như vậy, sợ hãi liền dần dần xuất hiện tại lòng của mỗi người bên trong.

Bọn hắn không cách nào đối Hắc Long tạo thành hữu hiệu sát thương, nhưng là Hắc Long lại có thể đối bọn hắn tạo thành trí mạng tổn thương.

Nơi này cũng không phải là lãnh địa của bọn hắn, thậm chí muốn ỷ lại tháp phòng ngự tiến hành phản kích đều không được.

Như thế không ngang nhau tình huống dưới, đào tẩu tựa hồ liền thành đường ra duy nhất.

Tiếp tục đợi tại độc chiểu bên trong liền cùng chịu chết không có khác nhau.

Những cái kia tại dịch axit thổ tức về sau khởi xướng đột kích vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ cùng Liệp Dịch Nhân chiến sĩ cũng tại đại khai sát giới.

"Đi mau! Rời đi độc chiểu!"

Sương độc, Hắc Long, thân thuộc quái vật, vũng bùn khó đi chiểu. . .

Ngoại trừ nhân số bên ngoài, các lãnh chúa không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Từ khi đội ngũ trở nên lỏng lẻo về sau, liền ngay cả nhân số ưu thế cũng bị tiêu trừ không sai biệt lắm.

Tiếp tục đợi ở chỗ này chỉ là một con đường chết!

Khuyết thiếu cường lực thủ đoạn cùng cao giai chiến sĩ tình huống dưới, chỉ là đầu này Hắc Long liền đủ bọn hắn uống một bầu.

Dưới tình huống như vậy, chạy tán loạn phát sinh!

Các lãnh chúa nhao nhao thay đổi phương hướng, hướng phía hướng địa ngoại bên cạnh chạy tới.

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong Hắc Long ngâm xướng ra cái cuối cùng cổ quái âm tiết.

Ⅴ giai cao đẳng long ngữ: Độc cức khắp nơi trên đất!.