Chương 599:: Hắc đẹp trai hung uy 【  1 】 

Chương 599:: Hắc đẹp trai hung uy 【  1 】 

Long ngữ ma pháp lại được xưng là là thiên phú ma pháp hoặc là huyết mạch ma pháp.

Tồn tại ở Cự Long huyết mạch bên trong thế hệ tương truyền, thường thường uy lực không tầm thường.

Bất quá căn cứ cổ lão tiên tri Thái Cổ Ngân Long Ars Mạc Lạp nghiên cứu, phát hiện long ngữ lý luận là có thể dẫn động tất cả thông dụng hệ ma pháp nguyên tố.

Cái gọi là thông dụng hệ ma pháp nguyên tố chỉ là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cái này năm hệ.

Cũng là thường thấy nhất năm hệ nguyên tố.

Về phần phong, lôi, băng sương, Áo Thuật, tử linh, thánh quang, vu thuật thì không thuộc về thông dụng hệ.

Thông qua long ngữ ngâm xướng hoàn toàn có thể cấu trúc lên thông dụng hệ bên trong tất cả pháp thuật mô hình.

Dạng này đặc tính cùng Áo Thuật ma pháp có chút cùng loại.

Bởi vậy, long ngữ cùng Áo Thuật đều được xưng là "Dung hợp chi lực" .

Tuy nói trên lý luận long ngữ có thể thi triển năm hệ ma pháp, nhưng là cũng cần tốn hao thời gian đi tu tập.

Mà đầu này Hắc Long vẻn vẹn thanh niên Long, tự nhiên không có thời gian đi nghiên cứu long ngữ

Nó thi triển Long ngữ ma pháp liền là chất chứa tại huyết mạch bên trong thiên phú ma pháp.

Hắc Long thiên phú ma pháp đều thiên hướng về Mộc hệ cũng có thể xưng là là Tự Nhiên hệ cùng Thổ hệ.

Tại nó ngâm xướng hoàn tất về sau, phía dưới vũng bùn đột nhiên lật dâng lên.

Từng cây lớn bằng cánh tay dây leo đột nhiên từ dưới đất chui ra.

Mỗi một cây dây leo trên đều trải rộng chiều dài tại mười centimet trở lên bén nhọn gai, những này gai hiện ra lục quang, ẩn chứa độc tố trí mạng.

Không có người sẽ muốn nếm thử gai tư vị.

Chiêu này Long ngữ ma pháp phạm vi cực lớn, phía dưới mảng lớn vũng bùn bên trong đều xuất hiện sinh trưởng tốt dây leo.

Bọn chúng giăng khắp nơi, đem địa hình hoàn toàn phá hư.

Thỉnh thoảng còn sẽ có lãnh chúa hoặc là chiến sĩ bị dây leo lôi kéo, ép trên mặt đất.

Chỉ cần bị dây leo trên độc gai đến, đỉnh đầu liền sẽ bắt đầu toát ra mỗi giây mấy chục điểm độc tính tổn thương.

Không chỉ có như thế, những này độc táo chua dây leo còn ảnh hưởng tới mọi người chạy trốn tốc độ.

Hiện trường lập tức hỗn loạn tưng bừng, các lãnh chúa kêu cha gọi mẹ, hận không thể nhiều sinh mấy chân.

Hắc Long bay lượn mà lên, xuất hiện sương độc phạm vi bao phủ bên ngoài, lập tức liền bị sương độc đầm lầy bên ngoài ăn dưa lãnh chúa phát hiện.

Bọn hắn cũng không rõ ràng vừa rồi độc chiểu bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là Hắc Long xuất hiện, cùng từ nội bộ truyền đến tiếng la khóc đều đã chứng minh tình huống không ổn!

Phổ thông lãnh chúa cũng không muốn Tông Thận như vậy kiến thức rộng rãi.

Đầu này thân dài mười mấy thước Hắc Long đối bọn hắn tới nói đã đầy đủ dọa người rồi.

Bình thường xe buýt cũng chỉ có dài như vậy.

Nói không dọa người vậy cũng là gạt người!

Nếu là tâm lý tố chất người không tốt nhìn thấy dạng này dữ tợn cự thú, chỉ sợ tại chỗ liền muốn tè ra quần.

Theo Hắc Long bay lên không về sau, đầm lầy bên ngoài lục tục có một ít dựa vào sau lãnh chúa chạy ra.

Một màn này cũng bị Giang Di nhìn thấy trong mắt, nàng lập tức ở thông tin thủy tinh trên đưa vào số hiệu, hướng Tông Thận phát khởi thông tin thỉnh cầu, ngay tại thông tin chưa kết nối thời điểm, đầu kia tại không trung Hắc Long tựa hồ phát hiện bên ngoài tụ tập đám người.

Đột nhiên hướng phía Giang Di vị trí lao đến.

Ở xung quanh hắn vụn vặt lẻ tẻ cũng có một hơn trăm vị lãnh chúa.

Làm mọi người thấy Hắc Long vọt tới thời điểm, nhao nhao thi triển thủ đoạn, phóng thích Ma Năng Hộ Thuẫn hoặc là nâng thuẫn doanh địa.

Đồng thời hạ lệnh xạ thủ cùng các pháp sư chuẩn bị phản kích!

Chỉ có Giang Di một bên nắm lấy thông tin thủy tinh, một bên mang theo dưới trướng chiến sĩ cùng tụ hợp về sau 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 các thành viên, cũng không quay đầu lại lựa chọn chạy trốn.

Đủ mọi màu sắc ma pháp hộ thuẫn tựa như là từng cái bọt khí tô điểm trên mặt đất.

Thực hiện phòng ngự kỹ năng tấm chắn cũng hiện ra nhàn nhạt quang trạch.

Những lãnh chúa này tại đối mặt Hắc Long thời điểm, làm ra cùng chiểu bên trong những lãnh chúa kia lựa chọn tương đương.

Đó chính là ỷ vào người đông thế mạnh, ý đồ đối Hắc Long phát động công kích.

Đáng tiếc là, Hắc Long thực lực sớm đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết trình độ.

Phổ thông lãnh chúa nhưng không có công lược module, đối với thế giới này hiểu rõ xa xa không giống Tông Thận rõ ràng như vậy.

Đừng nhìn tiểu Hắc Long số tuổi không lớn  cấp bậc chỉ là bá chủ cấp.

Thế nhưng là làm đại lục bên trong đỉnh sinh vật, mỗi một đầu Cự Long thực lực đều không thể coi thường được.

Tựa như là Tông Thận dưới trướng Phi Hổ cùng Ưng Tướng đều là bá chủ cấp mãnh cầm ma thú.

Thế nhưng là Phi Hổ liền là chơi không lại Ưng Tướng.

Đồng dạng đạo lý, nếu để cho Ưng Tướng đi cùng tiểu Hắc Long đơn đấu.

Chỉ sợ sẽ đem tiểu Hắc Long cho cho ăn đến no mây mẩy.

Cho dù cùng là bá chủ cấp, giống loài khác biệt, tiềm lực trưởng thành liền khác biệt, chỗ có sức chiến đấu cũng hoàn toàn khác biệt.

Lấy trước mắt các lãnh chúa bình quân phát triển trình độ đến xem.

Không dựa vào lãnh địa phòng ngự tiễn tháp, tại dã ngoại cùng Hắc Long tỷ thí

Chí ít cần ngàn tám trăm vị lãnh chúa, mang theo hơn vạn vị hai, cấp ba chiến sĩ mới có cơ hội chế phục Hắc Long.

Làm giá phải trả, ít nhất phải làm tốt chiến vong mấy ngàn tên chiến sĩ chuẩn bị.

Không có cách, Hắc Long đơn thể chiến lực liền là cuồng bạo như vậy.

Kiến nhiều cắn chết voi sách lược cũng không thích hợp lãnh chúa.

Con kiến cũng sẽ không sợ hãi, bọn chúng có được cực mạnh tính kỷ luật.

Nhưng là các lãnh chúa liền không đồng dạng.

Bọn hắn đều mang tâm tư, ai cũng có âm mưu.

Tại đối mặt khó mà chính diện ngăn cản cường địch hoặc là bị tổn thất về sau, liền sẽ sinh lòng thoái ý.

Dạng này lỏng lẻo hợp tác hình thức chỉ thích hợp đi đánh thuận gió trận chiến, gặp thế yếu cục chẳng mấy chốc sẽ tán loạn.

Cho nên Giang Di cực kỳ quả quyết liền lựa chọn chạy trốn.

Vô luận lưu tại tại chỗ những tên kia có thể không có thể đỡ nổi Hắc Long thế công.

Hiện tại cũng không thích hợp đợi ở nơi đó.

Đi theo nàng cùng đi những cái kia 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 các thành viên kỳ thật cũng có chút ý động.

Đây cũng là nhân chi thường tình, tục ngữ nói người không biết không sợ chính là cái đạo lý này.

Không có được chứng kiến Hắc Long lợi hại, khó tránh khỏi liền sẽ trong lòng còn có may mắn.

Bất quá nhận cái này mấy lần khiêu chiến ảnh hưởng, 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bên trong các lãnh chúa đối với Giang Di nhiều ít đều sinh ra một chút phục tùng tính.

【  quân đoàn 】 ngay tại thay đổi một cách vô tri vô giác bồi dưỡng mọi người tính kỷ luật.

Thẳng đến Giang Di chạy ra hai ba trăm mét về sau, thủy tinh phát ra thông tin thỉnh cầu mới bị chính thức kết nối.

Nàng còn đến không kịp nói chuyện, mặt đất liền một trận lay động.

Để ngay tại chạy nàng đều có chút đứng không vững.

Quay đầu về sau, nàng nhìn thấy cả đời khó quên một màn.

Chỉ thấy con kia Hắc Long bên ngoài thân lân phiến toàn bộ mở ra nhất định góc độ, tựa như là tràn ra lưỡi đao chi hoa.

Bên ngoài cơ thể còn ra hiện một đạo màu đen hộ thuẫn.

Cứ như vậy từ vài trăm mét không trung trực tiếp cúi vọt xuống dưới!

Hung hăng đụng vào đám người bên trong.

Vừa rồi chấn động liền là từ nó đột nhiên rơi xuống đất sau đưa tới.

Đợi đến chấn động sau khi phát sinh, mặt đất nâng lên tro bụi bên trong, có thể nhìn thấy có một đạo sóng xung kích khuếch tán ra.

Trực tiếp đem Giang Di cùng phụ cận lãnh chúa cùng chiến sĩ đều xông ngã xuống đất.

Vài trăm mét bên ngoài đều có kinh người như thế động tĩnh, Giang Di đã không dám tưởng tượng tại chỗ những lãnh chúa kia đến tột cùng như thế nào.

Chỉ sợ bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự kỹ năng cùng ma pháp hộ thuẫn trong khoảnh khắc liền sẽ bị nghiền nát.

Tại Giang Di bị xông ngược lại về sau, thông tin thủy tinh bên kia cũng truyền tới Tông Thận hỏi thăm thanh âm.

Bất quá Giang Di lại không để ý tới hồi phục, liền vội vàng đứng lên, kêu gọi mọi người tiếp tục thoát đi.

Lại qua hơn mười giây về sau, hậu phương tro bụi rơi xuống không ít.

Một tiếng to lớn long hống xuất hiện.

Một cỗ khó nói lên lời uy thế quét ngang ra.

Phụ cận tất cả chiến mã hoặc là kỵ thú đều bốn chân run rẩy, trong thời gian ngắn đánh mất năng lực hành động.

"Nhào nhào nhào. . ."

Ngay sau đó là cánh vỗ âm thanh truyền đến, tựa như là có người tại quơ hai thanh kích thước kinh người cây quạt, lại giống là một con con dơi ở bên tai uỵch cánh.

Quạt cánh chỗ cuốn lên khí lưu đem những cái kia nâng lên bụi bặm xua tán đi không ít.

Hắc Long bay lên không cách mặt đất, dưới thân là một cái đường kính trăm mét, chiều sâu bảy tám mét hố to!

Tại chỗ lưu lại chống cự những lãnh chúa kia sớm liền không thấy bóng dáng.

Chỉ có ngoài hố phụ cận còn có thể nhìn thấy một chút ngã xuống đất thi hài cùng tản mát binh khí cùng giáp trụ mảnh vỡ.

Ngoại trừ bay lên Hắc Long bên ngoài, một cái còn có thể động sinh vật đều không có.

Lúc này Giang Di bọn hắn đã chạy trốn tới năm sáu trăm mét có hơn.

May mắn là Hắc Long cũng không có đuổi theo, mà là đem mục tiêu đặt ở một phương hướng khác trên tụ tập bốn năm mươi vị lãnh chúa cùng bọn hắn tùy hành mấy trăm vị chiến sĩ trên thân.

Trong đầm lầy bên ngoài lập tức đều lâm vào hỗn loạn bên trong.

Giang Di lúc này mới có rảnh hướng Tông Thận tiến hành báo cáo.

Nàng một bên chạy chậm đến, một bên đem Hắc Long bị chọc giận tình huống nói cho Tông Thận.

...

Hơn mười phút về sau.

Tông Thận cưỡi Phi Hổ mang theo Rasma cùng Gougat trước chạy tới Dinan thôn bên ngoài trên đất trống.

Ở chỗ này đã có một đội hùng sư công kích kỵ sĩ cùng Favis, Kanigia tại nguyên chỗ chờ lệnh.

Trong thôn dân binh thủ vệ đội, đối với những này uy vũ kỵ sĩ cấp cao phá lệ kiêng kị.

Tháp canh trên Khinh Trang nỏ thủ cũng nhắm ngay bắt đầu.

Làm "Chủ nhà" Thiết Trụ mang theo cấp ba Độc Xà chi nhận Catarina đến đây tiếp ứng.

Bọn hắn tại thôn bên trong kinh doanh một chút sản nghiệp, xem như đặt xuống một cái neo điểm.

Có thể dùng thương nghiệp phương thức đại lượng đất là lãnh địa mua sắm vật tư.

Chỉ bất quá làm thôn trang, Dinan thôn có khả năng mua sắm vật tư lượng cũng là có hạn..