Chương 599:: Hắc đẹp trai hung uy 【  2】

Chương 599:: Hắc đẹp trai hung uy 【  2】

Đợi đến Tông Thận đến về sau, đám người nhao nhao đối hắn hành lễ thăm hỏi.

Phi Hổ vừa rơi xuống đất lại bắt đầu thở dốc bắt đầu.

Để bảo đảm cái này cái đại gia hỏa không xong dây xích, Tông Thận lấy ra buổi sáng còn lại tinh lực nước suối cộng thêm mấy bình Nguyệt Thần suối đều đút cho nó.

Lấy Phi Hổ hình thể tới nói, điểm ấy con nước suối tựa như là trên lá cây hạt sương đồng dạng.

Nhưng là tóm lại có chút ít còn hơn không đi.

Đối mặt khom mình hành lễ đám người, Tông Thận chỉ là nhẹ gật đầu.

Tiếp lấy chủ động hướng phía Thiết Trụ đi tới.

Một đoạn thời gian không gặp, Thiết Trụ trở nên thành thục không ít.

Hắn người mặc chế tác hơi tốt bằng bông trường bào, nhìn đến tháng ngày trôi qua coi như không tệ.

Làm Tông Thận đi đến trước mặt hắn về sau, Thiết Trụ kìm lòng không đặng lộ ra vẻ mặt kích động.

"Đại nhân. . ."

"Ngài rốt cuộc đã đến!"

Tông Thận mỉm cười gật đầu.

"Ta nhưng không có quên các ngươi."

"Rất nhanh lãnh địa liền muốn khai triển nhằm vào Dinan thôn hành động."

"Đến lúc đó còn cần phối hợp của ngươi."

"Đúng rồi Thiết Trụ, những vật này đều là đưa cho ngươi."

Ngữ khí của hắn hơi có vẻ vội vàng, trong lòng quải niệm lấy sương độc đầm lầy tình huống.

Đầu tiên là khẳng định Thiết Trụ bọn hắn tại Dinan thôn hành động.

Tiếp lấy liền lấy ra 【  mị ảnh dạ hành phục (tử sắc) 】 cùng 【  Nord tiến giai sách (màu lam) 】 giao cho Thiết Trụ trong tay, đây đều là đặc biệt vì Thiết Trụ lưu lại.

Thiết Trụ thần tình kích động tiếp nhận hai thứ đồ này.

Hai tay dâng, quỳ một chân trên đất.

"Sương độc đầm lầy tình huống rất khẩn cấp."

"Chúng ta không thể tiếp tục ở chỗ này ở lâu."

"Ngươi liền mang theo Catarina tiếp tục tiếp dẫn người một nhà, để bọn hắn chạy tới độc chiểu tụ hợp."

Tông Thận đã vô tâm ở đây dừng lại, hắn đối Thiết Trụ khoát tay áo, đơn giản giải thích một câu, liền quay người về tới Phi Hổ bên người.

"Favis, ngươi mang theo hùng sư công kích kỵ sĩ tiểu đội tiến về sương độc đầm lầy phương hướng."

"Ở ngoại vi tự hành tìm kiếm thích hợp khu vực an toàn dừng lại."

"Ta muốn đi đầu một bước."

"Tình huống bây giờ cũng không sáng tỏ, không có mệnh lệnh của ta không cho phép công kích."

"Kaginia ngươi qua đây, đi theo chúng ta cùng một chỗ hành động."

Tông Thận đối Favis ra lệnh, lại đối Kaginia vẫy vẫy tay.

Cái sau nắm lấy 【  Súc Ma Bình (màu lam) 】 rất là vui vẻ liền chạy tới.

Kanigia vốn là cái như quen thuộc tính cách.

Có thể đi theo Tông Thận hành động liền là đối với hắn lớn nhất tán thành.

Favis cũng lần nữa khom mình hành lễ.

Đơn giản đụng phải cái đầu về sau, Tông Thận lần nữa nhảy lên Phi Hổ phía sau lưng.

Tùy hành Rasma, Gougat, Kanigia, những này đều xem như lãnh địa bên trong trần nhà chiến lực.

Cứ như vậy hợp thành lãnh địa bên trong mạnh nhất nhanh công đội hình.

Phi Hổ thở hổn hển một chút nữa, tại Tông Thận mệnh lệnh dưới lần nữa lên không cất cánh, tiếp tục hướng phía phía nam bay đi.

...

Hai phút đồng hồ về sau, Phi Hổ liền chở bọn hắn đi tới sương độc đầm lầy bên ngoài.

Từ nơi này đã thấy nơi xa bị màu xanh nhạt sương mù bao phủ đầm lầy.

Lúc này, phía dưới mặt đất bụi mù cuồn cuộn.

Một đầu Hắc Long ngay tại càn rỡ công kích tới, lấy tiêu diệt từng bộ phận phương thức đối chạy tứ tán các lãnh chúa phát động công kích, đầm lầy biên giới thỉnh thoảng cũng có một số người hốt hoảng chạy ra.

Sương độc đầm lầy xung quanh lúc đầu tụ tập hơn ngàn vị lãnh chúa.

Bọn hắn tùy hành binh sĩ tổng số cũng đạt tới một hai vạn nhiều.

Nếu là có thể tập hợp thành một luồng, chưa chắc không thể cùng tiểu Hắc Long một trận chiến.

Đáng tiếc những lãnh chúa này bốn phía phân tán, cái này cho tiểu Hắc Long tiêu diệt từng bộ phận thời cơ.

Hơn mười vị lãnh chúa tạo thành tiểu đoàn thể căn bản là không có cách ngăn cản tiểu Hắc Long thế công.

Các lãnh chúa đối mặt tiểu Hắc Long đúng là như thế không chịu nổi một kích, cơ hồ có thể nói là thiên về một bên đồ sát.

Rải rác phản kích khó mà ngăn chặn Hắc Long khí diễm.

Chạy tứ phía lãnh chúa quả thực không chịu nổi một kích, càng làm cho nó giết chóc muốn bắt đầu cháy rừng rực!

Hỗn loạn như thế tràng diện để Tông Thận nhíu mày.

Phi Hổ bình thường phi hành độ cao tại khoảng hai ngàn mét.

Độ cao này có cực tốt tầm mắt.

Để Tông Thận có thể đem sương độc đầm lầy phụ cận tất cả tình huống đều thu hết vào mắt.

Mỗi chậm trễ một phút đồng hồ, thế cục liền sẽ ác liệt hơn một phần.

Dưới tình huống như vậy Tông Thận chỉ có thể quả quyết lựa chọn ra tay rồi!

Nguyên bản hắn là chuẩn bị trước thu thập xong Goblin bộ lạc về sau, lại đến tìm tiểu Hắc Long tự ôn chuyện.

Rốt cuộc hắn nhớ sương độc đầm lầy bên trong đầu này hắc đẹp trai cũng không phải một ngày hai ngày thời gian.

Rống

Coi như hắn chuẩn bị để Phi Hổ hạ xuống thời điểm, phía dưới lại là một tiếng to rõ long ngâm truyền đến.

Phi Hổ toàn thân lông ngắn nổ dựng thẳng, vậy mà lần thứ nhất kháng cự Tông Thận mệnh lệnh.

Ký kết 【  sủng vật khế ước 】 về sau, Tông Thận liền có thể cảm nhận được nó truyền lại ra e ngại cảm xúc.

"Khá lắm, đây chính là Cự Long áp chế sao?"

Tông Thận chỉ có thể để Phi Hổ rơi xuống càng xa một chút địa phương.

Liền xem như dạng này thỏa hiệp sau mệnh lệnh, Phi Hổ y nguyên có chút kháng cự.

Tại hắn lặp đi lặp lại thúc dục xuống, Phi Hổ mới miễn cưỡng hướng rơi xuống.

Loại này giống loài áp chế để Tông Thận sinh lòng cảm khái.

Chân nam nhân nên cưỡi rồng!

Từ lão lữ hành ngựa đến Huyết Nha lợn rừng.

Lại đến long mạch sư thứu cùng bá chủ cấp Hạt Vĩ Hổ.

Tông Thận tọa kỵ biến hóa liền đại biểu thực lực của hắn biến hóa.

Hiện tại, là thời điểm để tham tài đẹp trai biết ai mới là ba ba!

Sương độc đầm lầy phía bắc ước chừng hai cây số tả hữu địa phương có một mảnh rừng rậm.

Giờ này khắc này, Hắc Long ngay tại độc chiểu phía đông truy kích lấy những cái kia chạy tứ tán lãnh chúa.

Hẳn tạm thời không cách nào bận tâm nơi nào.

Tông Thận liền chuẩn bị tại vùng rừng rậm kia phụ cận hạ xuống.

Phi Hổ run rẩy hướng lấy cái hướng kia bay đi, thật đến muốn động thủ thời điểm chỉ sợ nó liền không giúp được gì.

...

Cùng lúc đó, Giang Di đã thừa dịp loạn rút lui độc vật đầm lầy phụ cận.

Hướng phía Dinan thôn phương hướng tiến đến.

Nàng tại kia lưu lại mấy vị Lang Kỵ Binh, chiếu khán mười mấy thớt thảo nguyên ngựa.

Chung quanh những cái kia 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 thành viên cũng theo nàng cùng nhau rời đi.

Bọn hắn hiện tại đối Giang Di rút lui quyết định tâm phục khẩu phục.

Hắc Long hung diễm ngập trời, trừ phi quân đoàn trưởng tới, nếu không tại bản khu vực bên trong cơ hồ không ai có thể ngăn cản.

Rút lui mới là lựa chọn sáng suốt.

Dựa theo vừa rồi tràng diện, chỉ sợ sương độc đầm lầy phụ cận lãnh địa cũng muốn nhận tai họa.

Lần này khu vực nam bộ độc chiểu thăm dò cơ hồ đưa tới bản khu vực đại bộ phận lãnh chúa chú ý.

Thông qua 【  tần số khu vực 】 truyền ra rải rác tin tức, mọi người đều biết nam bộ ngoại trừ Hắc Long.

Không chỉ có đi vào những lãnh chúa kia tổn thất nặng nề, liền ngay cả tại phụ cận ăn dưa xem trò vui một bộ phận lãnh chúa đều bị giết đến đánh tơi bời.

Độc chiểu Hắc Long xuất hiện cũng làm cho tất cả kinh nghiệm bản thân người rung động trong lòng.

Đổi mới bọn hắn đối với vô tận đại lục chiến lực nhận biết.

Trước đó mặc kệ là khu vực BOSS, vẫn là khiêu chiến BOSS, đều bị lãnh chúa hệ thống tiến hành hạn chế.

Sẽ không điên cuồng đồ sát lãnh chúa.

Nhưng là hắc đẹp trai trên thân cũng không tồn tại bất luận cái gì gông cùm xiềng xích.

Nó tồn tại phù hợp thế giới nguyên sinh quy tắc.

Tại cái tiền đề này dưới, liền xem như nó tru diệt toàn bộ khu vực bên trong tất cả lãnh chúa.

Lãnh chúa hệ thống cũng vô pháp tiến hành can thiệp.

Bất quá nếu là Hắc Long toàn bộ càn quét toàn bộ khu vực.

Như vậy cuối cùng phần lớn lãnh chúa tất nhiên sẽ bởi vì nó mang đến sinh tử áp lực mà đoàn kết lại.

Hắn bên trong nhân quả quan hệ ai cũng không nói chắc được.

Chí ít hiện tại, không ai nguyện ý tiến về khu vực nam bộ.

Nơi nào là Tu La tràng, là bất luận cái gì lãnh chúa ác mộng.

Tất cả nhìn thấy qua Hắc Long lợi hại lãnh chúa chỉ muốn trở về lãnh địa.

Cao ngất các cấp độ phòng ngự tiễn tháp nhiều ít có thể gia tăng một chút cảm giác an toàn.

Khu vực khác lãnh chúa ngược lại là không có phản ứng lớn như vậy, bất quá y nguyên đối khu vực nam bộ sinh ra thật sâu kiêng kị, vô luận như thế nào, lần này Hắc Long tai ương tuyệt đối có thể bị khu vực bên trong tất cả lãnh chúa chỗ ghi khắc.

Buổi trưa hôm nay qua đi, ngắn ngủi hai đến ba giờ thời gian bên trong, khu vực may mắn còn sống sót lãnh chúa số lượng trực tiếp giảm bớt năm sáu trăm người nhiều, thương vong suất có thể so với giáng lâm mới bắt đầu mấy ngày nay ngây thơ kỳ!

Giống như trước đó Tông Thận chỗ ước định như thế.

Mặc kệ là bắc bộ núi rừng bên trong những cái kia Goblin vẫn là nam bộ độc chiểu bên trong hắc đẹp trai.

Một khi xuất động về sau, đều có thể xưng khu vực tai ương!

Mấy ngàn con Goblin có khả năng tạo thành nguy hiểm nói theo một cách khác cũng không so hắc đẹp trai thấp.

Trên thực tế trong đoạn thời gian này chí ít cũng có hai ba trăm vị giáng lâm tại khu vực bắc bộ lãnh chúa chết tại Goblin trong tay.

Khu vực bên trong, trước mắt chỉ có Tông Thận có thực lực này có thể đối phó bọn chúng!

Tại bốn phương tám hướng những cái kia thoát đi lãnh chúa bên trong, chỉ có Tông Thận lựa chọn đi ngược dòng nước!.