Chương 600:: Hắc đẹp trai chi chiến (Ⅰ) 

Chương 600:: Hắc đẹp trai chi chiến (Ⅰ) 

Nửa phút về sau, Phi Hổ liền rơi vào vùng rừng rậm kia bên ngoài.

Vùng rừng rậm này đã bị chặt cây hơn phân nửa, hiển nhiên là phụ cận lãnh chúa lúc trước chặt cây thu thập.

Ở chỗ này Tông Thận cũng không nhìn thấy bất luận cái gì chiến đấu vết tích.

Cũng không có lãnh chúa ẩn núp hoặc là dừng lại tại rừng rậm bên trong.

Vừa vặn thích hợp Phi Hổ rơi xuống đất.

Tông Thận mang theo đám người nhảy xuống Phi Hổ phía sau lưng.

Để Phi Hổ ngay tại rừng rậm bên cạnh chờ đợi.

Gia hỏa này tại đối mặt Cự Long lúc hoàn toàn phái không lên tác dụng.

Một tiếng long hống về sau liền bị dọa đến co giật.

Chỉ có thể để nó lưu tại tại chỗ, làm tốt tùy thời tiếp ứng cất cánh chuẩn bị.

Nơi này khoảng cách hắc đẹp trai ngay tại phát uy địa phương không sai biệt lắm có bốn năm cây số xa.

Tông Thận lấy ra một bộ Phụ Trọng giả cơ giáp, kêu gọi mọi người lên xe.

Hắn tự mình điều khiển Phụ Trọng giả, đem động lực ngăn vị đẩy lên lớn nhất, duy trì vận tốc 30 kmh tốc độ hướng phía mục tiêu chạy tới.

Bảy sau tám phút, đợi đến đi vào hắc đẹp trai trước đó phát uy vị trí lúc, hắc đẹp trai lại di động một cây số có hơn, cũng may khoảng cách cũng không có kéo đến quá xa.

Còn có cơ hội có thể theo kịp!

Kết quả là Tông Thận lại lái Phụ Trọng giả "Thở hổn hển thở hổn hển" chạy tới.

"Nước tiểu tính!"

"Sớm muộn đến làm cái chạy nhanh cỡ lớn xe cộ!"

Tông Thận hùng hùng hổ hổ nói.

Cái khác lãnh chúa đều là ước gì cách Hắc Long xa một chút.

Thế nhưng là hắn lại ghét bỏ Phụ Trọng giả tốc độ quá chậm, làm trễ nải hắn truy kích đẹp trai.

Sau năm phút, Tông Thận lần nữa vào chỗ.

Lần này đẹp trai cũng không có chạy xa, ngay tại hai ba trăm mét có hơn rơi xuống đất đánh nằm bẹp nơi nào lãnh chúa.

Nó chỗ kia phụ cận ước chừng có bảy tám vị lãnh chúa, mang theo hơn một trăm vị binh sĩ.

Mắt nhìn thấy bị đuổi kịp, những lãnh chúa này cũng phát khởi chạy trốn.

Hắn bên trong một vị lãnh chúa lại có hai vị cấp bốn kỵ binh, bọn hắn ngang nhiên đối hắc đẹp trai phát khởi công kích.

Sau một khắc liền bị lợi trảo trực tiếp đánh bay.

Nhưng là kẹp ở phía trước kỵ thương cũng đột phá long trảo trên lân phiến phòng ngự.

Lưu lại một cái lớn chừng miệng chén lỗ máu, đồng thời tạo thành trên trăm điểm tổn thương.

Chỉ bất quá vẻn vẹn loại trình độ này thương thế đối với Hắc Long tới nói tựa như là gãi ngứa ngứa đồng dạng.

Kinh lịch gần nửa giờ truy kích.

Hắc Long cũng tiêu hao không ít thể lực, hiện tại đã rất ít phát động dịch axit thổ tức.

Liền ngay cả trên người nó vảy rồng đều tróc ra không ít.

Liếc nhìn lại có thể nhìn thấy trên người của nó giăng đầy trên trăm đạo vết thương.

Hắc đẹp trai mặc dù thân thể cường hoành, nhưng lại cũng không phải là Kim Cương Bất Hoại chi thân.

Đây cũng là nó chỗ nỗ lực giá phải trả.

Chỉ là so sánh nó thương thế trên người mà nói, các lãnh chúa tổn thất muốn càng thêm thảm trọng.

Ước chừng có năm sáu trăm vị lãnh chúa trực tiếp hoặc là gián tiếp chết bởi nó tay.

Các cấp độ các loại chiến sĩ bị xử lý càng là vô số kể.

Phổ thông lãnh chúa khuyết thiếu cao giai chiến sĩ, chủ lưu binh sĩ y nguyên lấy nhị tam giai chiến sĩ làm chủ.

Đừng nói cấp năm, liền ngay cả cấp bốn chiến sĩ đều xem như phượng mao lân giác.

Tại đối mặt Hắc Long cao vị đánh đê vị tình huống dưới, hai, cấp ba chiến sĩ rất nhiều công kích thậm chí đều không thể phá phòng.

Liền ngay cả cấp ba pháp sư cũng chỉ có thể tạo thành một chút ma pháp tổn thương.

Vảy rồng vô luận là hộ giáp giá trị vẫn là ma pháp chống cự đều cao biến thái.

Càng kỳ quái hơn là gia hỏa này HP.

Nửa canh giờ này bên trong, hắc đẹp trai cũng bị đánh rớt bảy, tám ngàn điểm HP.

Thế nhưng là nó nhưng như cũ sinh long hoạt hổ.

Đối với nó ảnh hưởng lớn nhất, ngược lại là chiến đấu kịch liệt qua đi thể lực tiêu hao.

Không hợp thói thường trình độ có thể thấy được chút ít!

Phải biết nó còn vẻn vẹn đầu thanh niên Long mà thôi!

Như vậy như là lão Long, Cổ Long, Thái Cổ long chi loại gia hỏa, chẳng phải là có thể tại trong thành lớn tùy ý làm bậy?

Làm Tông Thận chạy đến thời điểm, kia bảy tám vị lãnh chúa đã nhanh muốn không chịu đựng nổi.

Ngắn ngủi mấy phút bên trong, dưới quyền bọn họ tùy hành chiến sĩ liền bỏ mình hơn phân nửa.

Có chút chiến sĩ vừa bị 【  cứu viện 】 cho "Kéo trở về" còn chưa kịp chạy trốn hoặc là tiếp nhận trị liệu, trong nháy mắt liền lại bị hắc đẹp trai cho đập bẹp.

Trên mặt đất khắp nơi là bắt mắt hố lõm, còn có nhìn thấy mà giật mình huyết nhục bùn nhão.

Màu đỏ sậm dòng máu thậm chí đều thấm vào mặt đất, tạo thành từng khối huyết sắc vũng bùn.

Tông Thận đem Phụ Trọng giả cơ giáp thu hồi, lựa chọn chạy bộ tiến lên!

Điểm ấy cách bọn họ chạy đều muốn so ngồi Phụ Trọng giả cơ giáp càng nhanh, trước đó chỉ là vì tiết kiệm thể lực mà thôi.

"Kanigia, Rasma, các ngươi tự hành lựa chọn an toàn vị trí tiến hành thi pháp!"

"Gougat, ngươi theo ta lên!"

"Một khi bị thương không muốn cậy mạnh, lập tức ăn vào xuất phát trước phối phát cho các ngươi Nguyệt Thần nước suối!"

"Lần này địch nhân thực lực không thể coi thường!"

Tông Thận vội vã bàn giao một câu, lập tức liền mang theo Gougat hướng phía hắc đẹp trai chạy như điên!

Sau lưng Rasma không nói một lời, thân hình tựa như là trôi nổi u linh đồng dạng theo sát phía sau, tốc độ vậy mà không thể so với toàn lực lao nhanh Tông Thận cùng Gougat chậm hơn bao nhiêu.

Rơi vào sau cùng là Phong Thần quyến người Kanigia, hắn nhìn qua Rasma bóng lưng nhếch miệng.

Sau đó liền dùng hai tay dẫn theo pháp bào hướng về phía trước đuổi theo mà đi. . . !

Sương độc đầm lầy phụ cận trải rộng thi hài.

Đại đa số thi thể đều vô cùng thê thảm.

Nếu không phải là bởi vì những thi thể này phân tán tại xung quanh các nơi, tình huống hiện trường quả thực cùng Tu La Luyện Ngục không sai biệt lắm.

Tông Thận hướng phía Hắc Long chạy như điên, nhìn xem ven đường những cái kia chân cụt tay đứt, trong lòng cũng cảm thấy có chút buồn nôn.

Bất quá hắn nhìn qua những thi thể này hài cốt, đột nhiên nhớ tới một vật.

Đó chính là 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】 nhiều như vậy thi thể hẳn là có thể chắt lọc đến không ít linh hồn đi!

Nhất là những cái kia binh lính chết trận, nhất giai đối ứng quái vật bên trong phổ thông cấp, cấp hai liền đối ứng quái vật bên trong Tinh Anh cấp, cấp ba đối ứng quái vật bên trong đội trưởng cấp cứ thế mà suy ra.

Nếu là đem sương độc đầm lầy phụ cận thi thể tất cả đều chắt lọc một lần, cũng có thể thu hoạch không ít linh hồn chắt lọc giá trị

Chắt lọc bình chỉ có thể chắt lọc tử vong thời gian không cao hơn 6 giờ thi thể.

Chỉ cần Tông Thận nắm chặt thời gian thu phục hắc đẹp trai, vẫn là có cơ hội có thể chắt lọc những này bỏ mình chiến sĩ thi thể.

Suy nghĩ của hắn phi tốc chuyển động, cấp tốc tiếp cận đến hắc đẹp trai sau lưng.

Một tay lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (màu cam) 】.

Chống ra 【  Tà Ác Chi Cấu 】 bảo vệ trước người bộ vị yếu hại.

Kích hoạt lên 【  lực lượng tăng phúc 】 cùng 【  lực ma phụ thể 】 kỹ năng.

Đây là hắn gần với tiến vào chỉ riêng Ám Tam trạng thái mạnh nhất hình thái, tất cả đều là lực ma sáo trang bị thêm vào kỹ năng.

Tông Thận kia 233 điểm lực lượng thuộc tính, trước trải qua 20% cơ sở tăng phúc về sau, lại tại 【  lực ma phụ thể 】 trạng thái bạo tăng 200% hắn thân thể cũng biến thành trở lên cường tráng, cả người đầy cơ bắp cổ động, bên ngoài thân bao trùm lấy một tầng huyết hồng sắc nhàn nhạt vầng sáng, nhìn có một loại huyết khí sôi trào cảm giác.

Tại thân thể cường tráng hóa về sau, 【  Lực Ma Chiến Khải 】 hình dạng cũng phát sinh biến hóa.

Hiện tại Tông Thận lực lượng đạt đến kinh khủng 55 9 điểm!

HP của hắn đầu tiên là từ 19 77 điểm biến thành 360 7 giờ, tiếp lấy lại tại 【  lực ma phụ thể 】 tăng thêm hạ đạt đến 721 4 điểm kinh khủng tình trạng!

Cái gọi là hình người quái thú đại khái là không gì hơn cái này!

Bất quá tiến vào 【  lực ma phụ thể 】 trạng thái về sau, Tông Thận tốc độ rõ ràng trở nên chậm một đoạn, đồng thời ma pháp chống cự cũng thấp xuống một chút.

Nhưng là cùng hắn lực lượng tăng thêm so ra, điểm ấy con mặt trái tác dụng cũng liền không coi vào đâu.

Tông Thận trên thân phát sinh biến hóa cũng đưa tới Huyết Lang Gougat cùng tử linh đại pháp sư Rasma chú ý.

Bọn hắn có thể cảm giác được Tông Thận khí thế đột nhiên tăng vọt một đoạn.

Nhất là Gougat trong lòng càng là cực kỳ chấn động.

Nó có thể thông qua quét hình tới giải mục tiêu đại khái trạng thái.

Đối với nó mà nói, hiện tại thị tộc dài muốn so trước đó chí ít đề cao gấp đôi thực lực!

Bất quá rất nhanh lực chú ý của nó liền bị Hắc Long hấp dẫn.

Phía trước đầu này dị tinh sinh vật đồng dạng không thể khinh thường!

Tốc độ của nó muốn so hiện tại Tông Thận càng nhanh một chút, đang đến gần đến mục tiêu trăm mét phạm vi bên trong về sau, Gougat liền tiến vào 【  quang học ẩn thân 】 trạng thái.

Thân thể mắt trần có thể thấy hư phai nhạt cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Cho dù nó tại cao tốc chạy trạng thái cũng y nguyên khó mà bị phát hiện.

Chỉ có tập bên trong lực chú ý nhìn chăm chú thời điểm mới có thể nhìn thấy không gian bên trong nhộn nhạo gợn sóng.

Đây là quang học ba động sinh ra kẽ hở nho nhỏ.

Gougat cánh tay phải chiến giáp phía dưới nhanh chóng co duỗi tổ hợp, xuất hiện một thanh song nhận đĩa ném.

Nó một bên chạy một bên nghiêng người, đột nhiên vung vẩy cánh tay phải!

"Cờ rốp!"

Dưới cánh tay phải song nhận hợp kim đĩa ném liền bị nó cho ném ném ra ngoài!

Sắc bén song nhận chuyển động, tựa như là một đạo màu trắng bạc lưu quang tinh chuẩn trúng đích Hắc Long phía sau lưng!

Cạch

Làm đĩa ném cùng hắc đẹp trai phía sau vảy rồng tiếp xúc lúc, lập tức truyền đến một tiếng vang giòn.

Tiếp xúc mặt bắn ra một đốm lửa, tiếp lấy đĩa ném thành công xuyên thấu vảy rồng, đâm vào Hắc Long trên lưng.

Đáng tiếc, cho dù là Gougat ném đĩa ném cũng vô pháp hoàn toàn chui vào hắc đẹp trai thân thể.

Song nhận hợp kim đĩa ném một mặt mũi nhọn nhập thể về sau, rất nhanh liền bị cường kiện cơ bắp cho kẹp lại!

【-318 】

Một đạo cao tới hơn ba trăm điểm bắt mắt tổn thương xông ra..