Chương 600:: Hắc đẹp trai chi chiến (ⅠⅠ)

Chương 600:: Hắc đẹp trai chi chiến (ⅠⅠ)

Đồng thời Hắc Long tiến vào tiếp tục mười phần 【  phá giáp 】 trạng thái, hộ giáp giá trị giảm xuống 15 điểm.

Nhưng là Gougat tựa hồ cũng không hài lòng.

Nó ném ra hợp kim đĩa ném có thể đối mục tiêu tạo thành 2.5 bội số đâm xuyên tổn thương.

Mà nó đâm xuyên tổn thương đạt đến 1 99~202 điểm, trải qua tăng thêm về sau, ít nhất là hơn năm trăm điểm tổn thương, thế nhưng là cuối cùng lại chỉ tạo thành hơn ba trăm điểm.

Cái này đã nói lên hắc đẹp trai vảy rồng hộ giáp giá trị chí ít có 1 80 điểm trở lên!

Một kích này xem như kéo ra công kích mở màn, cũng thành công đưa tới hắc đẹp trai lực chú ý.

Hắc đẹp trai nâng lên phải chân trước, một bàn tay trực tiếp đập chết rồi trước mặt một vị Lang Kỵ Binh, sau đó liền quả quyết xoay người qua, trải rộng sừng thú to lớn trên đầu, một đối lạnh lùng màu vàng mắt dọc nhìn chằm chặp 【  quang học ẩn thân 】 sau Gougat vị trí.

Hiện tại Gougat khoảng cách nó chỉ có năm sáu mươi mét khoảng cách.

Ở hậu phương mười mấy mét, cường tráng hóa về sau Tông Thận ngay tại co cẳng lao nhanh.

Hai vị pháp gia bên trong, Rasma trôi nổi tốc độ di chuyển cũng không chậm, tiếp cận Hắc Long trăm mét phạm vi về sau liền ngừng lại, giơ tay lên bên trong đoản trượng bắt đầu ngâm xướng.

Về phần Kanigia, hắn chí ít còn cần nửa phút mới có thể tiến nhập thi pháp khoảng cách.

Đột nhiên cải biến mục tiêu Hắc Long để mấy vị kia đang bị truy sát lãnh chúa thở dài một hơi.

Ngay tại mới vừa ở kia vài phút truy sát bên trong, bọn hắn liền tổn thất hơn phân nửa tùy hành chiến sĩ.

Tại Hắc Long trước mặt, tọa kỵ căn bản là không có cách phát huy được tác dụng, tất cả đều run lẩy bẩy, khó mà bình thường tiến lên.

Nếu như không phải Hắc Long đột nhiên cải biến mục tiêu, bọn hắn hôm nay tất cả đều phải chết ở chỗ này.

Đối với phía sau phát sinh tình huống bọn hắn cũng không rõ ràng, cũng không muốn đi giải.

Bọn hắn hiện tại chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi, chỉ muốn cách độc chiểu xa xa, cách Hắc Long xa xa.

...

Huyết Lang Gougat dùng ném song nhận hợp kim đĩa ném hình thức thành công hấp dẫn Hắc Long lực chú ý.

Gia hỏa này tựa hồ đối chỉ là hơn ba trăm điểm HP tổn thất cũng không thèm để ý!

Kia xà nhãn đồng dạng mắt dọc tựa hồ có càng cường đại hơn thị giác năng lực, chỉ dùng một chút liền tinh chuẩn bắt được Gougat thân hình.

Sau một khắc hai cánh của nó đột nhiên phiến bỗng nhúc nhích, nhấc lên cương phong cuốn lên mặt đất huyết nhục hài cốt cùng tro bụi, đồng thời Hắc Long cường tráng hai chân dùng sức đạp một cái, cái kia khổng lồ đến như là nặng năm xe móc đồng dạng thân thể liền hướng phía Gougat đánh tới!

Đây là một loại ngang ngược lại thô bạo phương thức chiến đấu.

Trải qua trong khoảng thời gian này chém giết, tiểu Hắc Long cũng đã giết đỏ cả mắt.

Những cái kia dám can đảm ngấp nghé nó lãnh địa nhân loại quả thực nhỏ yếu đến không tưởng nổi.

Mấy ngàn người bên trong, liền ngay cả có thể đánh vỡ lân giáp phòng ngự công kích cũng không nhiều.

Căn bản là không có cách cùng có chút danh khí Trảm Long dũng sĩ hoặc là những cái kia đẳng cấp cao dong binh đoàn cùng Kỵ Sĩ Đoàn so sánh!

Đối tiểu Hắc Long tới nói, những cái này nhân loại  tựa như là không có ý nghĩa bò sát.

Nhưng chính là những này bò sát không biết tự lượng sức mình đến đây xâm phạm độc của nó chiểu lãnh địa, cơ hồ xử lý nó tám thành thân thuộc, phải biết nó thu phục thân thuộc vốn cũng không nhiều, nguyên bản liền nghĩ cuộc sống khiêm tốn.

Tại nó không có ra ngoài đại khai sát giới tình huống dưới, những này bò sát lại nghĩ phá hư nó cuộc sống yên tĩnh!

Quả thực là tội không thể xá!

Lửa giận của nó, nhất định phải máu tươi đến rửa sạch.

Coi như hiện tại liên sát mấy ngàn người, cũng không có thể tiêu trừ phẫn nộ của nó.

Làm tà ác Hắc Long, những cái kia trưởng thành Long nổi giận thời điểm coi như giết sạch nguyên một tòa bang thành cũng không phải là việc khó!

Nó mặc dù chỉ là thanh niên Long, nhưng chỉ vẻn vẹn mấy ngàn đầu sinh mệnh còn không cách nào lấp đầy lửa giận của nó!

Chỉ thấy hắc đẹp trai thân thể tựa như là bắn ra cự hình cái lao, hướng phía Gougat vị trí phóng đi.

Gougat lập tức liền làm ra phản ứng, mấy cái lấp lóe nhảy vọt ở giữa trốn đến một bên.

Tại cự ly ngắn di động bên trên, vẫn là Gougat càng thêm linh hoạt một chút.

Hắc Long thân thể khổng lồ kia đột nhiên nện rơi trên mặt đất, để mặt đất cũng hơi rung động.

"Ù ù" rơi xuống đất âm thanh tựa như là một khối từ dốc núi lăn xuống đồng dạng.

Như thế kéo gần lại hắc đẹp trai cùng Tông Thận khoảng cách.

Ở thời điểm này, Tông Thận lựa chọn nắm lấy cơ hội, chạy lấy đà về sau, liền giơ lên 【  Trảm Long trọng kiếm 】 nhảy lên thật cao, đón nâng lên bụi bặm nâng đao chém vào xuống dưới.

Phốc

"Dát băng!"

Rống

Lưỡi đao cùng vảy rồng va chạm, phát ra cùng loại sắt thép va chạm tiếng vang.

Ngay sau đó là một tiếng chấn thiên long hống, chỉ là cùng trước đó hung diễm ngập trời tiếng rống so ra, lần này long hống mang tới một tia thê lương cùng phẫn nộ.

【-510 】

【-100 】

Hai đạo kếch xù tổn thương gần như đồng thời từ đỉnh đầu của nó xông ra.

Trảm Long Kiếm trải qua kếch xù lực lượng tăng thêm về sau, mỗi một kích đều có thể tạo thành khả quan tổn thương.

Ngoài ra đối với Cự Long cùng Long cương sinh vật đều có thể phát động L V10 【  Trảm Long 】 hiệu quả.

Đối mục tiêu ngoài định mức tạo thành 100 điểm chém vào tổn thương!

Tiếng rống về sau, chung quanh nâng lên bụi bặm cũng dần dần trở nên yên lặng.

Tại chỗ tiểu Hắc Long lại bị áp chế ở, nó nửa bên cánh gốc rễ kẹp lấy một thanh khổng lồ trọng kiếm.

Bởi vì trọng kiếm bị cứng cỏi cơ bắp cùng xương cốt cho kẹp lại.

Cho nên Tông Thận lập tức lựa chọn càng thêm trực tiếp lực lượng áp chế.

Cao tới 559 điểm lực lượng để hắn có được đại lực xuất kỳ tích tư bản.

Chỉ thấy Tông Thận cưỡi tại tiểu Hắc Long trên cổ, hai tay bắt lấy nó trên đầu hai cây nhỏ bé sừng thú dùng sức hướng về sau tách ra đi, vậy mà đem long đầu đều cho tách ra bắt đầu chuyển động.

Tại Tông Thận một cái nhảy trảm về sau, phía sau tử linh đại pháp sư Rasma cũng ngâm xướng hoàn tất.

Giữa không trung bên trong ngưng tụ ra bốn chi đen nhánh Tử Linh Tiễn.

Mỗi một chi Tử Linh Tiễn mặt ngoài đều có sương mù màu đen vờn quanh, ngưng tụ thành hình về sau liền đột nhiên hướng phía Hắc Long vọt tới, kéo ra bốn đạo màu xám đen quỹ tích.

Oanh

Bành

Bành

...

Liên tiếp bốn đạo tiếng nổ tung truyền đến.

Tử Linh Tiễn tinh chuẩn trúng đích Hắc Long kia thân thể cao lớn.

Đem ngăn cản bọn chúng vảy rồng cho kích nứt ra, tiếp lấy ngay tại bên ngoài thân trực tiếp nổ tung, lưu lại bốn đám đen nhánh vết tích.

Bị đau, hắc đẹp trai cũng bắt đầu kịch liệt xoay bắt đầu chuyển động.

【-189 】

【-189 】

【-189 】

. . .

Bốn đạo đều nhịp ma pháp tổn thương xuất hiện.

Tứ trọng Tử Linh Tiễn cũng đối tiểu Hắc Long tạo thành tổng cộng 756 điểm ma pháp tổn thương.

Làm cấp sáu đại pháp sư, chỉ cần cho Rasma đầy đủ chuyển vận không gian, nàng liền có thể hóa thân pháp thuật pháo đài!

Đây vẫn chỉ là tử linh đại pháp sư.

Nếu là cấp sáu lôi đình đại pháp sư hoặc là Hỏa hệ đại pháp sư, pháo đài đặc thù sẽ còn càng thêm rõ ràng!

Nguyên bản lách mình tránh thoát Gougat cũng giơ xương thép trường mâu giết trở về.

Hắn từ phía sau tiếp cận, hung hăng đem trường mâu đính tại tiểu Hắc Long chân sau lên!

【-67 】

Tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh.

Lúc này tiểu Hắc Long bị Tông Thận cưỡi tại trên cổ, kẹp lại đầu.

Sau lưng kia một đôi cánh bên trong hắn bên trong một con khớp xương gốc rễ còn kẹp lấy Trảm Long trọng kiếm.

Cái này khiến nó đánh mất năng lực phi hành, dùng sức vỗ về sau, cũng chỉ có nửa bên cánh uỵch.

Đầu cũng vô pháp thông thuận chuyển động, cái kia bắt lấy nó sừng thú bò sát lực lượng to đến kinh người!

Trải qua chiến đấu mới vừa rồi, hắn tinh thần lực  đã hao tổn đến không sai biệt lắm.

Trong cơ thể tồn trữ dịch axit túi khang cũng khô quắt xuống.

Vô luận là Long ngữ ma pháp vẫn là dịch axit thổ tức trong thời gian ngắn đều không thể sử dụng.

Đây chính là vì cái gì hắc đẹp trai chọn sử dụng nhục thân chém giết phương thức đuổi bắt những cái kia chạy tứ tán lãnh chúa.

Bất quá hắc đẹp trai mặc dù không cách nào phi hành, thế nhưng là làm Cự Long, toàn thân của nó đều có thể làm làm binh khí.

Tại Gougat thân hình khẽ động, chuẩn bị một kích thoát đi thời điểm.

"Đôm đốp!"

Một đạo bóng đen to lớn hiện lên, Gougat sau lưng không khí xuất hiện vòng khí, phát ra to lớn âm bạo thanh!

Sau một khắc, Hắc Long phần đuôi xương chùy liền đánh vào Gougat sau lưng.

Trực tiếp đem Gougat giống bóng chày giống như cho đánh bay xa mấy chục thước.

【-629 】

Gougat dùng mặt sát phương thức tại mấy chục mét bên ngoài trên mặt đất lưu lại một đạo bắt mắt cày ngấn.

Đồng thời, trên đầu của nó toát ra một đạo kếch xù tổn thương trị số.

Dị tinh chiến giáp sau lưng bộ vị đều xuất hiện rõ ràng vặn vẹo cùng biến hình.

Cũng may chiến giáp coi như ra sức, cũng không bị cự lực cho xé rách.

Gougat có được 3175 điểm HP, tăng thêm dị tinh chiến giáp kia 155 điểm hộ giáp giá trị

Một kích này tuy có vạn quân chi lực, nhưng còn không tính trí mạng.

Bất quá to lớn lực trùng kích y nguyên để Gougat gật gù đắc ý ở vào mê muội bên trong, thật lâu không cách nào đứng dậy..