Chương 601:: Hắc đẹp trai chi chiến (lⅡ) 

Chương 601:: Hắc đẹp trai chi chiến (lⅡ) 

Thẳng đến Tông Thận bọn hắn đều đã ra tay rồi một đợt về sau, Phong Thần quyến người Kanigia mới tiến vào thích hợp thi pháp khoảng cách bên trong.

Hắn giơ lên pháp trượng bắt đầu ngâm hát lên.

Tông Thận y nguyên vạch lên long đầu, hai tay cơ bắp căng cứng, tiến hành thuần túy lực lượng áp chế.

Mặc cho hắc đẹp trai thân thể như thế nào vặn vẹo, hắn từ đầu đến cuối đều không có buông tay.

Tại vừa mới bắt đầu biết hắc đẹp trai tồn tại thời điểm, Tông Thận đối phó hắc đẹp trai lớn nhất át chủ bài là 【  ác ma trạng thái 】 mà bây giờ, hắn chỉ dựa vào 【  lực ma phụ thể 】 liền có thể về mặt sức mạnh ngăn chặn đối phương.

Chỉ cần Rasma, Kanigia cùng Gougat có thể hữu hiệu đánh ra tổn thương, đem tiểu Hắc Long HP làm hao mòn đến sắp chết tuyến về sau, hắn liền có thể nếm thử sử dụng 【  sủng vật khế ước 】!

Đối mặt hắc đẹp trai mãnh liệt giết chóc ý đồ, Tông Thận dạng này thiên hướng về cận chiến vật lộn phong cách chiến sĩ lưu tuyển thủ rất khó đánh ra hiệu suất cao chuyển vận.

Cùng nó cùng hắc đẹp trai vật lộn, còn không bằng nghĩ biện pháp kiềm chế ở nó, vì những thứ khác người tranh thủ chuyển vận thời cơ.

Ngay lúc này Rasma đã ngâm xướng ra đợt thứ hai ma pháp.

Chỉ thấy hắc đẹp trai phía dưới thổ địa đột nhiên hở ra.

Hai bên bắn ra từng cây màu trắng tráng kiện màu trắng xương sườn.

Mỗi một cây xương sườn đều có lớn bằng bắp đùi, mặt ngoài đều ngọc hóa, dưới ánh mặt trời hiện ra màu hổ phách quang trạch.

Những này xương sườn tựa như là từ thổ địa bên trong mọc ra đồng dạng, tả hữu giao nhau hợp thành một tòa cự hình hài cốt lồng giam, xương lao kẹp lại hắc đẹp trai tráng kiện hai chân cùng phần đuôi, đem thân thể của nó cho trói buộc.

Một chiêu này chưa từng thể hiện tại Rasma trong tư liệu, thuộc về nàng ngầm thừa nhận nắm giữ 46 trồng tử linh ma pháp một trong.

Hắc đẹp trai thân thể như cũ tại giãy dụa, ý đồ tránh ra hài cốt lồng giam trói buộc.

Xương lao run rẩy kịch liệt lấy  liên đới lấy phía dưới thổ địa đều theo hài cốt khẽ động mà đung đưa.

Hài cốt lồng giam là cấp bốn Tử Linh hệ khống chế hình ma pháp.

Nó thi pháp vật liệu hoàn toàn là ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Ngoài ra ma pháp này cũng là số ít 【  không hạn chế 】 ma pháp.

Nhận tử linh ma pháp dẫn dắt về sau, phụ cận dưới mặt đất vùi lấp hài cốt sẽ tự động phá đất mà lên, đem mục tiêu cho trói buộc chặt, người thi pháp 【  trí lực 】 cùng tiêu hao 【  MP 】 nhiều ít đem quyết định hài cốt lồng giam lớn nhỏ.

Trên lý luận chỉ cần 【  MP 】 sung túc, đưa vào cái vạn tám ngàn điểm về sau, thậm chí có thể hài cốt lồng giam phong tỏa một tòa tòa thành.

Về phần hài cốt lồng giam cường độ, quyết định bởi tại hài cốt bản thân cường độ.

Dẫn động ra hài cốt cường độ càng cao, lồng giam cũng liền càng khó bị tránh thoát.

Nơi này dù sao cũng là cổ lão Azshara cự thành chiến trường.

Trước kỷ nguyên vô số sinh vật cường hãn cùng chiến sĩ ở đây tập kết.

Đụng phải một chút cường độ kinh người hài cốt chẳng có gì lạ.

Tựa như những này vây nhốt ở hắc đẹp trai cự hình hài cốt, có thể là Trục Phong cự ưng, Chimera hoặc là chiến tranh cự thú cái này cường hãn sử thi sinh vật.

Thậm chí có thể là một vị nào đó đại ác ma lưu lại.

Tóm lại kia ngọc hóa sau cốt chất, có cường độ kinh người.

Cái này khiến hắc đẹp trai trong thời gian ngắn không cách nào tránh ra.

Theo thân thể bị trói buộc về sau, hắc đẹp trai liền không cách nào điều động càng nhiều lực lượng cùng Tông Thận đấu sức.

Thế là, kinh người tràng cảnh xuất hiện.

Chỉ thấy Tông Thận sửng sốt vạch lên nó ngắn sừng thú đem đầu rồng to lớn cho uốn cong.

Hắc đẹp trai sau gáy dán chặt lấy sau cái cổ, đầu của nó phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đứt gãy đồng dạng.

Bất quá trên thực tế, gia hỏa này xương cổ khớp nối cùng phần cổ cơ bắp mười phần mềm dẻo.

Cho dù bị Tông Thận dùng man lực tách ra thành quỷ dị như vậy độ cong, cũng không có bẻ gãy ý tứ.

Kia hai chi ngắn sừng thú tại Tông Thận nói dóc dưới, gốc rễ bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Hắc Long trên đầu có vài chục chi to to nhỏ nhỏ sừng nhọn.

Những này sừng thú cùng Hắc Long xương đầu tương liên, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể bẻ gãy.

Chiếm cứ ưu thế về sau, Tông Thận đưa ra một cái tay, lấy ra một đầu dài đến mười lăm mười sáu mét 【  tinh biên tơ thép (màu xanh lá) 】.

Đầu này tơ thép chừng ngón trỏ phẩm chất, mặc dù nó phẩm chất chỉ là tinh lương cấp, nhưng là thật mặt đất từ tơ thép bện mà thành.

Đơn thuần trình độ bền bỉ, muốn phổ thông dây gai tốt hơn mấy cái đẳng cấp.

Tông Thận vừa rồi quấn quanh ở hắc đẹp trai trên đầu một cây tráng kiện sừng thú bên trên, tiếp lấy lại dọc theo cổ của nó quấn quanh hai vòng, trói lên tơ thép về sau, Tông Thận liền buông lỏng tay ra.

Hắc đẹp trai chuyển động cái cổ ý đồ tránh thoát, thế nhưng lại để tơ thép căng đến chặt hơn một chút.

Chặt chẽ siết trên vảy rồng.

Dạng này góc độ trên nó rất khó bằng vào phần cổ lực lượng tránh thoát tơ thép trói buộc.

Dây thừng loại vật phẩm tại gói trói buộc phương diện hết sức dùng tốt.

Lúc trước Tông Thận liền là dùng mấy cây dây gai đem say khướt Ải Nhân đại thúc cho trói tại trên cây.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, không thể đem hi vọng toàn bộ đặt ở tơ thép bên trên.

Tông Thận lại lấy ra từng cây dây gai.

Bởi vì cái gọi là chất lượng không đủ, số lượng đến góp.

Đã từng hắn Tông người nào đó dựa vào một tay xuất thần nhập hóa mai rùa trói.

Không chỉ có tù binh qua Ải Nhân đại thúc, còn nhẹ lỏng cầm nã qua Ai Hào Vu Yêu.

Bất quá hắc đẹp trai gia hỏa này trên người vảy rồng có thể lật lên.

Giống như là từng thanh từng thanh bên ngoài lật đao nhọn, chỉ sợ dây gai hiệu quả sẽ không quá tốt.

Liền xem như tơ thép hẳn là cũng chống đỡ không được bao lâu.

Tông Thận cũng không trông cậy vào nương tựa theo dây gai cùng tơ thép liền đem hắc đẹp trai hoàn toàn trói buộc chặt.

Hắn chỉ cần lại nhiều tranh thủ một chút thời gian đến.

Hài cốt lồng giam tăng thêm tơ thép dây gai, tạm thời khống chế được hắc đẹp trai.

Bị đánh bay ra ngoài Huyết Lang Gougat cũng từ tại chỗ bò lên.

Nó đưa tay ở bên eo vị trí đè lên, lập tức có một sắp xếp ẩn tàng thức trữ vật ô bắn ra ngoài.

Bên trong treo từng nhánh màu sắc khác nhau ống nghiệm dược tề.

Gougat xe nhẹ đường quen chọn trúng một chi màu đỏ dược tề, bẻ bẻ cổ, tháo xuống chiến khôi.

Đặt nhẹ dược tề một đầu, lập tức bên kia liền nhô ra một cây châm nhỏ.

Nó bị lệch đầu, lộ ra cái cổ khía cạnh động mạch mạch máu, đem châm nhỏ cắm vào.

Trong ống nghiệm dược tề mắt trần có thể thấy đưa vào trong cơ thể.

Hô hấp của nó lập tức liền vững vàng không ít, trên đỉnh đầu cũng toát ra từng đạo màu xanh lá chữa trị trị số.

Vừa rồi Gougat chịu một kích xương chùy, tiếp nhận chính là đánh ngất tổn thương.

Cường đại động năng bóp méo dị tinh chiến giáp, truyền tiến thân thể, khiến cho cơ bắp, xương cốt cùng nội tạng đều tiếp nhận to lớn lực trùng kích.

Cũng may Gougat thân là Predator, thể trạng cường kiện, sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy.

Cơ thể cường độ cũng có thể nói là biến thái cấp.

Ngoại trừ mấy giây mê muội cùng trong cơ thể chút ít xuất huyết bên trong bên ngoài, nó cũng không đánh mất sức chiến đấu.

Rót vào cường thể dược tề về sau rất nhanh liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Về phần vặn vẹo biến hình dị tinh chiến giáp cũng sẽ theo thời gian chuyển dời mà phục hồi như cũ.

Cái này thân chiến giáp thế nhưng là Predator nhất tộc bên trong cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) khoa học kỹ thuật, có kim loại từ tính dẻo.

"Răng rắc!"

Hoàn thành dược tề rót vào về sau, cánh tay trái của nó phía dưới bắn ra một thanh cổ tay đao.

Một lần nữa đem chiến khôi bộ trên đầu.

Hai mắt thấu kính hồng quang lấp lóe, phát ra một đạo xạ tuyến đảo qua cổ tay đao, để thân đao cùng lưỡi dao đều xuất hiện nhạt hào quang màu đỏ.

Đồng thời nó chiến giáp vai cũng truyền tới một trận tổ hợp mão động máy móc âm thanh.

Một môn màu bạc trắng vai pháo mắc nối được bắt đầu.

Song liên cũng tổ chạm rỗng thân miệng bên trong có sáng hào quang màu vàng tại hội tụ.

Thế nhưng là rất nhanh, thân miệng ánh sáng liền dập tắt.

Bởi vì Gougat phát hiện hắc đẹp trai trên người hài cốt lồng giam, cùng khóa lại đầu tơ thép cùng dây gai.

Lúc này Tông Thận đã từ xương lao khe hở bên trong đi tới Hắc Long trên lưng, tựa hồ chuẩn bị rút ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】 đây chính là trong tay hắn trên tối tiện tay vũ khí.

Vai pháo bị một lần nữa thu hồi, Gougat trở tay lấy ra lưới súng.

Đơn giản nhắm chuẩn về sau, quả quyết nhắm ngay hắc đẹp trai đầu bóp cò súng.

Bành

Ước chừng có 40 MM đường kính hình tròn họng súng phun ra màu trắng áp súc khí thể.

Hình tròn hợp kim bắt lưới viên đạn hướng phía hắc đẹp trai bắn ra.

Cái này viên viên đạn chính là từ hợp kim bắt lưới co vào mà thành..