Chương 601:: Hắc đẹp trai chi chiến (IV) 

Chương 601:: Hắc đẹp trai chi chiến (IV) 

Khi nó bay đến Hắc Long đầu trước cách xa mấy mét thời điểm, ngay tại không trung hai lần nổ tung.

Bạo đốt sương mù cùng hỏa diễm tách ra một đóa hỏa hồng đóa hoa.

Khói lửa phía dưới, hợp kim bắt lưới triệt để triển khai, đổ ập xuống vừa vặn bao lại Hắc Long kia như là xe tải đầu đồng dạng đầu to bên trên.

Predator hợp kim bắt lưới có tự trói tính, bao lại long đầu về sau liền bắt đầu nhanh chóng nắm chặt!

Chợt nhìn tựa như là Hắc Long bị túi lưới cho bao lấy đồng dạng.

Dưới tình huống như vậy, Hắc Long cuối cùng bị tạm thời chế phục.

Dù là chỉ có thể trói buộc nó một hai phút, đối với Tông Thận tới nói cũng đủ làm rất nhiều chuyện.

Động tĩnh của nơi này cũng đưa tới những cái kia vội vàng chạy trốn các lãnh chúa chú ý.

Bọn hắn một bên vội vàng chạy trốn, một bên chuyển qua đầu quan sát đến hậu phương tình huống.

Cách bảy tám khoảng trăm thước bọn hắn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy có mấy người tựa hồ đối Hắc Long ra tay rồi.

Kia to lớn hài cốt lồng giam tựa như là từ hài cốt tạo thành kiến trúc, dù là nhìn từ đằng xa đi cũng mười phần bắt mắt.

Lập tức, những lãnh chúa này không khỏi cảm thấy rung động trong lòng.

Cũng không biết là vị nào mãnh nhân vậy mà đối Hắc Long ra tay rồi.

Tại bọn hắn trong lòng bản khu vực bên trong có thể làm ra như thế hành động vĩ đại cũng chỉ có Tông Thận!

Tông Thận ba phen mấy bận hoàn thành đột phá tính sự kiện, đã được công nhận khu vực người mạnh nhất.

Bản khu bên trong trừ hắn ra, không có khả năng có vị thứ hai lãnh chúa có thể đem Hắc Long đè xuống đất ma sát.

Về phần như là Trảm Long dũng sĩ hoặc là quốc lập Kỵ Sĩ Đoàn loại hình cường đại dân bản địa thế lực, hẳn là sẽ không nhanh như vậy liền biết Hắc Long ẩn hiện tin tức.

Độc chiểu vị trí vốn là có chút hẻo lánh, khoảng cách Dinan thôn mười mấy hai mươi km, càng là rời xa phụ cận thương đạo.

Dinan thôn thôn dân chỉ là sương độc đầm lầy xem như đồng dạng hiểm địa đối đãi.

Tại hoang dã bên trong cùng loại dạng này hiểm địa có thể nói là vô số kể.

Những lãnh chúa này chấn kinh một lúc sau liền tiếp lấy nắm chặt thời gian tiếp tục chạy trốn.

Mặc kệ mấy cái kia chế trụ Hắc Long người có phải hay không Tông Thận, nơi này đều là cái gì nơi ở lâu.

Đối mặt đại lục đỉnh sinh vật, cho dù tiểu Hắc Long chưa trưởng thành, cũng y nguyên có thể giống cắt cỏ đồng dạng tàn sát những này phổ thông lãnh chúa cùng bọn hắn tùy hành chiến sĩ.

Cao vị áp chế tàn khốc pháp tắc tại lúc này triển lộ không bỏ sót.

Cùng một thời gian, Tông Thận dưới trướng hoạt động tại lãnh địa phía nam từng cái lâm thời tác chiến tiểu đội, cũng đều kết thúc đối Tiểu Viêm Ma thảo phạt kế hoạch, chạy tới Dinan thôn tiến hành tập hợp.

Thiết Trụ tiến giai thành cấp ba Nord u ảnh trinh sát.

Mặc vào Tông Thận tặng cho hắn 【  mị ảnh y phục dạ hành (tử sắc) 】.

Thực lực tăng lên không ít, cuối cùng là đi theo lãnh địa chiến sĩ bình quân thực lực tuyến.

Hắn mang theo theo hắn hành động mấy vị thích khách tại ngoài thôn tiếp dẫn lãnh địa chiến sĩ.

Ngoại trừ Tông Thận dưới trướng chiến sĩ bên ngoài, lục tục ngo ngoe còn có cái khác lãnh chúa cũng hội tụ tại Dinan thôn.

Cao tới mấy ngàn nhân khẩu biến động cũng đưa tới Dinan thôn dài cùng phòng giữ đội trưởng chú ý.

Bọn hắn cẩn thận vẫn duy trì quan sát, thậm chí đang suy nghĩ phải chăng muốn hướng Bosi bang tiến hành truyền thư, thông báo ngoài thôn tình huống, cũng thỉnh cầu bang thành quân chi viện.

Tại lâm thời tác chiến tiểu đội các chiến sĩ tập hợp thời điểm.

Favis đã mang theo một đội hùng sư công kích kỵ sĩ cùng một đội Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ chạy tới độc chiểu phụ cận.

Nơi này hỗn loạn tưng bừng, bốn phía đều có khói lửa bốc lên.

Cơ hồ thường cách một đoạn khoảng cách đều có thể phát hiện đại lượng kiểu chết thê thảm thi thể.

Huyết dịch nhuộm dần mặt đất, đã sáng tạo ra từng khối huyết sắc bùn nhão.

Cách đó không xa, bao phủ đầm lầy màu xanh nhạt sương độc chính đang từ từ tiêu tán.

Cái này khiến toàn bộ đầm lầy hình dáng trở nên rõ ràng không ít.

Ngẫu nhiên tại đống xác chết bên trong, còn có một số trọng thương ngã gục chiến sĩ, ngay tại thoi thóp phát ra rên rỉ.

Lần này tiểu Hắc Long xuất thế, đối với bản khu vực lãnh chúa mà nói tuyệt đối là một trận huyết sắc hạo kiếp.

Tại độc chiểu về phía tây, to lớn hài cốt lồng giam loáng thoáng đứng sừng sững ở trên mặt đất.

Trở thành chỉ dẫn Favis tiến lên tín tiêu.

Bọn hắn lợi dụng hài cốt lồng giam vị trí cấp tốc đi tới.

Chiến mã bước qua mặt đất, văng lên màu đỏ sậm thổ cặn bã.

Mùi máu tanh nồng đậm cùng tạng khí vỡ tan về sau đặc biệt mùi tanh hôi vị tại không khí bên trong vung chi không tiêu tan.

Tại chỗ, Tông Thận thừa dịp hắc đẹp trai bị trói buộc thời điểm linh hoạt từ hài cốt lồng giam khe hở bên trong đi vào phía sau lưng của nó bên trên, hai tay nắm ở 【  Trảm Long trọng kiếm 】 chuôi kiếm, dùng sức kẹt tại cơ bắp bên trong trọng kiếm cho rút ra.

Theo giống như cánh cửa trọng kiếm bị rút ra, một đám nóng hổi máu tươi phun ra ngoài.

Những này Hắc Long huyết dịch rơi vào hài cốt lồng giam xương cốt chi trụ trên ầm rung động.

Phiêu đãng ra nhàn nhạt hôi chua khói trắng.

Hắc Long huyết dịch cũng là mang theo mãnh liệt tính ăn mòn.

Kia kiên cố ngọc hóa hài cốt tại huyết dịch ăn mòn hạ mặt ngoài cũng xuất hiện từng cái lỗ thủng.

Những lỗ hổng này không ngừng mà bốc lên bọt cua.

Tà ác trận doanh bên trong ngũ sắc Long đều có đặc điểm.

Hồng Long là hỗn loạn tà ác sinh vật, nó thổ tức là hình mũi khoan bó hỏa diễm, yêu thích sinh hoạt nóng bức khu vực bên trong, thậm chí có thể tại nham tương bên trong tắm rửa, vảy rồng Hỏa nguyên tố kháng tính cực mạnh, huyết mạch có hỏa nguyên tố thân hòa, thân thể cường tráng hình thể tráng kiện, tính cách dữ dằn xúc động, trí tuệ đồng dạng, đối với lực lượng có cuồng nhiệt truy cầu, là ngũ sắc long chi bên trong tổng hợp sức chiến đấu cùng lực phá hoại mạnh nhất long chủng

Lam Long thổ tức thì là hình đường thẳng thiểm điện, yêu thích thu thập lam bảo thạch, có thể dẫn động đầy trời lôi quang oanh kích địch nhân, còn am hiểu ngự gió, đối với Phong Lôi Chi Lực đều có rất mạnh thân hòa năng lực, trở thành Thái Cổ long chi về sau, còn có thể chế tạo rất thật hoàn cảnh đến mê hoặc địch nhân, đơn thuần chính diện sức chiến đấu, nó là ngũ sắc Long trung gần với Hồng Long long chủng.

Lục long thích ở tại ấm áp ướt át rừng mưa bên trong, nó có thể phun ra ra cao nồng độ sương độc, còn có thể ở một mức độ nào đó điều khiển thực vật, trời sinh liền có tự nhiên thân hòa năng lực, cực ít chính diện đối địch, thích bố trí mai phục cùng đối nhỏ yếu địch nhân ra tay, có thể tại dưới nước tự nhiên hành động cũng công kích, giỏi về lợi dụng hoang ngôn tới nói phục cùng che đậy địch nhân, là ngũ sắc Long bên trong giảo hoạt nhất long chủng.

Hắc Long hình thể muốn so đỏ, Lam Long càng nhỏ hơn, nhưng lại so lục long càng nhiều hơn một chút, sinh hoạt tại ấm áp vũng bùn bên trong có thể thổ tức là phun ra cao tính ăn mòn dịch axit, thân có ba loại thân hòa, chủ yếu là mặt đất thân hòa, tự nhiên thân hòa, ngoài ra còn có nhất định âm ảnh thân hòa, bởi vậy Hắc Long cũng là thích hợp chuyển hóa thành Long Vu Yêu long chủng, khi nó trở thành Thái Cổ Long lúc có thể tư duy khống chế một chút nhỏ yếu sinh vật, sung làm ánh mắt của bọn nó cùng lỗ tai.

Bạch Long hình thể là ngũ sắc Long bên trong nhỏ nhất một loại, bình thường nơi dừng chân tại rét lạnh băng nguyên dãy núi bên trong, trí tuệ của nó là ngũ sắc Long bên trong thấp nhất, tại Trảm Long người miệng bên trong được xưng là "Ngớ ngẩn" Long ngữ ma pháp thiên phú thức tỉnh cũng so cái khác long chủng muốn càng trễ một chút, thổ tức là hình mũi khoan sương lạnh sương mù, có cực mạnh băng sương kháng tính cùng băng sương thân hòa, trở thành Thái Cổ long chi sau đem có thể thu hoạch được khống chế khí hậu năng lực.

Cho nên hắc đẹp trai huyết dịch có mãnh liệt tính ăn mòn cũng thì chẳng có gì lạ.

Tông Thận linh hoạt né tránh những này phun ra huyết dịch.

Chờ hắn rút ra Trảm Long Kiếm, thân hình vọt lên phía trước chuẩn bị đối phó tiểu Hắc Long thời điểm.

Kanigia ma pháp công kích mới khoan thai tới chậm.

Hắn sớm liền hiểu Tông Thận muốn bắt sống hắc đẹp trai ý đồ.

Thi triển ra một cái cấp ba ma pháp 【  phong chi quấn quanh 】.

Màu xanh nhạt phong nguyên tố ma lực hóa thành từng cây sợi tơ quấn quanh ở Hắc Long trên đầu.

Đem cổ của nó cùng đầu trói càng chặt chẽ hơn một chút.

【  phong chi quấn quanh 】 cấu trúc sợi tơ vô cùng ngưng thực, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không tiêu tán.

Tông Thận đứng tại hắc đẹp trai trước mặt.

Trải qua đa trọng trói buộc về sau, nó giãy dụa lực đạo nhỏ không ít.

Trước đó giết chóc tiêu ma nó đại lượng thể lực.

Long ngữ ma pháp cùng dịch axit thổ tức khiến cho hắn tinh thần lực  cùng dịch axit tồn kho nhao nhao khô kiệt.

Tại thuần túy vật lộn bên trong, vẻn vẹn thanh niên Long hắc đẹp trai đối phó lên 【  lực ma phụ thể 】 Tông Thận cũng không chiếm ưu, nếu là cùng cấp đoạn Hồng Long hoặc là Lam Long lời nói, có lẽ còn có thể cùng Tông Thận chính diện tách ra vật tay.

Nhưng là đối với hắc đẹp trai mà nói, đã mất đi dịch axit thổ tức cùng Long ngữ ma pháp trợ giúp về sau, chính diện cứng rắn Tông Thận liền là thiết chùy đánh mũi khoan thép ---- gặp được kẻ khó chơi!

Sự thật cũng sớm đã đã chứng minh điểm này, lúc này mới vừa đối mặt, hai ba phút nó liền bị chế trụ.

Chính nó đều không nghĩ tới, vậy mà gặp nhân vật hung ác.

Cái này nếu là nói ra, để nó mặt rồng còn hướng nơi nào đặt?

Tại Hắc Long huyết mạch truyền thừa bên trong, nhân loại cũng không phải là lấy lực lượng sở trường chủng tộc.

So ra kém như là thực nhân ma, Cự Ma [ Troll ] sơn lĩnh cự nhân, trăm mắt cự nhân dạng này gia hỏa.

Chính là cùng tộc người lùn cùng Thú Nhân tộc so ra, đều có chênh lệch không nhỏ.

Đương nhiên, nơi này chỉ là chủng tộc bình quân lực lượng trình độ.

Nhân loại tại lịch sử bên trong cũng xuất hiện qua một chút thân phụ quái lực gia hỏa.

Nhưng là những tên kia không một đều là bị ghi chép tiến huyết mạch trong truyền thừa kỳ hoa.

Trăm ngàn năm cũng chưa chắc sẽ xuất hiện một vị.

Thẳng đến nó bị Tông Thận cứ thế mà tách ra đầu, nó mới rốt cuộc minh bạch mình đây là gặp quái thai!

Luôn luôn bị nó coi là bò sát nhân loại, lại có thể về mặt sức mạnh thắng qua nó!

Cho dù là những cái kia Trảm Long dũng sĩ, cũng cực ít chọn cùng Cự Long liều mạng lực lượng.

Hắc đẹp trai tại bị trói buộc về sau đầu não bên trong giết chóc muốn bỗng nhiên liền biến mất không ít.

Nó mãnh lực vật lộn một phen về sau, không chỉ có không có thể kiếm thoát trói buộc, ngược lại lại tiêu hao không ít thể lực!

Thế cục tựa hồ càng ngày càng không ổn!.