Chương 602:: Hắc đẹp trai chi chiến (V) 

Chương 602:: Hắc đẹp trai chi chiến (V) 

Giết chóc muốn biến mất về sau, trí tuệ bắt đầu một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

Nó tỉnh táo lại, cảm thụ được trạng thái thân thể, ý đồ tìm kiếm thoát khỏi khốn cảnh thời cơ.

Thế là hắc đẹp trai không giãy dụa nữa, bắt đầu ỷ vào cường hoành thân rồng, cố gắng khôi phục tự thân thể lực cùng tinh thần lực.

Coi như những cái này nhân loại  ý muốn làm loạn, nương tựa theo vảy rồng phòng ngự hẳn là cũng có thể lại vì nó tranh thủ một chút thời gian!

Ngay tại tiểu Hắc Long âm thầm súc tích lực lượng thời điểm, Tông Thận ngay tại yên lặng đánh giá nó.

Phía sau hắn, Gougat cánh tay trái ngang nâng, làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị.

Hậu phương trăm mét địa phương xa, Rasma cùng Kanigia đều đang tiến hành một vòng mới ngâm xướng.

Hai người đều là hiếm thấy Thần Quyến giả pháp sư, nắm giữ kỹ năng số lượng muốn viễn siêu phổ thông cùng cấp pháp sư.

Xem ra bọn hắn hẳn là tại ngâm xướng cái khác phụ trợ tính hoặc là khống chế hình ma pháp.

Tông Thận mặt mày vẩy một cái, trước mặt cấp tốc nổi lên tiểu Hắc Long thuộc tính.

Kỹ năng bên trên tin tức lít nha lít nhít có một mảnh, có thể so với Rasma cùng Gougat kỹ năng bảng.

Hắn cũng không kịp nhìn kỹ, chỉ liếc qua một cái gia hỏa này thuộc tính.

【  Hắc Long Belley Tobias Crody LV39(màu cam) 】

【  màu cam bá chủ cấp 】

【  chủng tộc: Ngũ sắc Long tộc 】

【  cắn xé tổn thương: 496~519 】

【  đánh ngất tổn thương: 349~354 】

【  đâm xuyên tổn thương: 366~382 】

【  ma pháp tổn thương: 227~236 】

【  HP: 16984/27600 】

【  hộ giáp giá trị: 185-15(phá giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 185 】

Tông Thận: . . .

Đồng dạng là bá chủ cấp, Ưng Tướng tại hắc đẹp trai trước mặt liền là cái thối đệ đệ.

Các phương diện thuộc tính đều bị hoàn toàn nghiền ép.

Cứ như vậy một đầu vị thành niên hắc đẹp trai, có thể dễ dàng đem năm, sáu con Ưng Tướng đè xuống đất ma sát.

Thuộc tính chênh lệch càng rõ ràng, tương ứng ưu thế cũng sẽ bị phóng đại.

Chí ít trước mặt đầu này hắc đẹp trai tuyệt đối là Tông Thận thấy qua thuộc tính mạnh nhất bá chủ cấp.

Rất khó tưởng tượng gia hỏa này nếu là tiếp tục lớn lên, thực lực sẽ trở nên kinh khủng bực nào.

Loại này cùng cấp bên trong thuộc tính nghiền ép cũng đã đầy đủ dọa người.

Không thẹn với đại lục đỉnh sinh vật danh hào.

Trải qua một phen ác chiến về sau, lượng máu của nó lại còn còn lại hơn một vạn.

Đầy máu trạng thái càng là có được 27 600 điểm HP, tuyệt đối là chính cống huyết ngưu!

Tông Thận tâm niệm vừa động, đưa nó giao diện thuộc tính trực tiếp tán đi.

Hiện tại hắn nhìn về phía hắc đẹp trai ánh mắt bên trong nhiều hơn rất nhiều sốt ruột.

Cưỡi ngựa đã lạc hậu, cưỡi rồng mới là thuộc về chân nam nhân lãng mạn!

Hiện tại cái này HP còn chưa đủ lấy để Hắc Long đánh mất phản kháng ý chí, hắn phải dùng càng thêm triệt để phương thức để Hắc Long minh bạch ai mới là bản khu vực bá bá!

Trong tay hắn còn có một phần 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】 cùng 【  thuần Long dây cương (kim sắc) 】.

Cái sau vật phẩm cấp bậc tương đối cao, đối với thuần phục Cự Long có ngoài định mức tăng thêm, cho nên hắn chuẩn bị giữ lại về sau đi bắt một đầu ít nhất là tráng niên kỳ trở lên Tiên Nữ Long hoặc là Ngân Long nương đến.

Mà bây giờ chỉ là thu phục tiểu Hắc Long lời nói, quyển kia 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】 cũng như vậy đủ rồi.

Bởi vì hi hữu cấp khế ước cùng bá chủ cấp Hắc Long tồn tại rõ ràng cấp bậc chênh lệch.

Cho nên khế ước cơ sở thành công suất sẽ giảm xuống một chút.

Nhưng là 【  sủng vật khế ước 】 đế hợp thành công suất rất lớn một bộ phận quyết định bởi tại khế ước mục tiêu ý chí.

Chỉ cần có thể tại khế ước trước đưa nó chùy đến sắp chết cầu xin tha thứ, hoặc là trực tiếp đánh phục nó, để nó chủ động tiếp nhận khế ước.

Như vậy đế ngay cả thành công suất cơ bản đều có thể đạt tới 80% trở lên.

Cho nên, Tông Thận hiện tại cần phải làm là hành hung tiểu Hắc Long một trận!

"Gougat ngươi lui ra phía sau đi."

"Để Rasma cùng Kanigia dừng tay."

"Ta muốn cùng tiểu Hắc Long đơn đấu!"

Hắn có chút nghiêng đầu đối Gougat phân phó nói, hai con ngươi bên trong tách ra mênh mông chiến ý.

Sắp cùng tiểu Hắc Long đơn đấu hắn không chỉ có không có nửa điểm ý sợ hãi, ngược lại còn ẩn ẩn có chút hưng phấn.

Tại bất tri bất giác bên trong, hắn vậy mà cũng có chiến đấu cuồng tiềm chất.

Thông qua chiến đấu, hắn có thể thu hoạch được cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn.

Từ trên bản chất tới nói, đánh phục có thể so sánh thuyết phục muốn càng thoải mái.

Ngoài ra, vũ lực cũng là cảm giác an toàn lớn nhất nơi phát ra.

Nhất là tại cái này không có pháp luật pháp quy ước thúc thế giới bên trong.

Vô luận là ứng đối dân bản địa cùng quái vật uy hiếp vẫn là cùng cái khác lãnh chúa tiến hành cạnh tranh, các lãnh chúa đều không thể rời đi đối vũ lực ỷ lại.

Bọn hắn ngay tại đem Địa Cầu lịch sử phát triển tiến hành tái diễn.

Nhân loại văn minh phát triển từ đầu đến cuối không thể rời đi chiến tranh tàn khốc.

Mỗi một lần sau đại chiến, kiểu gì cũng sẽ nghênh đón một đoạn trăm hoa đua nở thời kì.

Tại vô tận đại lục bên trong, các lãnh chúa bắt đầu từ số không cấp tốc phát triển.

Hết thảy lại phảng phất về tới thực lực vi tôn, vũ lực chí thượng xã hội nguyên thuỷ bên trong.

Tại dạng này đại bối cảnh dưới, vũ lực cũng là có thể mang đến khoái cảm.

Nghe được Tông Thận sau khi phân phó, Gougat hiếm thấy lộ vẻ do dự.

Nó vừa mới bị Hắc Long dùng cái đuôi tới cái gôn đánh.

Nhưng là Predator hết lần này tới lần khác liền là cái đầu sắt bé con chủng tộc, nhất là tại phương diện chiến đấu càng là như vậy.

Predator chiến đấu tín điều rất đơn giản, chỉ cần đánh không chết vậy liền đánh cho đến chết.

Đánh thắng được trực tiếp đánh, đánh không lại nghĩ biện pháp đi đánh.

Khi chúng nó chỗ đối mặt địch nhân thực lực càng mạnh, ngược lại càng có thể kích phát Predator chiến ý.

Chí ít hiện tại Gougat liền ở vào một loại nhiệt huyết sôi trào hiếu chiến trạng thái.

Bất quá đã đầu này Hắc Long đã bị thị tộc dài chọn làm mục tiêu, như vậy nó cũng có thể nghe theo mệnh lệnh thối lui đến hậu phương.

"Ta hiểu được thị tộc lớn lên người."

"Còn xin ngài nhất thiết phải cẩn thận."

Có chút khom người sau khi nói xong, Gougat liền lách mình rời đi.

Đối với tình cảm đạm mạc Gougat tới nói, đây cũng là nó khó được triển lộ ra quan tâm.

Tông Thận nhẹ gật đầu, ánh mắt y nguyên tập trung ở tiểu Hắc Long trên thân.

Gia hỏa này tựa hồ từ bỏ giãy dụa, không tiếp tục thử nghiệm nữa lấy vặn vẹo cái cổ cùng thân thể.

Tăng thêm đầu của nó bị sau gãy trói tại thon dài trên cổ, nhìn rất có một loại nghển cổ đợi giết cảm giác.

Bất quá Tông Thận lại biết hắc đẹp trai tuyệt đối không có nhanh như vậy liền từ bỏ giãy dụa.

Bởi vì nó còn thừa lại không ít HP, đầy đủ nó lại giày vò một đợt.

Tông Thận nhìn một chút nó kia bị trói buộc lấy thân thể.

Đầu bị hợp kim bắt lưới bao bọc lại, cái cổ bị tơ thép trói lên, thân thể thì bị giăng khắp nơi xương lao cho thẻ trên mặt đất.

Toàn thân trên dưới vết thương chồng chất, liền ngay cả những cái kia bàn tay lớn xinh đẹp vảy rồng đều tróc ra không ít.

Máu tươi tích rơi trên mặt đất lập tức để cỏ xanh khô héo, thậm chí ngay cả thổ nhưỡng đều toát ra màu vàng bong bóng.

Cường tráng chi sau trên còn cắm Gougat xương thép trường mâu.

Những cái kia bị nó giết đến đánh tơi bời lãnh chúa cùng các binh sĩ mặc dù so với nó nhỏ yếu được nhiều.

Nhưng là nó vẫn là tiếp nhận giết chóc giá phải trả.

Cấp hai binh sĩ, trừ phi đẳng cấp siêu cao, cộng thêm thay đổi mạnh hơn trang bị, nếu không liền xem như sử dụng kỹ năng cũng khó có thể phá vỡ Hắc Long phòng ngự.

Cấp ba binh sĩ tại kích hoạt phá giáp loại hoặc là công kích tăng thêm hiệu quả kỹ năng tình huống dưới, vẫn có thể đánh vỡ vảy rồng phòng ngự, chỉ là có khả năng tạo thành tổn thương bình thường chỉ có mấy điểm hoặc là mười mấy điểm.

Cấp bốn binh sĩ, tỷ như những cái kia thương kỵ binh hoặc là xạ thủ cùng pháp gia, thường thường liền có thể đối tiểu Hắc Long tạo thành tương đối khả quan tổn thương.

Thương kỵ binh công kích có thể lưu lại to bằng miệng chén lỗ máu, tạo thành hơn một trăm điểm tổn thương.

Xạ thủ cùng pháp gia thì cần muốn ỷ vào kỹ năng tăng thêm.

Nhưng chỉ có thể phá phòng, vậy liền chú định sẽ để cho Hắc Long đổ máu.

Một giọt máu có lẽ không trọng yếu, như vậy trăm giọt máu, ngàn giọt máu, chính là đến vạn giọt máu đâu?

Tại không có gặp được cường địch tình huống dưới, điểm ấy con thương thế đối với tiểu Hắc Long tới nói cũng không tính là gì.

Long tộc thể phách cường kiện, cơ hồ đạt đến ma thú loại trần nhà trình độ.

Liền xem như gãy chi cùng nội tạng phá toái đều có thể tự lành, chỉ là cần tiêu hao càng nhiều đồ ăn cùng thời gian.

Trừ phi lâm vào sắp chết trạng thái, nếu không tiểu Hắc Long chỉ cần tìm được cái ẩn nấp chỗ trốn giấu tĩnh dưỡng, tại có sung túc đồ ăn tình huống dưới, chỉ cần mười ngày nửa tháng liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Nhưng mà sự tình liền là như thế không trùng hợp, nó gặp Tông mỗ.

Sớm tại đoạn thời gian trước, Tông Thận liền bắt đầu nhớ thương khu vực bên trong "Tham tài đẹp trai" .

Thậm chí ở phía sau tới mấy lần chiến lực cường hóa bên trong, hắn đều vô tình hay cố ý đem Hắc Long trở thành địch giả tưởng.

Tại thuần Long phương diện làm đại lượng công tác chuẩn bị cùng tri thức dự trữ chính là vì một ngày này.

Nhưng là làm đẹp trai bản tử tiểu Hắc Long đối với cái này lại hoàn toàn không biết gì cả!

Có trời mới biết luôn luôn xâm nhập trốn tránh mình đến tột cùng là thế nào bại lộ.

Nó ngủ say trước kia mấy lần ra ngoài giải sầu, cũng không có trêu chọc đến bất luận nhân loại nào.

Hắc Long nghĩ mãi mà không rõ, Tông Thận cũng sẽ không cho nó nghĩ rõ ràng thời gian.

Huyết Lang Gougat rời đi về sau, hắn liền thu hồi 【  Trảm Long trọng kiếm 】.

Lấy ra 【  Quyền Đấu Gia chỉ hổ (tử sắc) 】 cùng 【  Trùng Quyền chỉ hổ (tử sắc) 】.

Cái này hai con chỉ hổ lớn nhỏ hơi có khác nhau, cái trước rõ ràng muốn so cái sau càng nhỏ hơn một chút.

Tại tiểu Hắc Long bị trói buộc tình huống dưới, sử dụng 【  Trảm Long trọng kiếm 】 tiến hành công kích cũng không phù hợp.

Trọng kiếm chém vào mặc dù uy mãnh, nhưng là mỗi một lần công kích cũng dễ dàng phá hư Hắc Long trên người trói buộc.

Mà lại gia hỏa này cơ bắp cường độ hoàn toàn không thể dùng lẽ thường đến đối đãi.

Liền xem như kiếm phong bổ ra vảy rồng, vào thịt về sau y nguyên không thể thoải mái mà đem thân thể của nó triển khai.

Hắc Long cơ bắp tựa như là một đoàn căng đầy non-Newtonian fluid, không chỉ có đầy co dãn mà lại cường độ kinh người.

Đơn giản tới nói liền là dễ dàng thẻ đao, bổ đến càng sâu thẻ đến càng chặt.

Mỗi lần công kích về sau đều cần ngoài định mức tốn hao công phu đem trọng kiếm cho rút ra..