Chương 602:: Hắc đẹp trai chi chiến (VI) 

Chương 602:: Hắc đẹp trai chi chiến (VI) 

Tổng hợp kể trên nguyên nhân, còn không bằng dùng chỉ hổ bạo chùy tới thống khoái.

Hiện tại hắn 【  lực ma phụ thể 】 trạng thái còn thừa lại bảy tám phút tiếp tục thời gian.

【  lực lượng tăng phúc 】 chỉ còn lại không đến hai phút đồng hồ tiếp tục thời gian.

Thừa dịp song trạng thái vẫn còn, có kếch xù lực lượng gia trì, liền xem như hi hữu cấp chỉ hổ cũng có thể đánh ra bạo tạc giống như đánh ngất tổn thương đến.

Thay đổi chỉ hổ về sau, Tông Thận thân thể như là linh viên đồng dạng leo lên mà lên.

Một lần nữa về tới hắc đẹp trai trên lưng.

Đối thịt dầy nhất địa phương bắt đầu nện gõ.

Bành

Bành

Tông Thận đi lên liền là bang bang hai quyền, chỉ hổ nện gõ tại trên vảy rồng lóe ra một chuỗi hoa lửa, tay bên trong truyền đến phản chấn lực lượng cho Tông Thận một loại nện gõ đá hoa cương ảo giác.

【-298 】

【-331 】

Hai đạo tổn thương trị số toát ra.

Thụ kích kia hai mảnh vảy rồng cũng xuất hiện rất nhỏ rạn nứt cùng biến hình.

Từng tia từng tia máu tươi từ lân phiến khe hở bên trong toát ra.

Chỉ hổ tổn thương tính khả quan!

【  Trùng Quyền chỉ hổ 】 muốn so 【  Quyền Đấu Gia chỉ hổ 】 uy lực càng mạnh hơn một chút, có được kỹ năng bị động 【  quyền đấu thuật 】 sử dụng quyền kỹ lúc chiến đấu ngoài định mức gia tăng 10 điểm đánh ngất tổn thương.

Cái này hai khoản chỉ hổ đều có đặc điểm, cái trước uy lực càng lớn, cái sau đối với tốc độ công kích có ngoài định mức tăng thêm.

Rốt cuộc hơn năm trăm điểm lực lượng, chỉ là tổn thương tăng thêm đều có thể đạt tới năm điểm mấy bội số.

Lại thêm 【  Cường Kích 】 cùng 【  vũ khí độ thuần thục 】 tăng thêm về sau, Tông Thận mỗi một kích đều có thể đạt đến bảy giờ mấy tổn thương tăng thêm bội số.

Đây chính là đại lực xuất kỳ tích bản chất.

Chỉ cần thương tổn của hắn tăng thêm đủ cao, coi như dùng bảng trắng vũ khí cũng có thể đánh ra tổn thương đến.

Bất quá vừa rồi kia hai quyền, vậy mà để hai con chỉ hổ độ bền trực tiếp thấp xuống hai điểm.

Chịu sau khi đánh, tiểu Hắc Long lần nữa vặn vẹo uốn éo thân thể.

Nó kia bị trói ở đầu phun ra hai đạo khói trắng.

Lồng ngực kịch liệt phập phòng, phảng phất tùy thời muốn phát tác.

Lúc này, một đạo màu đen u ảnh từ đằng xa kích xạ mà đến, trực tiếp chui vào hắc đẹp trai thân thể bên trong.

Hắc đẹp trai toàn thân trên dưới lập tức liền bao trùm lên một đạo hắc màu xám ánh sáng choáng.

Đây là Rasma đánh ra 【  già yếu nguyền rủa 】 nó có thể trên phạm vi lớn hạn chế hắc đẹp trai tốc độ công kích cùng năng lực hành động, rắn rắn chắc chắc trúng già yếu nguyền rủa về sau, tiểu Hắc Long muốn giãy dụa liền trở nên càng phát ra khó khăn.

"Đáng chết bò sát!"

"Ngươi bất lực tiếp nhận Long lửa giận!"

Nguyên bản ngay tại tích súc giãy dụa lực lượng hắc đẹp trai điên cuồng mà giận dữ hét.

Dữ tợn miệng rộng lúc khép mở đem hợp kim bắt lưới cho kéo nới lỏng không ít.

Nó có thể rõ ràng cảm giác tự thân trạng thái thân thể.

Lúc này, trong cơ thể của nó có một cỗ nguyền rủa lực lượng ngay tại trói buộc huyết nhục của nó sinh cơ.

Thụ ảnh hưởng này, coi như nó tích súc đầy đủ lực lượng, cũng vô pháp thông thuận phát huy ra.

Giống như là hài cốt lồng giam, hợp kim bắt lưới thủ đoạn như vậy là bên ngoài trói buộc, mà 【  già yếu nguyền rủa 】 liền là ở bên trong trói buộc.

Tông Thận giơ tay lên, đối Rasma so cái ngón tay cái.

Hắn lười nhác cùng trung nhị tiểu Hắc Long đấu võ mồm.

Người chỉ có trải qua xã hội đánh đập về sau mới có thể trưởng thành.

Đạo lý này tương tự thích hợp với Cự Long.

Trăm bởi vì tất có quả, ngươi báo ứng chính là ta!

Trở tay kích hoạt lên 【  Quyền Đấu Gia chỉ hổ 】 bổ sung kỹ năng 【  vô ảnh quyền 】 kỹ năng này có thể gia tăng 50% ra quyền tốc độ, đối với tăng thêm có tác dụng trong thời gian hạn định có hạn Tông Thận tới nói, gia tăng ra quyền tốc độ tương đương với trực tiếp tăng cường chuyển vận năng lực.

"Bành bành!"

Hai cánh tay hắn tề động, bắt đầu từng quyền vung đánh.

Cứng rắn vảy rồng tại bạo lực nện gõ hạ bị trực tiếp đập nát, máu tươi vẩy ra mà trổ mã tại Tông Thận trên mũ giáp cùng chiến khải bên trên, lập tức liền ầm bốc lên khói trắng, khiến cho trang bị độ bền xuất hiện nhất định hao tổn.

Bất quá hắn đối với cái này lại cũng không thèm để ý!

Mỗi rơi xuống một quyền đều có thể đối hắc đẹp trai tạo thành hai ba trăm điểm tổn thương.

Dưới tình huống như vậy, rất nhanh liền đem hắc đẹp trai HP hạ thấp đến 10000 điểm trở xuống.

Mỗi một lần nện gõ về sau thân thể của nó đều sẽ có chút run rẩy.

Bất quá gia hỏa này lại vẫn không có cầu xin tha thứ ý tứ.

Ngược lại là bộ ngực của nó chập trùng càng ngày càng rõ ràng, hắc đẹp trai phía sau lưng một khối cũng biến thành máu thịt be bét.

Dùng tay sờ một cái liền có thể vốc lên thổi phồng thịt rồng bùn đến.

"Bành bành bành ---- "

Cũng liền tại hắc đẹp trai lượng máu hạ thấp đến 10000 điểm trở xuống thời điểm.

Trái tim của nó rung động thanh âm bỗng nhiên bị phóng đại.

Rung động âm thanh vậy mà cùng không khí sinh ra cộng minh.

Xung quanh không gian tựa như là tựa như là một trương vò nhíu trang giấy, đung đưa gợn sóng.

Trường hợp như vậy có điểm giống không gian pháp sư thủ bút

Thế nhưng là theo hắn biết, tiểu Hắc Long hẳn không có cùng Không Gian hệ tương quan năng lực.

Hơi chần chờ một chút con, Tông Thận lần nữa nện gõ một quyền.

Lúc này 【  lực lượng tăng phúc 】 trạng thái có tác dụng trong thời gian hạn định kết thúc, chỉ còn lại có 【  lực ma phụ thể 】.

Thụ ảnh hưởng này, hắn lực lượng thuộc tính ngã xuống 80 điểm tả hữu.

Đánh ngất tổn thương lập tức thấp xuống một đoạn.

Rống

Trái tim rung động mấy giây về sau, Hắc Long đột nhiên phát ra rống to một tiếng!

Băng

Thanh thúy băng liệt âm thanh truyền đến, trói buộc đầu của nó cùng phần cổ dây cáp trực tiếp bị đứt đoạn.

Trên đầu hợp kim bắt lưới lập tức cũng bị bỏ rơi.

Tiếng rống về sau, long uy nhộn nhạo ra ngoài, vài trăm mét bên ngoài, ngay tại chạy tới hùng sư công kích kỵ sĩ bên trong chiến mã đột nhiên ghìm ngựa, phát ra kinh hãi tê gáy.

Chỉ có những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cốt mã không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ là trong đôi mắt linh hồn chi hỏa có chút chập chờn một chút.

Cỗ này long uy muốn so trước đó càng thêm mãnh liệt.

Liền ngay cả Tông Thận đều có thể cảm thấy có một cỗ áp lực vô hình cảm giác xuất hiện trong lòng bên trong.

Tựa như ngực đè ép mấy khối tảng đá lớn, để hắn cảm thấy có chút khẩn trương.

Hắc đẹp trai trên thân thể lập tức phiêu đãng lên huyết sắc sương đỏ.

Những này sương đỏ không thể diễn tả, cũng chạm không tới thực thể.

Làm tim đập lúc, những này sương đỏ cũng sẽ lập tức nhảy lên.

Hai người ở giữa tựa hồ có một loại kỳ dị cộng minh.

Sương đỏ xuất hiện về sau, đem đại biểu 【  già yếu nguyền rủa 】 hiệu quả hắc quang cho đuổi ra ngoài.

Tựa hồ có được ma pháp cường đại khu trục hiệu quả.

"Đây là tình huống như thế nào?"

"Hắc đẹp trai còn có ngón này?"

Tông Thận trong lòng kinh nghi không chừng, rất rõ ràng, hắc đẹp trai còn ẩn giấu một tay.

Mình kia một trận bạo chùy đem nó cho chùy gấp.

Ngay tại dị biến sau khi phát sinh, giải thoát trói buộc long đầu chuyển động đi qua.

Hắc Long đầu mười phần thon gầy, nhìn cũng không sung mãn, tràn đầy chất sừng cốt bản.

Hai bên cái trán còn có một cây lớn sừng, uốn lượn đến con mắt vị trí sau liền thẳng tắp hướng phía trước kéo dài.

Cái này khiến Hắc Long đầu nhìn tựa như là gắn thêm mũi sừng xe tải nặng thùng xe.

Lúc này, Hắc Long hai mắt bị sương đỏ nơi bao bọc.

Kia phiêu đãng sương đỏ tựa như là hai thanh ngọn đuốc, xa so với màu vàng mắt dọc nhìn càng thêm yêu dị.

Trên đầu một chút lân phiến đã vỡ vụn, còn có từng tia từng tia tinh hồng chảy ra.

Vết thương không chỉ có không có để nó trở nên chật vật, ngược lại để hắc đẹp trai nhìn càng có uy thế.

"Bò sát, chết!"

Nó há mồm dùng đại lục tiếng thông dụng nói.

Tanh hôi khẩu khí phun ra ngoài.

Tông Thận lông mày nhướn lên, thân hình khẽ động, tại cực kỳ nguy cấp lúc hướng về một bên nhảy xuống.

Khi hắn vừa rời đi tại chỗ về sau, Hắc Long liền phun ra ra một đoàn bao vây lấy sương đỏ đặc thù dịch axit.

Đồng thời lực lượng của nó tựa hồ cũng gia tăng không ít, thân thể vặn vẹo ở giữa, hài cốt lồng giam lay động kịch liệt.

Từng cây ngọc hóa hài cốt bị tận gốc lắc ra, liền ngay cả dưới mặt đất bùn đất đều bị mang theo không ít.

Đoàn kia sương đỏ dịch axit rơi vào hắc đẹp trai trên lưng, không chỉ có không có ăn mòn tự thân, ngược lại bắt đầu chữa trị phía sau thương thế, trên đầu của nó hiển hiện từng đạo màu xanh lá chữa trị trị số.

【+300 】

【+300 】

. . .

Còn có không ít sương đỏ dịch axit văng đến ngọc hóa hài cốt bên trên.

Trong nháy mắt liền đem tráng kiện hài cốt cho ăn mòn rơi mất.

Loại này sương đỏ dịch axit lại có một loại "Kia chi độc dược, ta chi tiên thảo" ý tứ.

Tông Thận không có lựa chọn tiếp tục cứng rắn, làm xuất hiện không biết tình huống lúc, bảo đảm nhất cách làm liền là trước tạm thời tránh mũi nhọn!.