Chương 603:: Rasma Trảm Long "Chấp niệm" sắp chết hắc đẹp trai 【 1】 

Chương 603:: Rasma Trảm Long "Chấp niệm" sắp chết hắc đẹp trai 【 1】 

Chỉ thấy Tông Thận liên tiếp lui về phía sau, cấp tốc lách mình đến mấy chục mét bên ngoài.

Quay người đối Rasma, Kanigia cùng Gougat phất phất tay, ra hiệu bọn hắn tiếp tục lui lại.

Nhìn tiểu Hắc Long dáng vẻ, hiển nhiên là vận dụng một loại nào đó uy lực không kém tăng thêm kỹ năng.

Những hài cốt này lồng giam đã trói buộc không được nó.

Liền ngay cả 【  già yếu nguyền rủa 】 đều bị khu trục ra ngoài.

Tông Thận lui cách về sau, hai mắt nhắm lại, thông qua công lược module đến xem xét tình trạng của nó.

【  Hắc Long Belley Tobias Crody LV39(màu cam) 】

【  huyết mạch phản tổ trạng thái 】

【  huyết mạch khôi phục (10%) 】

(kích hoạt tổ thay mặt huyết mạch 10% toàn thuộc tính tăng lên 50 điểm, và khu trừ tất cả không cao tại cấp sáu mặt trái trạng thái

Phản tổ trạng thái nhiều nhất có thể tiếp tục mười phút đồng hồ, thời gian kết thúc sau tiểu Hắc Long sẽ lâm vào dài đến 72 giờ trạng thái hư nhược, suy yếu trong lúc đó toàn thuộc tính giảm xuống 30% sẽ xuất hiện nghiêm trọng thích ngủ, tự lành đình chỉ các loại mặt trái trạng thái)

Tầm mắt của hắn trước xuất hiện trước mắt tiểu Hắc Long giao diện thuộc tính.

Hắn bên trong thình lình xuất hiện 【  huyết mạch phản tổ trạng thái 】 chữ.

Tổ Đại Cự Long chỉ là đại lục bên trong các long chủng con thứ nhất Cự Long.

Tỉ như Tổ Đại Hắc Long, Tổ Đại Hồng Long, Tổ Đại Lục Long. . .

Mỗi một đầu Tổ Đại Cự Long đều là độc nhất vô nhị, có được thế hệ con cháu Cự Long khó mà so sánh thực lực.

Huyết mạch phản tổ chính là kích hoạt sinh mệnh bản nguyên bên trong thuộc về Tổ Đại Cự Long huyết mạch.

Khiến cho thực lực có thể đột nhiên tăng lên một đoạn.

Nhưng là như vậy tăng lên thuộc về cưỡng ép nghiền ép tiềm lực, không cách nào kéo dài, đợi đến huyết mạch phản tổ trạng thái kết thúc về sau sẽ lâm vào suy yếu bên trong.

Tông Thận trong lòng bên trong cấp tốc chải sửa lại một chút trước mắt tình huống.

Đơn giản tới nói, liền là tiểu Hắc Long mở BUFF.

Loại này tăng thêm năng lực cùng loại Tông mỗ các loại trạng thái hiệu quả.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng cường thực lực, chỉ bất quá huyết mạch của nó phản tổ có rõ ràng tác dụng phụ.

Như vậy phàm là nó có chút con đầu óc, thoát khỏi xương lồng trói buộc về sau là tuyệt đối sẽ không tiếp tục lưu lại nơi này!

Phía trước cách đó không xa, Hắc Long uốn éo người đã đem hài cốt lồng giam rút ra hơn phân nửa.

Những cái kia chôn sâu ở dưới đất hài cốt bị lắc lư rút ra.

Tiểu Hắc Long cũng bởi vậy có đầy đủ không gian rời đi lồng giam.

Khi nó thoát khốn về sau, tứ chi chạm đất, thon dài cái cổ cao cao giơ lên, ánh mắt lại hung hăng nhìn chằm chằm Tông Thận một chút, nó không có thả cái gì ngoan thoại, chỉ là bỗng nhiên triển khai to lớn Hắc Dực, vỗ cánh mấy lần về sau, thân thể khổng lồ rời đi mặt đất, không chút do dự liền muốn bay khỏi nơi này.

Bất quá nó hắn bên trong một mặt cánh gốc rễ trước đó chịu một cái Trảm Long Kiếm.

Hiện tại vỗ cánh thời điểm rõ ràng không quá lưu loát.

Cất cánh tốc độ muốn so thời kỳ toàn thịnh chậm không ít.

"Nó muốn trốn!"

Tông Thận trong lòng thầm kêu một tiếng quả nhiên.

Thân thể vọt lên, lần nữa xông về tiểu Hắc Long.

"Cạch cạch cạch ---- "

Cũng ngay lúc này, phía sau truyền đến một trận thanh thúy tiếng vó ngựa.

Tại công kích kỵ sĩ chiến mã nhận long uy đe dọa thời điểm, Favis quả quyết lên Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cốt mã, bây giờ rốt cục đã tới chính diện chiến trường.

Hắn tại tiến lên thời điểm liền sớm phát khởi ngâm xướng.

Đợi đến cốt mã đi vào Hắc Long trăm mét phạm vi bên trong thời điểm, thi pháp ngâm xướng vừa vặn hoàn tất.

"Cấp bốn hỏa hệ ma pháp, Liệt Diễm Gông Xiềng!"

Vừa lên không không lâu Hắc Long dưới thân, đột nhiên dâng lên tám đạo nói từ liệt diễm tạo thành gông xiềng.

Cái này tám đạo gông xiềng phân biệt quấn chặt lấy Hắc Long tứ chi, cái cổ, cái đuôi, hai cánh.

Gông xiềng trói buộc để Hắc Long bay lên không thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Đây là Favis tiến giai thành cấp bốn trung cấp Hỏa hệ pháp sư về sau lĩnh ngộ kỹ năng mới.

Chỉ bất quá tại trong nháy mắt, tám đạo gông xiềng liền trực tiếp băng liệt hai đầu.

Dựa vào cấp bốn hỏa hệ ma pháp tựa như trói buộc huyết mạch phản tổ trạng thái tiểu Hắc Long, ít nhiều có chút không thực tế!

Nhưng là cái này mấy đạo hỏa diễm gông xiềng chí ít có thể trệ chậm nó chạy trốn tốc độ, là Tông Thận tranh thủ thời gian.

Lấy hắc đẹp trai hiện tại trạng thái tới nói, 【  lực ma phụ thể 】 cũng có chút theo không kịp hình thức.

Nó mặc dù có thể trên phạm vi lớn gia tăng Tông Thận lực lượng thuộc tính, nhưng cũng sẽ giảm xuống hắn tốc độ di chuyển.

Loại này trạng thái biến thân kỹ năng không cách nào tiến hành điệp gia, lại có thể chủ động kết thúc hiệu quả.

Thế là Tông Thận một bên chạy, một bên quả quyết giải trừ 【  lực ma phụ thể 】.

Hắn tâm niệm vừa động, lập tức chuẩn bị tỉnh lại 【  Thánh Linh chi tâm 】 tiến vào 【  Thánh Linh trạng thái 】 bên trong.

Trước mắt ngoại trừ 【  lực ma phụ thể 】 bên ngoài, hắn còn có 【  Thánh Linh trạng thái 】 【  ác ma trạng thái 】 【  quang ám trạng thái 】 cái này ba loại biến âm thanh trạng thái loại kỹ năng.

Hắn bên trong 【  Thánh Linh trạng thái 】 hẳn là tam đại biến thân bên trong uy lực còn hơi nhỏ một cái.

Tông Thận sở dĩ lựa chọn kích hoạt 【  Thánh Linh trạng thái 】 lý do cũng rất đơn giản.

Thứ nhất là thí nghiệm 【  Thánh Linh trạng thái 】 hiệu quả, thứ hai 【  ác ma trạng thái 】 về sau hình thái biến hóa quá dị ứng cảm giác, nhất là dân bản địa thế lực phổ biến đối với ác ma đều không có hảo cảm, vạn nhất phụ cận có lắm mồm lãnh chúa nhìn thấy màn này, tiết lộ cho dân bản địa, rất có thể sẽ tạo thành phiền toái không cần thiết.

Khả năng này mặc dù không cao, nhưng vẫn là đáng giá chú ý.

Về phần 【  quang ám trạng thái 】 là tăng thêm hiệu quả lớn nhất trạng thái kỹ năng, có thể nói là trong tay hắn đòn sát thủ.

Tại tiểu Hắc Long bị hắn làm cho tiến vào huyết mạch phản tổ trạng thái về sau, kỳ thật kết cục liền đã chú định.

Tông Thận chỉ dùng 【  lực ma phụ thể 】 là có thể đem nó bạo chùy một trận.

Như vậy kích hoạt 【  Thánh Linh trạng thái 】 tới đối phó hắn càng là dư xài!

Theo trong cơ thể 【  Thánh Linh chi tâm 】 bị dẫn động, thánh quang lực lượng trải rộng Tông Thận toàn thân.

Cặp mắt của hắn phun ra hai đạo sáng chói kim quang.

Toàn thân đều bị màu trắng thánh quang bao phủ, một cỗ thần thánh không thể xâm phạm khí tức phóng thích ra ngoài.

Trên mặt đất những cái kia bị nghiền ép cỏ xanh tại thánh quang chiếu rọi xuống tựa hồ lần nữa khôi phục sinh cơ.

Tông Thận đến toàn thân đều bị kim sắc cùng màu trắng quang mang bao phủ.

Quang ảnh tại hắn thân thể ngoại hình một cái thân cao tại hai mét năm tả hữu Thánh Linh Võ Sĩ.

Sau lưng còn tách ra một đôi từ ánh sáng tạo thành cánh chim.

Thánh Linh Võ Sĩ cầm trong tay hai thanh dài nhỏ hình mũi khoan kiếm ánh sáng, toàn thân đều bị ánh sáng bao trùm, mông lung nhìn không rõ ràng, giống như là hoàn toàn do chỉ riêng tạo thành huyễn ảnh.

Hai ba giây bên trong, Tông Thận liền tiến vào 【  Thánh Linh trạng thái 】 biến thành một vị cường đại Thánh Linh Võ Sĩ.

Kia đôi quang dực nhẹ nhàng vung bỗng nhúc nhích, Thánh Linh Võ Sĩ liền trực tiếp đằng không mà lên, hướng phía bị Liệt Diễm Gông Xiềng gông cùm xiềng xích Hắc Long bay đi.

Lúc này Hắc Long ngay tại cách mặt đất hai ba mươi mét độ cao trên lơ lửng.

Ngắn ngủi mấy giây bên trong, tám cái Liệt Diễm Gông Xiềng liền bị kéo đứt bốn cái.

Bất quá biến thành Thánh Linh Võ Sĩ sau Tông Thận cũng đã bay đến Hắc Long trước mặt.

Hóa thân Thánh Linh Võ Sĩ hắn, cho tiểu Hắc Long mang tới cảm giác áp bách đã vượt qua 【  lực ma phụ thể 】 trạng thái.

Hiện tại Tông Thận có được 1.85 bội số cơ sở công kích tổn thương tăng thêm, 2.5 bội số HP tăng thêm, 2. 0 bội số tốc độ công kích tăng thêm, 2.2 bội số song kháng tăng thêm, đồng thời còn đối ma pháp tổn thương miễn dịch 35% mỗi giây gia tăng 15 điểm HP tự lành khôi phục.

Tại lúc cần thiết còn có thể tiến hành công kích từ xa.

Tiểu Hắc Long nhìn xem Thánh Linh Võ Sĩ cấp tốc tiếp cận, không khỏi gia tăng giãy khỏi gông xiềng lực lượng.

Băng

Băng

Hai tiếng âm điệu khác biệt tiếng vang xuất hiện, lại có hai đạo Liệt Diễm Gông Xiềng bị cưỡng ép kéo đứt.

Nhưng là Tông Thận cũng đang nháy thân ở tiểu Hắc Long sau lưng, vung vẩy ra tay bên trong dài nhỏ kiếm ánh sáng.

【-672 】

【-669 】

Kiếm ánh sáng chém vào tại đen nhánh trên vảy rồng, dễ như trở bàn tay liền đem vảy rồng cho chém ra.

Trong lúc đó không có phát ra cái gì "Âm vang" tiếng va chạm.

Chỉ là tại tiếp xúc trên mặt bắn ra hai đạo chói mắt kim sắc thánh quang.

Rống

Tiểu Hắc Long bị đau, lần nữa gầm thét một tiếng.

Còn lại hai cây liệt diễm xiềng xích cũng theo tiếng mà đứt.

Nó chuyển động thật dài cái cổ, mở ra che kín răng nhọn miệng rộng đối Tông Thận cắn.

Chỉ thấy Tông Thận sau lưng quang dực lần nữa phiến bỗng nhúc nhích, hắn liền đi tới tiểu Hắc Long khía cạnh.

Tại Hắc Long tránh thoát hài cốt lồng giam về sau, Rasma cùng Kanigia cũng không có nhàn rỗi.

Kanigia lần này dẫn đầu hoàn thành ngâm xướng thi pháp

Tại Hắc Long trước mặt lượng lớn màu xanh phong nguyên tố cấp tốc ngưng tụ thành ba đạo phong đoàn.

Những này phong đoàn bắt đầu vờn quanh lấy tiểu Hắc Long di động

Mỗi một đạo phong đoàn cũng bắt đầu phun ra lượng lớn phong nhận đánh thẳng vào tiểu Hắc Long thân thể.

Đây là Kanigia chiêu bài cấp bốn quần công kỹ năng 【  Phong Đoàn Cuồng Hiêu 】.

Cái này ba đạo phong đoàn mỗi một đạo đều có thể phát ra 150 đạo phong nhận.

Lấy Kanigia ma pháp tổn thương, tăng thêm phong nhận 1.5 lần số tổn thương tăng thêm đủ để đánh vỡ tiểu Hắc Long vảy rồng phòng ngự, dù là một đạo phong nhận có khả năng tạo thành tổn thương cũng không cao, thế nhưng là làm cái này ba cái phong đoàn tổng cộng 450 đạo phong nhận đều hướng phía tiểu Hắc Long tích lũy lúc bắn, tổng tổn thương vẫn là cực kỳ khả quan!

Tông Thận cũng lần nữa tới gần, đỉnh lấy những cái kia bay loạn phong nhận lần nữa vung ra hai kiếm..