Chương 603:: Rasma Trảm Long "Chấp niệm" sắp chết hắc đẹp trai 【 2 】 

Chương 603:: Rasma Trảm Long "Chấp niệm" sắp chết hắc đẹp trai 【 2 】 

【-667 】

【-672 】

Lại là hai đạo khả quan tổn thương.

Tăng thêm lít nha lít nhít phong nhận càn quét, để tiểu Hắc Long HP cấp tốc giảm xuống.

Mỗi phút mỗi giây đều có vỡ vụn vảy rồng cùng mang theo tính ăn mòn huyết nhục rơi xuống.

Vừa rồi kia một ngụm sương đỏ dịch axit chữa khỏi nó phía sau lưng ngoại thương, khôi phục hơn bốn nghìn điểm HP.

Trong nháy mắt, hắc đẹp trai HP lại rơi xuống đến một vạn điểm trở xuống!

Tông Thận nhưng sẽ không bỏ qua rơi xuống nước đẹp trai thời cơ.

Vì có thể bảo trì công kích, hắn ngạnh kháng mấy đạo tứ tán phong nhận.

Đợi đến tiểu Hắc Long thoát ly toàn bộ Liệt Diễm Gông Xiềng về sau, Tông Thận lại chặt hai kiếm.

Lúc này kia ba đạo phong đoàn mới rốt cục tiêu tán.

Mà tiểu Hắc Long lượng máu đã hạ thấp đến 8000 trở xuống.

Bây giờ tiểu Hắc Long đã không có chút nào chiến ý có thể nói, một lòng chỉ nghĩ chạy khỏi nơi này.

Tại lấy Tông Thận cầm đầu "Biến thái" tiểu đội vây công dưới, nó chỉ có chống đỡ chi lực, cũng không còn sức đánh trả.

Mặc kệ là Rasma, Kanigia vẫn là Gougat, đều là Tông Thận lãnh địa trần nhà chiến lực.

Từ bọn hắn hiệp trợ, tăng thêm Tông Thận tự mình ra tay, đối phó lên cái này vị thành niên đẹp trai, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Tiểu Hắc Long gầm rú khàn giọng rất nhiều.

Bễ nghễ thiên hạ uy nghiêm không còn tồn tại, ngược lại nhiều một tia hoảng sợ.

Tông Thận cũng sẽ không có nửa điểm do dự, trở tay lại là hai kiếm.

Hắc đẹp trai phe phẩy cánh liền muốn bay khỏi nơi này.

Dựa theo loại tình huống này, Tông mỗ chỉ cần lại bổ ra năm sáu kiếm liền đầy đủ để hắc đẹp trai lâm vào sắp chết trạng thái.

Sắp chết về sau sẽ có nhất định mấy suất đánh mất ý thức, đồng thời hành động lực cũng sẽ nhận ảnh hưởng cực lớn.

Trốn

Lúc này hắc đẹp trai trong lòng chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu.

Bất quá nó vừa bay ra xa mấy chục mét, sau lưng cái kia "Người ánh sáng" liền lại đuổi theo.

Không chỉ có như thế, hắc đẹp trai chung quanh đột nhiên tối xuống.

Đạt đến cực hạn hắc ám đưa nó hoàn toàn bao phủ.

Vô số lớn chừng quả đấm âm u vong hồn đánh thẳng vào thân thể của nó, đối với hắn tạo thành mỗi giây 25 điểm không nhìn song kháng tử linh tổn thương.

Một bên Tông Thận cũng nhận nhất định ảnh hưởng.

Hắn toàn thân thánh quang tựa hồ cũng nhận ăn mòn, không ngừng mà phát ra mẫn diệt "Ầm" âm thanh.

Mảnh này hắc ám khu vực chính là Rasma 【  Đại Âm Ám Thuật 】.

Tại trong khu vực này, Âm Ảnh năng lượng nồng đậm đến cực hạn.

Làm cùng thánh quang đối nghịch lực lượng, tự nhiên đối Thánh Linh Võ Sĩ tạo thành ảnh hưởng.

Cái này 25 điểm tổn thương đồng dạng tác dụng tại Tông Thận trên thân.

Cũng may tiến vào 【  sinh linh trạng thái 】 hắn, gồm có siêu cao HP.

Thánh quang chia làm hai loại, màu trắng chỉ riêng hình thái đại biểu cho thủ hộ cùng chữa trị, sáng chói kim sắc thì đại biểu cho chế tài, công kích, vô luận là đâu một loại hình thái, gặp Âm Ảnh năng lượng hoặc là tử linh chi lực đều sẽ lẫn nhau tiêu tan.

Hai người quan hệ so như thủy hỏa.

Tông Thận nhíu mày, chọi cứng lấy âm u vong hồn xung kích, chuẩn bị tiếp tục đuổi đuổi hắc đẹp trai.

【  Đại Âm Ám Thuật 】 âm u vong hồn xung kích, đối với hắn hành động tạo thành ảnh hưởng.

Hắn không nghĩ rõ ràng, trước đó tại chiến đấu mà biểu hiện một mực cực kỳ ổn thỏa Rasma vì sao lại xuất hiện loại này sai lầm?

Coi như nàng ngâm xướng 【  tứ trọng Tử Linh Tiễn 】 cũng so ngâm xướng 【  Đại Âm Ám Thuật 】 phải tốt hơn nhiều.

Rất nhanh, hắn liền có đáp án.

Tại hắc ám khu vực bên ngoài, một đạo u ảnh nắm lấy cấp hồn chi liêm tựa như một đạo lưu quang giống như vượt qua Tông Thận, vọt thẳng đến tiểu Hắc Long trước mặt, trong tay liêm đao giơ lên cao cao, đối tiểu Hắc Long nghiêng người liền chém xuống.

"Cấp hồn thống kích!"

Rasma hét lớn một tiếng, liêm đao tách ra tử sắc quang mang.

Hóa thành một đạo to lớn liêm lưỡi đao quét ngang ra ngoài.

Trảm kích tại tiểu Hắc Long cái cổ khía cạnh, trực tiếp chém ra non nửa mặt thân thể.

【-6900 】

Một đạo kếch xù tổn thương xuất hiện, trị số đỏ đến khiến người ta run sợ.

【  cấp hồn thống kích 】 là cái không giảng đạo lý kỹ năng, có thể trực tiếp thu hoạch mục tiêu HP hạn mức cao nhất 25%.

Cái này sau một kích, tiểu Hắc Long trực tiếp bị trọng thương, còn lại HP chỉ còn lại có hơn một ngàn điểm, tiến vào sắp chết trạng thái.

To lớn trảm kích miệng vết thương bên trong nóng hổi Long Huyết tựa như là dòng suối nhỏ đồng dạng cốt cốt trút xuống.

Tiểu Hắc Long bắt đầu không cách nào bảo trì phi hành, loạng chà loạng choạng mà liền muốn ngã rơi trên mặt đất.

Mà hóa thân thành u ảnh về sau Rasma vậy mà giơ liêm đao đuổi theo.

"Đáng chết, Rasma đang làm cái gì?"

Tông Thận thầm mắng một tiếng, nhìn Rasma dáng vẻ nàng vậy mà muốn Trảm Long.

Nàng sở dĩ không tiếc ngâm xướng 30 giây thi triển ra 【  Đại Âm Ám Thuật 】 ngoại trừ muốn đối phó tiểu Hắc Long bên ngoài, càng nhiều hơn là vì hạn chế Tông Thận hành động!

"Ta liền biết gia hỏa này không nghe lời!"

Tông Thận cưỡng ép rời đi hắc ám khu vực, tại vong hồn xung kích hạ hắn hành động trệ chậm rất nhiều.

Chỉ sợ Rasma sẽ đi đầu đuổi kịp rơi xuống đất Hắc Long.

Tông Thận khẽ cắn môi, lấy ra 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 kích hoạt lên thời gian dừng lại hiệu quả.

"Tích đáp ---- "

Hư vô mờ mịt đồng hồ âm thanh xuất hiện.

Một vòng gợn sóng nhộn nhạo ra ngoài, phạm vi bên trong hết thảy đều ngừng lại.

Tông Thận thừa dịp thời gian dừng lại, phe phẩy quang dực hướng phía phía dưới đuổi theo.

Lúc này tiểu Hắc Long khoảng cách rơi xuống đất còn có ba bốn mươi mét độ cao, mà Rasma ngay tại nó phía trên xa mười mấy mét.

Không có hắc ám khu vực trệ chậm, mấy giây về sau, hắn liền đi tới Rasma bên cạnh.

U hồn trạng thái dưới nàng tựa như không có thực thể đồng dạng.

Bất quá Tông Thận y nguyên có biện pháp đối phó cái này làm theo ý mình gia hỏa.

Chỉ thấy hắn lấy ra 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 đột nhiên giật ra đàn phong, trực tiếp đem u hồn trạng thái Rasma cho thu vào, đem nó phong ấn tại đàn bên trong!

Ngay sau đó hắn lại ngựa không dừng vó đi vào hắc đẹp trai bên cạnh, nâng nó thân thể khổng lồ thả trên mặt đất.

Chỉ bằng nó còn lại hơn ngàn điểm HP, chỉ sợ không trung rơi xuống cũng đủ để muốn cái mạng nhỏ của nó.

Nếu là hắn sống Long mà không phải rồng chết!

Trước trước sau sau hết thảy hao tốn mười lăm mười sáu giây.

Một cây số bên ngoài thời gian dừng lại phạm vi biên giới đã bắt đầu xuất hiện gợn sóng hình dáng rung động.

Tông Thận vội vàng kết thúc thời gian dừng lại trạng thái.

Theo tốc độ thời gian trôi qua khôi phục, bị tay hắn động thả ở trên mặt đất tiểu Hắc Long đầu lập tức liền vô lực ngã trên mặt đất.

"Làm cái chùy!"

"Cẩu vật Rasma!"

Tông Thận tức miệng mắng to!

Cũng không biết Rasma đến tột cùng tại phát cái gì bị kinh phong.

Xem ra nàng tựa hồ đối Trảm Long có cái gì chấp niệm?

Hắn nghĩ tới đây, nhìn một chút trong tay 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】.

Tại thời gian dừng lại kết thúc về sau, cái này giống như là nồi cơm điện giống như dẹp cái bình đều không ngừng rung động bắt đầu.

Bất quá 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 tốt xấu là phong cấm qua Khủng Cụ Ma Vương tàn hồn.

Đem Rasma phong cấm về sau, nàng sẽ bảo trì tại u hồn trạng thái, khó mà tránh ra.

Tông Thận đem cái bình thu vào trữ vật ô bên trong, việc cấp bách là đem hắc đẹp trai sự tình cho xử lý tốt.

Đợi đến về doanh địa về sau, lại tìm cái thích hợp thời cơ thật tốt cùng nàng "Nói một chút" .

Tiểu Hắc Long tình huống hiện tại cực kỳ không lạc quan.

Hắn đầu tiên là lấy ra bình lớn đựng Nguyệt Thần suối, rót một chút, lại phát hiện hiệu quả không được như ý.

Nguyệt Thần suối chữa trị lực lượng tựa hồ nhận lấy ăn mòn lực lượng mâu thuẫn.

"Như thế nào mới có thể chữa trị tiểu Hắc Long đâu?"

Tông Thận nhíu mày, hắc đẹp trai đầu vai vết thương kia chừng dài hai mét.

Từ cổ bên cạnh kéo dài đến vai cõng sau.

Cho dù lấy nó thân dài tới nói, loại này tiêu chuẩn vết thương cũng đồng dạng nhìn thấy mà giật mình.

Bởi vì vết thương là mở ra tính, tăng thêm nó không có đạt được bất luận cái gì trị liệu cùng khâu lại, cho nên hắc đẹp trai HP còn đang chậm rãi xói mòn.

"Ma đản, nhìn đến chỉ có thể vận dụng vật kia đến lợi dụ một phen!"

"Nhất định phải trước tiên đem khế ước cho hoàn thành lại nói!"

Khế ước sau khi thành công, có thể ở một mức độ nào đó chữa trị mục tiêu thương thế.

Lúc trước Bát Giới cùng Ưng Tướng đều là như thế.

Chỉ là không biết đối với hắc đẹp trai có thể có bao nhiêu hiệu quả.

Nhưng là Tông Thận không có lựa chọn, khế ước thành công là trước mắt thứ nhất sự việc cần giải quyết, về phần có thể chữa trị tiểu Hắc Long nhiều ít thương thế, vậy liền toàn bằng vận khí.

Tông Thận lấy ra mấy bình 【  trung cấp khôi phục dược tề 】 một mạch rót vào hắc đẹp trai trong vết thương.

Khôi phục dược tề cùng nước suối khác biệt, cái trước chữa trị lực đến từ các loại dược thảo, cái sau thì là nguyệt mang chi lực.

Cho nên khôi phục dược tề là có thể đưa đến nhất định tác dụng _, chỉ là Tông Thận mang theo người dược tề số lượng cũng không nhiều.

Đang khôi phục dược tề đổ vào về sau, hắc đẹp trai HP xói mòn bị ngừng lại, HP của nó bắt đầu chậm rãi tăng trở lại, tốc độ cực kì chậm chạp.

Lúc này, Tông Thận liền lấy ra 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】.

Không chút do dự liền lựa chọn sử dụng!.