Chương 604:: Uy bức lợi dụ, ngoài ý muốn xuất hiện kim sắc hoành phi 【  1 】 

Chương 604:: Uy bức lợi dụ, ngoài ý muốn xuất hiện kim sắc hoành phi 【  1 】 

Trong tay hắn khế ước trôi nổi mà đến, hóa thành phức tạp ma pháp trận, từ bên trong vươn từng cây kim sắc xiềng xích.

Đem Tông Thận cùng hắc đẹp trai kết nối ở cùng nhau.

"Tiếp nhận ta khế ước, trở thành ta chiến sủng."

"Ta đem ban cho ngươi tân sinh cùng vinh quang!"

Tông Thận ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp nói.

Sủng vật khế ước tại hắc đẹp trai hôn mê trạng thái, cơ sở thành công suất vẫn còn rất cao.

Bất quá để cho an toàn, tốt nhất vẫn là đạt được nó ý thức chủ quan tán thành, dạng này mới có thể đem cơ sở thành công suất tăng lên tới lớn nhất.

Tương phản, nếu như tiểu Hắc Long trong tiềm thức kháng cự khế ước là sủng, như vậy thành công suất cũng sẽ tương ứng giảm bớt.

Rốt cuộc tiểu Hắc Long thế nhưng là đường đường chính chính thuần huyết Cự Long.

Coi là siêu giai bá chủ cấp, tử sắc phẩm chất sủng vật khế ước chưa hẳn dễ dùng.

Tông Thận phải nghĩ biện pháp đề cao khế ước cơ sở thành công suất mới được.

Căn cứ trước đó khế ước Bát Giới cùng Ưng Tướng kinh nghiệm, toàn bộ khế ước quá trình ước chừng cần tiếp tục chừng mười phút đồng hồ.

Hắn nghĩ thừa dịp đoạn này khế ước thời gian, nếm thử thông qua nói chuyện lấy tỉnh lại tiểu Hắc Long.

"Hắc Long đệ đệ, tranh thủ thời gian tỉnh dậy đi."

"Ca mang ngươi ăn ngon uống sướng."

"Về sau chúng ta cùng một chỗ hoành hành bá đạo, cướp bần tế giàu. . ."

Chính thức bản mời chào từ vô dụng về sau, hắn có bắt đầu không đứng đắn bản.

Có lẽ là bởi vì khôi phục dược tề hiệu quả, lại có lẽ là bởi vì Cự Long cường hãn thể chất.

Tông Thận một phen nghĩ linh tinh về sau, hắc đẹp trai mí mắt rung động, nguyên bản đóng chặt con mắt bỗng nhiên mở ra.

"Khế ước. . . ?"

"Nhưng. . .  ghê tởm bò sát. . ."

"Vậy mà ý đồ nô dịch ta. . ."

Nó hư nhược nói, tinh thần ý chí lập tức đối khế ước tiến hành phản kháng.

Kia một đạo đạo kim sắc khế ước xiềng xích mắt trần có thể thấy hư phai nhạt.

Hắc đẹp trai ý thức chủ quan bắt đầu tham gia, khế ước thất bại suất gia tăng thật lớn!

Bất quá Tông Thận đối với cái này cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hắn lui về sau hai bước, đưa tay lấy ra một đóa chừng to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hoa năm màu đóa.

Phía trên có năm mảnh cánh hoa, theo thứ tự là trắng, hắc, lục, lam, đỏ, đại biểu ngũ sắc Long mẫu lực lượng.

Đây cũng là trân quý 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 đến từ Viêm Ma thảo phạt trong cuộc chiến hắn tạo thành đột phá tính sự kiện đạt được ban thưởng.

Chỉ cần hắc đẹp trai ăn vào đóa hoa này, lập tức liền có thể tăng lên 400 năm tuổi thọ thực lực, còn không ảnh hưởng tuổi thọ hạn mức cao nhất, không thể nghi ngờ tương đương với gián tiếp đề cao tiềm lực, hơn nữa còn có mấy suất đề cao huyết mạch phản tổ tiến độ.

Làm hắc đẹp trai thu hoạch được 400 năm tuổi thọ thực lực về sau, thực lực của nó đem từ thành niên kỳ đạt tới gần lão Long đỉnh phong trình độ, tương đương với tăng lên hai cái giai vị trình độ.

Đóa hoa này đối với bất luận cái gì ngũ sắc Long mà nói đều có thể nói là hiếm thấy bảo vật.

Nguyên bản Tông Thận lúc đầu dự định giữ lại đi lắc lư cái khác ngũ sắc Long, bất quá Rasma đột nhiên gây sự tình, để hắn chỉ có thể lựa chọn đem 【  Tiamat chi hoa 】 lấy ra đem nó làm công phá hắc đẹp trai tâm phòng thẻ đánh bạc.

Chỉ cần khế ước thành công, hắc đẹp trai liền là của hắn, hắn còn là hắn.

Nếu là Hắc Long biểu hiện tốt, đem hoa năm màu ban cho nó cũng chưa chắc không thể.

Rốt cuộc, hắc đẹp trai trở nên càng mạnh liền đối Tông Thận càng có lợi.

Đây chính là số một siêu cấp tay chân, đầy đủ để lãnh địa tổng hợp chiến lực lần nữa cất cao một cái lớn đẳng cấp.

Nương tựa theo lão Long thực lực hắc đẹp trai, tăng thêm chính hắn cùng lãnh địa chiến sĩ, đủ để cùng dân bản địa bang thành thế lực tách ra vật tay.

Quả nhiên, làm Tông Thận lấy ra 【  Tiamat chi hoa 】 về sau, hắc đẹp trai màu vàng mắt dọc bỗng nhiên co vào.

"Đây là Long mẫu khí tức. . ."

"Trân quý hoa năm màu. . ."

"Bất quá phẩm chất cũng không phải là tốt nhất, nhưng cũng đủ làm cho ta cấp tốc đạt tới lão Long thực lực!"

Hắc đẹp trai kích động nói, thân thể không tự chủ được liền rung động bắt đầu chuyển động.

"Thần phục với ta, hoàn thành khế ước."

"Chỉ cần ngươi biểu hiện tốt, không lâu sau đó đóa hoa này sẽ là của ngươi."

Tông Thận lung lay trong tay đại hoa đóa, trong giọng nói tràn đầy mê hoặc.

"Bò sát so lục long càng thêm xảo trá. . ."

"Ta không tín nhiệm ngươi. . ."

Hắc đẹp trai chần chờ một lát, vẫn là cự tuyệt.

Bất quá Tông Thận y nguyên không nóng nảy, hắn đến gần mấy bước, cúi người nói.

"Ngươi không có lựa chọn."

"Ta vừa rồi chỗ biểu hiện ra cũng không phải là ta toàn bộ thực lực."

"Cho nên buông xuống ngươi cái kia buồn cười thành kiến đi."

"Trước kỷ nguyên bên trong cũng là có ngự long giả, đi theo ta, ngươi sẽ có được càng lớn tiềm lực."

"Cùng tử vong so ra, không bằng lựa chọn đánh cược một lần."

"Ngươi thế nhưng là Chân Long, là đại lục bên trong đỉnh sinh vật, đơn thuần nô dịch quả thực là một loại lớn lao lãng phí."

"Ta cần chính là đồng bạn mà không phải nô lệ."

Tông Thận giọng thành khẩn nói.

Hắc Long thuộc về hỗn loạn tà ác trận doanh, thiên tính của bọn nó tàn bạo thị sát, nhưng cũng không đại biểu bọn chúng là kẻ ngu.

Trí tuệ càng cao sinh vật, liền càng có thể khống chế mình bản năng.

Lúc này không nói lập trường, chỉ nói lợi hại mới là có đủ nhất sức hấp dẫn giao lưu.

Nghe được Tông Thận lời nói, hắc đẹp trai cũng không có mở miệng phản bác, nó trầm mặc xuống.

Trên người vết thương khổng lồ thời khắc truyền đến xé rách giống như đau đớn, bóng ma tử vong quay quanh ở trong lòng.

Tông Thận tầm mắt khẽ nâng, phát hiện kia từng đạo kim sắc xiềng xích một lần nữa trở nên ngưng thật bắt đầu.

Không ngoài sở liệu, hắc đẹp trai trong lòng hẳn là bắt đầu dao động.

Qua trọn vẹn nửa phút về sau, hắc đẹp trai mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Như vậy như ngươi toại nguyện, ta đem tiếp nhận khế ước."

Khi nó sau khi nói xong, liền triệt để tại ý thức chủ quan bên trong tiếp nhận khế ước.

Kim sắc xiềng xích ánh sáng mãnh liệt, duy trì càng phát ra kiên cố.

Tông Thận hài lòng gật đầu, đem hoa năm màu đóa đặt ở sau lưng yên tĩnh cùng đợi.

Lại qua sáu sau bảy phút, khế ước chính thức hoàn thành.

Kim sắc xiềng xích phá toái, hóa thành nhàn nhạt kim mang đem tiểu Hắc Long cho bao vây lại, tiến vào trị liệu trạng thái

Khế ước thuộc về lãnh chúa hệ thống xuất phẩm đặc thù vật phẩm đạo cụ.

Nó bổ sung chữa trị hiệu quả cũng là như thế.

Tông Thận đối với cái này ký thác kỳ vọng.

Tại xiềng xích hóa thành ánh sáng về sau, Tông Thận trong lòng liền cùng tiểu Hắc Long xây dựng liên hệ.

Đồng thời còn có một đạo nhắc nhở hiện lên.

【  khế ước thành công 】

【  thành công thu phục thanh niên Hắc Long Belley Tobias Crody 】

Đầu này nhắc nhở xuất hiện cùng tâm linh liên lạc xây dựng, đều đã chứng minh khế ước thành công.

Bất quá cái này cũng chưa hết, bầu trời bên trong vậy mà phiêu đãng ra hai đầu lẻ loi trơ trọi ngân sắc hoành phi.

【  lãnh chúa Tông Thận 1 999514 trở thành thủ vị thành công thuần phục đại lục danh sách ba mươi vị trí đầu đỉnh sinh vật lãnh chúa, thu được phong phú xuất ra đầu tiên ban thưởng 】

【  tại trở thành chí cường lãnh chúa con đường trên bước ra kiên cố một bước 】

Ngân sắc hoành phi muốn so kim sắc hoành phi thấp hơn một cái cấp bậc.

Nó sẽ không ở toàn vực biểu hiện, sẽ chỉ ở bản khu vực bên trong tiến hành biểu hiện ra.

Bất quá đây đối với Tông Thận mà nói y nguyên coi là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt a!

Trước đó Tông Thận hoàn thành Viêm Ma BOSS một kích cuối cùng lúc, xuất hiện liền là ngân sắc hoành phi.

So sánh kim sắc hoành phi mà nói, ngân sắc hoành phi xuất hiện nhiều lần suất muốn cao hơn một chút.

Một chút bạt tiêm khu vực ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện ngân sắc hoành phi.

Chỉ bất quá bởi vì nó cấp bậc có hạn, không thể giống kim sắc hoành phi như thế toàn vực biểu hiện ra, bởi vậy liền lộ ra càng biết điều hơn rất nhiều.

Đầu này hoành phi xuất hiện về sau, bản khu vực bên trong tất cả lãnh chúa lập tức đều kinh hãi.

Nhất là những cái kia mới vừa từ độc chiểu phụ cận thoát đi lãnh chúa càng là như vậy!

Tuy nói hoành phi trên cũng không có đem Tông Thận cụ thể thuần phục loại kia sinh vật rõ ràng chú ra.

Nhưng là chỉ là một câu kia "Đại lục danh sách ba mươi vị trí đầu" mọi người liền biết chắc là độc chiểu đầu kia Hắc Long!

Trước đó đầu kia Hắc Long đại sát tứ phương, uy không thể cản, để vô số lãnh chúa mới thôi sợ hãi chạy tứ tán.

Liền là như thế một cái "Khu vực ác bá" lại bị Tông Thận cho thuần phục?

Đầu này ngân sắc hoành phi tại bản khu vực bên trong đưa tới oanh động thậm chí vượt qua mấy lần trước kim sắc hoành phi.

Một đầu tiểu Hắc Long liền có thể tạo thành mấy ngàn người thương vong, năm sáu trăm vị lãnh chúa đột tử.

Như vậy Tông Thận thực lực thì càng lộ ra cao thâm khó lường!

Nhất là thuần phục độ khó xa xa muốn so đánh giết còn có càng khó khăn rất nhiều.

Nếu như Tông Thận chỉ là đơn thuần đánh giết tiểu Hắc Long, còn có thể bị đổ cho là "Đem hết toàn lực" loại hình lí do thoái thác.

Nhưng là hắn có thể thuần phục tiểu Hắc Long, như vậy ý nghĩa liền không đồng dạng.

Thuần phục đã nói lên hắn tại giao thủ bên trong còn có thật nhiều dư lực.

Như thế trực quan so sánh phía dưới, cho bọn hắn mang tới rung động là hoàn toàn khác biệt.

Có thể nói đầu này ngân sắc hoành phi đánh nát một bộ phận bản khu lãnh chúa trong lòng sau cùng một tia ngấp nghé cùng may mắn.

Là Tông Thận trải lên trở thành khu vực bá chủ đường bằng phẳng trên cuối cùng một viên gạch.

Đợi đến Tông Thận cố ý chế bá khu vực thời điểm, liền có thể nước chảy thành sông chế bá bản khu vực..