Chương 604:: Uy bức lợi dụ, ngoài ý muốn xuất hiện kim sắc hoành phi 【  2 】 

Chương 604:: Uy bức lợi dụ, ngoài ý muốn xuất hiện kim sắc hoành phi 【  2 】 

Tông Thận ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh đầu ngân sắc hoành phi xuất hiện lại tán đi.

Trước mặt hắc đẹp trai y nguyên bị khế ước kết thúc sau xuất hiện chữa trị kim quang nơi bao bọc.

Thừa dịp này, Tông Thận lấy ra 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】 gọi tới Favis

Làm lãnh địa tân tấn anh hùng cấp nhân tài, là có thể bình thường sử dụng các loại đạo cụ.

Vừa rồi Favis Liệt Diễm Gông Xiềng cũng lúc trước thuần phục tiểu Hắc Long hành động bên trong làm ra tác dụng rất lớn.

Ngược lại là hậu phương hùng sư công kích kỵ sĩ không thể cử đi chỗ dụng võ gì.

Long uy đối với các loại kỵ thú cùng chiến mã tính nhắm vào thật sự là quá rõ ràng một chút.

Tông Thận đơn giản kể một chút 【  linh hồn chắt lọc chi bình 】 công dụng, liền để hắn mang theo Khô Lâu kỵ sĩ cùng công kích kỵ sĩ tại độc chiểu phụ cận thu nạp thi hài.

Vừa rồi thuần phục chiến từ đầu tới đuôi cũng liền hơn mười phút.

Lúc này độc chiểu xung quanh sớm đã không còn bất luận cái gì lãnh chúa gan dám ở chỗ này dừng lại.

Nhưng cũng không bài trừ cái khác lãnh chúa thấy được ngân sắc hoành phi về sau sẽ lần nữa về tới đây.

Rốt cuộc độc chiểu chỗ sâu tổ rồng, cũng là một chỗ rất đáng được thăm dò địa phương.

Cự Long đều có trữ hàng tài bảo thói quen.

Cho dù là một đầu thanh niên Long, chỗ trữ hàng tài phú đối với các lãnh chúa tới nói cũng là một bút con số trên trời.

Tông Thận đương nhiên sẽ không buông tha lục soát Sách Long tổ, đương nhiên hắn phải đợi đến tiểu Hắc Long khôi phục về sau lại nói.

Hắn sẽ lại chờ đợi vài phút, nếu là mấy phút đồng hồ sau tiểu Hắc Long còn không thức tỉnh, như vậy hắn liền sẽ đi trước một chuyến tổ rồng, đem tài bảo đều cho lấy đi.

Favis tiếp nhận chắt lọc bình về sau, cực kỳ quả quyết liền rời đi, bắt đầu tìm kiếm dọc đường phát hiện những thi thể này tiến hành linh hồn chắt lọc.

Cũng ngay lúc này, lâm thời tác chiến tiểu đội cũng đang theo lấy nơi này chạy đến.

Sau lưng độc chiểu bên trên, màu xanh nhạt sương độc ngay tại dần dần trở nên phai mờ

Đã mất đi tiểu Hắc Long duy trì, chỉ sợ lại có mấy giờ, mảnh này sương độc liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Thừa dịp cái này đứng không, Tông Thận đem lực chú ý đặt ở ngân sắc hoành phi ban thưởng nhắc nhở bên trên.

【  thu hoạch được đẳng cấp cao xưng hào: Thuần long giả 】

【  thu hoạch được danh vọng giá trị: 5000 】

【  thu hoạch được ngự long tọa yên (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được hoàn chỉnh màu cam linh hồn ×1 】

【  thu hoạch được cao cấp tài nguyên bảo rương (tử sắc)×1 】

【  thu hoạch được cao cấp vật liệu bảo rương (tử sắc)×1 】

Ngân sắc hoành phi ban thưởng muốn so kim sắc hoành phi thiếu hơn nhiều.

Cho đồng dạng màu cam vật phẩm, một cái màu cam hoàn chỉnh linh hồn.

Còn có một cái cũng không phải là duy nhất đẳng cấp cao xưng hào cùng hai cái tử sắc phẩm chất cái rương.

Tổng thể mà nói vẫn là để Tông Thận tương đối hài lòng.

Rốt cuộc đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn, hắn nhưng tuyệt đối sẽ không ngại ít.

Tông Thận tâm niệm vừa động, mở ra trước mình tài liệu cá nhân.

【  xưng hào 】 tuyển hạng bên trong, thình lình nhiều một cái 【  thuần long giả 】 xưng hào.

Ánh mắt của hắn nhẹ nhàng, khóa chặt cái danh xưng này.

【  cao cấp xưng hào: Thuần long giả 】

【  bị động hiệu quả: Thuần Long dũng giả (mỗi thuần phục một đầu thuần huyết Cự Long, đồng thời nên Cự Long bảo trì sống sót lúc, đem thu hoạch được toàn thuộc tính gia tăng 5 điểm tăng thêm) 】

【  lãnh chúa đẳng cấp đạt tới LV45 về sau, liền có thể bằng vào này xưng hào thu hoạch được một lần tiến vào Long ngủ thung lũng thời cơ 】

(làm một vị hợp cách lãnh chúa, vạn vật vạn tộc đều có thể khống chế, cho dù là đại lục đỉnh sinh vật cũng không ngoại lệ)

Ngô

"Như thế cái rất có ý tứ xưng hào!"

"Chỉ cần có thể thuần phục thuần huyết Cự Long, liền có thể thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính tăng thêm, thuần phục càng nhiều, tăng thêm cũng càng nhiều."

Tông Thận hai con ngươi sáng lên, liền xem như xem ở cái hiệu quả này bên trên, hắn cũng phải tranh thủ nhiều thuần phục điểm con đẹp trai.

Làm đại lục đỉnh sinh vật một trong, mỗi một đầu thuần huyết Cự Long đều có rất lớn bồi dưỡng tiềm lực, bọn chúng có được cường hãn đơn thể năng lực tác chiến, lại bởi vì long chủng khác biệt, có khác biệt đặc điểm.

Nếu là Tông Thận thật có thể có được một đội chí ít lão Long đẳng cấp thuần huyết Cự Long, vậy thì tương đương với nắm giữ trọng điểm đột kích năng lực, đồng dạng cự thành cấp thế lực cũng đỡ không nổi.

Ngoài ra, lần này xưng hào mặc dù không phải duy nhất xưng hào, nhưng cũng cung cấp một lần tiến vào "Phó bản" thời cơ, mà lại chỉ cần chờ cấp đạt tới LV45 liền có thể tiến vào, đem so với trước những cái kia xưng hào "Phó bản" lần này đẳng cấp cánh cửa liền muốn thấp rất nhiều.

Hắc đẹp trai thuần phục sau khi thành công, 【  thuần Long dũng sĩ 】 hiệu quả liền bị kích hoạt lên, Tông Thận tứ đại thuộc tính cơ sở tăng lên 5 điểm.

Biến thành:

【  lực lượng: 238 】

【  nhanh nhẹn: 50 】

【  trí lực: 65 】

【  mị lực: 91 】

Nhận thuộc tính biến hóa ảnh hưởng, Tông Thận HP hạn mức cao nhất cũng phát sinh biến hóa từ 【1977 】 biến thành 【2002 】 thông dụng thống ngự giá trị hạn mức cao nhất cũng từ 【398 】 biến thành 【403 】.

Theo thuộc tính từng giờ từng phút gia tăng, Tông Thận cũng tại từ từ mạnh lên.

Tra xét xong xưng hào về sau, Tông Thận lại thuận tay lấy ra một kiện khác vật phẩm.

Kiện vật phẩm này lấy ra lúc chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, mặt ngoài có màu cam vầng sáng lưu chuyển lên.

Nhìn tựa như là phiên bản thu nhỏ cưỡi yên, còn mang theo cái cổ vòng cùng dây cương.

【  ngự long tọa yên (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  tất cả hiệu quả chỉ có thể đối Cự Long hoặc là Long cương sinh vật có hiệu lực 】

【  hiệu quả: Ngự long giả chi thuẫn (kích hoạt một đạo hoàn toàn bao trùm Cự Long hình tròn ma pháp hộ thuẫn, nên hộ thuẫn có được 1 2000 điểm kiên cố giá trị cùng 95 điểm song kháng, kích hoạt sau có thể tiếp tục tồn tại thẳng đến hộ thuẫn bị kích phá hoặc chủ động quan bế, hộ thuẫn có thể ở một mức độ nào đó ngăn cản khí hậu tạo thành ảnh hưởng, đánh tan hoặc là quan bế về sau, cần chờ đợi 4 giờ mới có thể một lần nữa kích hoạt mở lên 】

【  bị động hiệu quả: Ổn định (ngồi cưỡi quá trình bên trong, kỵ sĩ đem sẽ không nhận xoay chuyển, khí lưu, chấn động chờ nhân tố ảnh hưởng)

Điều tiết (tòa yên lớn nhỏ sẽ căn cứ long kỵ thú hình thể tự động tiến hành điều tiết)

Ngự Long (trang bị ngự long tọa yên về sau, sẽ đề cao 50% độ trung thành tốc độ tăng lên) 】

【  tòa yên quan hệ song song (nhiều cái trang bị ngự long tọa yên long kỵ thú đồng thời hành động, đem có thể phát động quan hệ song song hiệu quả, số lượng càng nhiều, quan hệ song song hiệu quả càng lớn)

Số lượng 2: Đơn thể gia tăng 1000 điểm HP hạn mức cao nhất, tăng lên 5% tốc độ phi hành

Số lượng 6: Đơn thể gia tăng 3000 điểm HP hạn mức cao nhất, tăng lên 15% tốc độ phi hành

Số lượng 12: Đơn thể gia tăng 6000 điểm HP hạn mức cao nhất, tăng lên 30% tốc độ phi hành, thu hoạch được tiểu đội kỹ năng 【  ngự Long kết nối 】 có thể tại trong phạm vi nhất định cùng hưởng sinh mệnh cùng tầm mắt 】

(chỉ cần ngươi có thể thu được đầy đủ 【  ngự long tọa yên 】 như vậy tổ kiến một chi tham tài đẹp trai đặc biệt tác chiến tiểu đội cũng là một cái lựa chọn tốt? ′ω`? )

Đây là một kiện truyền thuyết cấp phẩm chất đặc thù trang bị, đem nó trang bị tại Cự Long bên trên, làm một loại cực kỳ thực dụng tòa yên nó có thể thuận tiện Tông Thận ngồi cưỡi hắc đẹp trai.

Trừ cái đó ra, nếu là có thời cơ có thể thu hoạch được càng nhiều 【  ngự long tọa yên 】 đồng thời trang bị bên trên cái khác long kỵ thú bên trên, liền có thể phát động quan hệ song song, có nhiều hơn tăng thêm hiệu quả.

Còn lại vật phẩm bên trong, kia hai cái vật tư bảo rương ngược lại là chẳng có gì lạ, chỉ có viên kia 【  hoàn chỉnh màu cam linh hồn 】 coi như có chút ý tứ, dù sao cũng là có thể tăng lên chiến sĩ tư chất vật phẩm, nó công dụng tương đối rộng hiện.

【  hoàn chỉnh màu cam linh hồn 】

【  sử dụng sau 100% khái suất có thể đem binh sĩ hoặc nông phu thiên phú tư chất từ tử sắc hi hữu tăng lên tới màu cam truyền thuyết 】

Loại này linh hồn vật phẩm chỉ có thể đối binh sĩ hoặc là nông phu sử dụng, có thể phối hợp tử sắc linh hồn về sau liền có thể đem một vị nào đó binh sĩ tăng lên tới truyền thuyết cấp tư chất.

So sánh anh hùng cấp nhân tài mà nói, binh sĩ cùng nông phu tư chất tăng lên đường tắt muốn càng là minh xác cùng đơn giản.

Trước mắt, Tông Thận còn không nhìn thấy có thể tăng lên anh hùng cấp nhân tài tư chất đạo cụ, mà đã biết tăng lên đường tắt bắt nguồn từ anh hùng bản thân tăng lên.

Tựa như là Mariel, từ khi đảm nhiệm lãnh địa nội chính quan về sau, tư chất của nàng sửng sốt từ màu xanh lá tinh lương biến thành tử sắc hi hữu.

Điều này nói rõ anh hùng cấp nhân tài đảm nhiệm chức vụ hoặc là công việc, cũng có thể đối tư chất tăng lên đưa đến trực tiếp ảnh hưởng tác dụng.

Đem người thích hợp mới đặt ở thích hợp cương vị, cũng vẫn có thể xem là là một loại lâu dài tăng lên đường tắt.

Nhưng là vô luận như thế nào, tại hơi chuyển hóa thành anh hùng cấp nhân tài trước đó đều nhất định muốn tận lực tăng lên tư chất.

Bởi vì anh hùng cấp nhân tài cùng những binh lính kia, nông phu có được hai bộ khác biệt thuộc tính mô bản, so sánh dưới vẫn là cái sau thiên phú tư chất muốn càng dễ dàng tăng lên một chút.

Tra xét xong kim sắc hoành phi đột phá tính sự kiện ban thưởng về sau, Tông Thận lần nữa đem ánh mắt đặt ở trước mặt hắc đẹp trai bên trên.

Làm kém một cấp đột phá tính sự kiện, lần này ban thưởng đã không có "Vận mệnh bộ kiện" cũng không có kim sắc phẩm chất trang bị vật phẩm, cho nên đối Tông Thận tới nói chỉ có thể coi là nho nhỏ niềm vui ngoài ý muốn thôi.

Giờ này khắc này, hắc đẹp trai thân thể bên ngoài nguyên bản bao trùm tầng kia kim quang ngay tại dần dần ảm đạm.

Điều này nói rõ khế ước kim quang chữa trị đã chuẩn bị kết thúc.

Tông Thận trong lòng cũng lại một lần nữa mong đợi bắt đầu!.