Chương 605:: Kim quang tiêu tán, tâm tình phức tạp Tiểu Hắc tử 【 1 】 

Chương 605:: Kim quang tiêu tán, tâm tình phức tạp Tiểu Hắc tử 【 1 】 

Phẩm chất là hi hữu cấp 【  sủng vật khế ước 】 chỉ sợ khó mà triệt để chữa trị hắc đẹp trai thương thế.

Tăng thêm gia hỏa này tiêu hao huyết mạch phản tổ tạo thành tác dụng phụ cũng sẽ giảm xuống hiệu quả trị liệu.

Cho nên Tông Thận cũng không yêu cầu xa vời cái gì, chỉ hi vọng kim quang có thể đem hắc đẹp trai đầu vai đạo kia từ Rasma vung liêm đao chém xuống vết thương trí mạng cho trị liệu hoàn tất là được rồi.

Bao trùm hắc đẹp trai bên ngoài thân những cái kia kim sắc quang mang dần dần phai mờ, tựa như là rót vào bọt biển bên trong nước đồng dạng biến mất không thấy.

Đợi đến kim quang hoàn toàn biến mất về sau, hắc đẹp trai đã dương cổ lên, mở to màu vàng mắt dọc nhìn chằm chằm Tông Thận.

Trên vai của nó đạo kia lỗ thủng to lớn đã khép lại đến không sai biệt lắm.

Thân thể bên trong y nguyên có vụn vặt lẻ tẻ vết thương, những vết thương này không chảy máu nữa, nhưng là vỡ vụn tróc ra vảy rồng cũng không có mọc ra.

Nói đến, vừa rồi chiến đấu bên trong rơi xuống những cái kia vảy rồng, Long Huyết, thịt rồng cũng là trân quý vật liệu, cho dù là đã vỡ vụn vảy rồng vẫn là màu cam truyền thuyết cấp vật liệu, có thể giao cho Alana chế tác 【  Toái Lân Giáp 】 【  Toái Lân Bì Khôi 】 loại hình hộ giáp, thêm chút xử lý liền có thể chế tạo ra tử sắc hi hữu cấp trang bị.

Tông Thận tại chiến đấu kết thúc về sau, liền đã phân phó Gougat mang theo lần lượt chạy tới lâm thời tác chiến tiểu đội các chiến sĩ tứ tán ra tiến hành sưu tập.

Lúc này, hắn đang cùng tiểu Hắc Long mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không có trước mở miệng nói chuyện.

Bất quá sủng vật khế ước xác thực đã hoàn thành, Tông Thận có thể cảm giác được hắn cùng hắc đẹp trai ở giữa sinh ra trên tinh thần liên hệ.

Loại này tinh thần liên hệ liền đại biểu cho khế ước thành công.

Tông Thận có thể cảm giác được hắc đẹp trai hiện tại cảm xúc, ba phần kinh nghi, ba phần bất đắc dĩ, ba phần không cam lòng, một phần ngang ngược, cực kỳ hiển nhiên, liền xem như khế ước đã thành công, gia hỏa này độ trung thành cũng cao không đến đi đâu.

Hắn hai mắt nheo lại, bắt đầu tra xét hắc đẹp trai kỹ càng thuộc tính.

【  Hắc Long: Belley Tobias Crody (nhưng đổi tên) 】

【  chủng tộc: Ngũ sắc Long tộc 】

【  tư chất: Sử thi (trung) 】

【  tuổi tác: 132 】

【  thành niên kỳ 】

【  đẳng cấp: LV39 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 72 】

【  độ trung thành: 57 】

Tông Thận thấy được chỉ có 57 điểm độ trung thành, không khỏi nhíu mày.

Phải biết độ trung thành nếu là thấp hơn 50 điểm, vậy liền sẽ tiến vào trung lập trạng thái.

Cái này 7 điểm độ trung thành đoán chừng vẫn là xem ở 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 phân thượng.

Xem ra sau này còn cần thật tốt rèn luyện rèn luyện mới được.

Thấp độ trung thành tệ nạn vẫn là rất rõ ràng, mà lại đối ứng chiến sĩ càng mạnh liền càng rõ ràng.

Trước đó những cái kia đê giai binh sĩ, vô luận ban đầu độ trung thành cao thấp cũng sẽ không sinh ra quá ảnh hưởng tồi tệ.

Nhưng nếu là những cái kia thực lực cường đại chiến sĩ, nếu như ban đầu độ trung thành quá thấp, liền sẽ không cực kỳ tốt phục tùng hắn ra lệnh.

Điển hình nhất ví dụ liền là tử linh đại pháp sư Rasma, kém một chút con liền phải đem hắc đẹp trai chém mất.

Cũng không biết nàng tại bị phong cấm trước, đến tột cùng cùng Cự Long có thù có cái gì oán.

Tông Thận hơi ngẫm nghĩ một hồi, lập tức tâm niệm vừa động mở ra nó kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 437 】

【  nhanh nhẹn: 162 】

【  trí tuệ: 197 】

【  mị lực: 18 】

【  cắn xé tổn thương:469~519 】

【  đánh ngất tổn thương: 349~354 】

【  đâm xuyên tổn thương: 366~382 】

【  ma pháp tổn thương: 227~236 】

【  HP: 11792/27600 】

【  tinh thần lực: 129/4800 】

【  hộ giáp giá trị: 185 】

【  ma pháp chống cự: 185 】

【  kỹ năng chủ động: Ⅴ giai dịch axit thổ tức (phun ra xuất cụ có cao tính ăn mòn dịch axit, đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 350 điểm ăn mòn tổn thương cùng 15 điểm trang bị độ bền ăn mòn, tiếp tục 10 giây, dịch axit có thể hòa tan vật thể sinh ra lần dịch axit, tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ, đối nhiễm vật thể tạo thành mỗi giây 50 điểm ăn mòn tổn thương cùng 2 điểm trang bị độ bền, ăn mòn tổn thương đối với kiến trúc loại kiên cố giá trị hiệu quả giảm phân nửa, trước mắt túi khang chứa đựng dịch axit hạn mức cao nhất có thể cung cấp liên tục thổ tức 90 giây, toàn bộ thổ tức hoàn tất về sau, cần 4 giờ mới có thể hoàn toàn tràn đầy trong lúc đó sẽ giảm tốc giảm xuống no đói  độ)

Phun ra thiết lập lại (lập tức là dịch axit túi khang bổ sung năng lượng 50% dịch axit, thời gian cooldown 36 giờ)

Tam hệ long ngữ ngâm xướng (có thể ngâm xướng Ⅰ đến Ⅴ giai tam hệ Long ngữ ma pháp, chủ yếu là mặt đất long ngữ, tự nhiên long ngữ, dựa vào chút ít âm ảnh long ngữ, mỗi lần sử dụng Long ngữ ma pháp đều cần tiêu hao nhất định tinh thần lực, thoát chiến trạng thái dưới, mỗi phút đồng hồ khôi phục 5 điểm tinh thần lực, giấc ngủ lúc tốc độ khôi phục gấp bội)

Lợi trảo xé rách (gia tăng 50 điểm lợi trảo đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 5 phút đồng hồ, đối với hình thể nhỏ hơn tự thân mục tiêu, có 50% mấy suất tạo thành xé rách hiệu quả, trên phạm vi lớn giảm xuống mục tiêu trang bị độ bền, đồng thời xuất hiện tứ chi xé rách trạng thái, thời gian cooldown 2 giờ)

Song trọng trảo kích (trong thời gian ngắn tiến hành liên tục hai lần lợi trảo công kích, đơn lần đối mục tiêu tạo thành 3.0 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Đuôi chùy (vung vẩy phần đuôi xương chùy, đối mục tiêu tạo thành 3.0 bội số đánh ngất tổn thương, cũng tạo thành cường hiệu đánh bay cùng tiếp tục 3 giây trạng thái hôn mê, thời gian cooldown 10 phút)

Đuôi quét (quét ngang phần đuôi, đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số đánh ngất tổn thương, cũng tạo thành cường hiệu đánh bay, đánh bại hiệu quả cùng 2 giây trạng thái hôn mê, thời gian cooldown 20 phút đồng hồ)

Đao vảy (chống ra lân phiến, hóa vảy là lưỡi đao, giảm xuống 45 điểm song kháng, đối xung quanh tất cả cận thân địch nhân tạo thành 150 điểm đâm xuyên tổn thương, mỗi chống ra lân phiến 5 phút đồng hồ, cần chỉnh đốn sau 30 phút lại có thể một lần nữa chống ra, hoặc là sẽ đối vảy rồng tạo thành mãi mãi tổn thương)

Gặm cắn (đối mục tiêu khởi xướng cắn xé công kích, tạo thành 2.5 bội số cắn xé tổn thương, như mục tiêu hình thể nhỏ hơn tự thân 30% hộ giáp giá trị thấp hơn 80 điểm, sẽ phát động trí mạng hiệu quả "Đoạn thân thể" ăn đoạn thân thể về sau, Hắc Long có thể khôi phục đoạn thân thể tỉ lệ HP, nếu là mục tiêu không vừa lòng đoạn thân thể điều kiện nhận gặm cắn về sau, mỗi giây sẽ ngoài định mức tiếp nhận 50 điểm Toan Thực tổn thương, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Huyết mạch phản tổ 10%(kích hoạt Tổ Đại Hắc Long huyết mạch, toàn thuộc tính tăng lên 50 điểm, và khu trừ tất cả không cao tại cấp sáu mặt trái trạng thái, phản tổ trạng thái nhiều nhất tiếp tục 10 phút, thời gian kết thúc sau đem lâm vào 72 giờ trạng thái hư nhược, suy yếu trong lúc đó, toàn thuộc tính giảm xuống 30% đồng thời xuất hiện nghiêm trọng thích ngủ, tự lành đình trệ chờ mặt trái trạng thái)

Long chi bay lượn (gia tăng 25% tốc độ phi hành cùng tính cơ động, giảm xuống 30% thể lực tiêu hao, tiếp tục 4 giờ, thời gian cooldown 6 giờ)

Ⅴ giai hắc ám mây mù (phun ra ra hắc ám sương mù, bao trùm lấy tự thân làm tâm điểm bán kính 50 m phạm vi, tiếp tục 10 phút, kết giới có được cường lực "Đâm mù" hiệu quả, có thể ngăn cản ngoại trừ tự thân bên ngoài tất cả bá chủ cấp trở xuống đẳng cấp sinh vật tầm mắt cùng cảm ứng, đồng thời tạo thành mỗi giây 10 giờ không nhìn hộ giáp hắc ám ăn mòn hiệu quả, bá chủ cấp trở lên sinh vật nhận "Đâm mù" hiệu quả sẽ trục giai giảm dần, có được "Mắt nhìn được trong bóng tối" sinh vật đem miễn dịch nên hiệu quả) 】

【  kỹ năng bị động: Ⅴ giai long uy (có thể đối bá chủ cấp trở xuống sinh vật tạo thành nghiêm trọng áp chế, khiến cho sợ hãi khó đi, nên hiệu quả đối bá chủ cấp không phải Long tộc sinh vật tạo thành áp chế hiệu quả giảm phân nửa)

Long hống (tăng cường rất nhiều long uy hiệu quả, tiếp tục 1 phút đồng hồ, long hống trạng thái dưới có thể gia tăng quân đội bạn 15% lực công kích cùng tốc độ công kích, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 15 phút)

Chua máu (huyết dịch có được nhất định tính ăn mòn, có thể kết nối chạm đến trang bị cùng mục tiêu tạo thành 3 điểm mỗi giây độ bền ăn mòn cùng 65 điểm mỗi giây điểm ăn mòn tổn thương)

Ăn mục nát (tanh hôi đồ ăn có thể đề cao ăn no độ khôi phục cùng thân thể tự lành năng lực)

Chiểu ám rừng (tại vũng bùn cùng u ám ẩm ướt rừng rậm hoàn cảnh bỉ ổi chiến, đem ngoài định mức thu hoạch được tăng thêm, mỗi giây HP khôi phục +5 điểm, toàn thuộc tính tăng lên 5% dịch axit túi khang tốc độ khôi phục +30% HP tăng lên 5%)

Sống dưới nước (Hắc Long đầu hai bên lân phiến dưới có mang, dài nhỏ cái cổ, thon gầy đầu, trong suốt mí mắt cùng thu nạp cánh chim đem giao phó nó hình giọt nước thân thể, có thể khiến cho nó nơi tay bên trong lâu dài sinh tồn, đồng thời có được tương đối khả quan dưới nước tốc độ di chuyển)

Long chi trực giác (có thể cảm ứng được bán kính 500 mét phạm vi bên trong tất cả địch ý mục tiêu, giấc ngủ lúc phạm vi cảm ứng đem rút ngắn đến bán kính 50 m)

Thuần huyết Cự Long (đối với thấp trí Long thú cùng các loại long mạch, Long cương sinh vật có thiên nhiên áp chế ưu thế, lúc đối địch có thể giảm xuống đối phương 25% hành động lực cùng tốc độ công kích)

Tuổi tác giới hạn (theo tuổi tác gia tăng, Hắc Long thực lực cũng đem dần dần thu hoạch được tăng lên, thân thể kích thước, cường độ tinh thần lực, huyết mạch long ngữ cùng các loại kỹ năng cũng đem dần dần đề cao cường độ, đồng thời đem thức tỉnh càng nhiều năng lực) 】.