Chương 605:: Kim quang tiêu tán, tâm tình phức tạp Tiểu Hắc tử 【 2】 

Chương 605:: Kim quang tiêu tán, tâm tình phức tạp Tiểu Hắc tử 【 2】 

(làm thuần huyết Cự Long, nó có được đại lục đỉnh sinh vật chỗ có được hết thảy ưu điểm, theo tuổi tác gia tăng thực lực của nó còn đem đạt được tăng lên thêm một bước, ngoài ra, nếu là có thể nghĩ biện pháp gia tăng nó phản tổ huyết mạch, cũng có thể tiến một bước mà tăng lên thực lực của nó, chỉ cần dùng tâm bồi dưỡng, mỗi một cái đẹp trai đều có trở thành truyền kỳ chính là đến truyền kỳ phía trên tiềm lực trưởng thành

Đáng sợ không phải nó hiện tại, mà là tương lai của nó

Trước mắt hắc đẹp trai độ trung thành vẫn còn tương đối thấp, nội tâm bên trong đối ngươi giấu giếm địch ý cùng tộc duệ thành kiến

Muốn nhanh chóng tích lũy nó đối ngươi độ trung thành liền cần chỉ có thể là biểu hiện ra ngươi thực lực, đồng thời tại lúc cần thiết thông qua đưa tặng trân quý châu báu, các loại bảo thạch cùng trân quý trang bị bảo vật... Phương thức đến đề thăng độ trung thành

Như không tất yếu, chớ để hắc đẹp trai đơn độc hành động, nội tâm ngang ngược nó dễ dàng dẫn đến tình thế mất khống chế)

"Chậc chậc. . ."

"Không hổ là đỉnh sinh vật. . ."

"Chỉ cần bảo trì sinh trưởng mỗi ngày ăn ăn ngủ ngủ liền có thể có thực lực cường đại."

"Cũng chính là bồi dưỡng chu kỳ lớn điểm con, hơi một tí mấy trăm năm, đến thôi hóa mới được."

Tông Thận sờ lên cái cằm, gần một cái không có cạo râu hắn, cái cằm cùng gương mặt đều đã mọc ra đốt ngón tay dài ngắn sợi râu, để hắn nhìn thành thục không ít.

Hiện tại hắn trong lòng đối hắc đẹp trai thực lực có một cái trực quan hiểu rõ.

Ngay tại song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ thời điểm, hắc đẹp trai ồm ồm mở miệng.

"Ta đã tuân thủ ước định, hiện tại đến lượt ngươi cái này bò. . ."

"Khụ khụ. . ."

"Đến lượt ngươi thực hiện ước định."

Nó há miệng câu đầu tiên chính là vì đòi hỏi hoa năm màu.

Đã thấy Tông Thận cười cười.

"Ta nói, ngươi biểu hiện tốt ta liền đem nó ban thưởng ngươi."

"Huống hồ. . ."

Nói nói, nụ cười của hắn biến mất không thấy gì nữa, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc, trở tay lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】 trực tiếp đem cửa tấm rộng thân kiếm cắm vào trước người trên mặt đất.

Trước đó chém vào Hắc Long kia một bên lưỡi kiếm dính qua Toan Thực Long Huyết, mặt ngoài xuất hiện đen nhánh điểm lấm tấm, độ bền cũng thấp xuống hơn mấy chục điểm nhiều, cái này khiến trọng kiếm nhìn càng thêm có sát ý.

Tông Thận như thế lại nhanh như vậy bước tới trước, đi tới tiểu Hắc Long dưới thân, giơ chân đá nó một cước.

bang

Màu đen vảy rồng tại giày chiến đạp đánh xuống phát ra sắt thép va chạm thanh âm.

"Ngươi thật sự là quá mức vô lễ!"

"Hiện tại, ngươi hẳn là gọi là chủ nhân."

Đối mặt cái này uy hiếp trắng trợn, tiểu Hắc Long vô ý thức liền muốn giương cái cổ dài rống.

Hừ

"Chủ. . . nhân! !"

Bất quá có lẽ là nhận độ trung thành kiềm chế, nó cuối cùng cũng không có phát tác, chỉ là nặng nề mà hừ một tiếng, cái mũi phun ra hai đạo nồng đậm sương mù màu trắng, bất đắc dĩ kêu một tiếng chủ nhân.

Tông Thận hài lòng gật đầu, một thanh rút ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】 đưa nó thu hồi.

Ngay sau đó lại cười doanh doanh bổ sung nói.

"Đúng rồi, tên của ngươi quá phức tạp đi."

"Ta cho phép ngươi giữ lại ngươi huyết mạch dòng họ, nhưng ta cũng muốn giao phó một cái tên mới."

"Nhìn ngươi bây giờ đen thui ma ma lại lại, liền bảo ngươi Tiểu Hắc Tử đi."

Lời này vừa nói ra, chỉ thấy hắc đẹp trai lồng ngực bắt đầu khoảng cách chập trùng.

Mỗi một lần hô hấp đều có thể có màu trắng sương mù từ lỗ mũi bên trong tràn ra.

Đồng thời, Tông Thận trước mặt cũng xuất hiện một đạo độ trung thành thay đổi nhắc nhở.

【  bởi vì ngài bức hiếp 】

【  Hắc Long Tiểu Hắc Tử đối với ngài độ trung thành giảm xuống 5 điểm, trước mắt độ trung thành 52 điểm 】

Được, lại thấp xuống 5 điểm độ trung thành, bất quá tốt xấu không có biến thành 50 điểm trở xuống.

Bất quá cái này cũng cũng không phải là một chuyện xấu, chỉ cần tiểu Hắc Long có thể dần dần tiếp nhận Tông Thận điều giáo cùng áp bách, chậm rãi liền có thể thích ứng trở thành chiến sủng cái thân phận này.

Đau dài không bằng đau ngắn, sớm một chút bồi dưỡng được tôn ti ý thức là một kiện lợi nhiều hơn hại sự tình.

Khi hắn quyết định đổi tên về sau, lãnh chúa hệ thống trong tư liệu, Hắc Long danh tự liền biến thành Tiểu Hắc Tử.

Tông Thận lấy tên phong cách luôn luôn như thế, không muốn bá khí, chỉ cần dễ nhớ.

Chỉ là cân nhắc đến Cự Long sẽ có huyết mạch dòng họ truyền thừa xuống, cho nên hắn cũng cho phép tiểu Hắc Long giữ lại tên của mình, ngược lại chỉ cần không trở ngại Tông người nào đó xưng hô là được rồi.

Độ trung thành ở vào trung lập biên giới tiểu Hắc Long nhìn về phía Tông Thận ánh mắt bên trong lại nhiều hơn mấy phần bất mãn.

Biến hóa như thế tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Tông Thận chuẩn bị chờ về cách mặt đất về sau, mới cho nó một chút ngon ngọt.

Hắn lấy ra 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 tại Tiểu Hắc Tử trước mặt lắc lư một chút liền thu vào.

Hắc đẹp trai nhìn qua hoa năm màu con mắt đều muốn nhìn thẳng.

"Chỉ cần ngươi thành thành thật thật, đóa hoa này nhất định thuộc về ngươi."

Tông Thận tại lần nữa nhấn mạnh một lần, đối với tà ác trận doanh sinh vật mà thôi, lợi dụ hiệu quả muốn so đơn thuần họa bánh nướng muốn càng hữu hiệu rất nhiều.

Quả nhiên, Tông Thận phát hiện lại có mới độ trung thành thay đổi nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngài lợi dụ 】

【  Hắc Long Tiểu Hắc Tử đối với ngài độ trung thành tăng lên 3 điểm, trước mắt độ trung thành là 55 điểm 】

Bởi vì nó độ trung thành ở vào trung lập biên giới nguyên nhân, tiểu Hắc Long độ trung thành có sự thay đổi ngang nhảy tình huống, đây cũng là một loại rất bình thường trạng thái.

Trải qua một phen "Hữu hảo" sau khi trao đổi.

Tiểu Hắc Long cũng coi là minh bạch tình cảnh của mình.

Chỉ cần hơi có một chút điểm nhận mệnh ý niệm, như vậy nó trong lòng mâu thuẫn liền sẽ dần dần yếu bớt.

Tông Thận trực tiếp bò lên trên tiểu Hắc Long trên lưng, lấy ra 【  ngự long tọa yên (màu cam) 】 tuyển định tiểu Hắc Long làm mục tiêu, trong tay tòa yên lập tức liền phóng đại đến thích hợp kích thước.

Hắn đem phía dưới dây đeo trói tại tiểu Hắc Long trước phần bụng, lại đem trước yên mang bọc tại phần cổ của nó.

Tòa yên giống như là yên ngựa, vừa vặn sắp đặt tại Hắc Long phía sau có thể nhường một chút một đến hai người ngồi cưỡi.

Tiểu Hắc Tử toàn bộ hành trình không có lên tiếng, chỉ là chuyển qua đầu yên lặng nhìn xem Tông Thận cho nó lắp đặt tòa yên.

Theo nó bị đánh rơi đến bây giờ, thời gian đã qua mười mấy phút.

Bên ngoài lại có lá gan lớn lãnh chúa bắt đầu tới gần.

Chỉ bất quá trở ngại trước đó Hắc Long hung uy bọn hắn không dám quá mức tới gần.

Nhưng là theo sương độc tiêu tán, bọn gia hỏa này khẳng định sẽ một lần nữa đem chủ ý đánh tới độc chiểu bên trong.

Tông Thận chuyến này ngoại trừ thuần phục tiểu Hắc Long bên ngoài, còn có không ít việc cần hoàn thành.

Tỉ như thu thập vảy rồng, Long Huyết, còn có những thi thể này linh hồn chắt lọc cùng tổ rồng cùng độc chiểu di tích thăm dò.

Trước hai chuyện hắn đã phân biệt phái người đối làm, còn lại liền chỉ còn lại thăm dò sương độc đầm lầy.

Lúc này, Tông Thận phụ cận đã tụ tập trên trăm tên chiến sĩ, tất cả đều là từ phụ cận tập hợp tới lâm thời tác chiến tiểu đội.

Tông Thận trực tiếp ngồi ở tòa trên yên, đối còn lại chiến sĩ phất phất tay.

"Toàn thể hướng về độc chiểu mở phát!"

"Tại sương độc đầm lầy chính diện bố trí tuyến phong tỏa."

"Hai bên cùng hậu phương liền không cần phải để ý đến, dù sao bọn hắn hành động khẳng định không ta nhanh."

Hắn hạ đạt một cái chỉ thị về sau, liền chụp đập Tiểu Hắc Tử sau cái cổ.

Thông qua tinh thần liên hệ phát ra xuất phát chỉ lệnh.

Vảy rồng cảm nhận lạnh buốt không mang theo bất kỳ nhiệt độ, sờ lên tựa như là một khối gang.

Trải qua Tông Thận thúc giục về sau, Tiểu Hắc Tử bất đắc dĩ triển khai Long Dực.

Hai phiến to lớn Hắc Dực che khuất bầu trời, mặt trên còn có không ít tổn hại vết thương chưa hoàn toàn khép lại.

Nhẹ nhàng vỗ cánh về sau, Hắc Long thân thể liền đằng không mà lên, chở Tông Thận bay về phía độc chiểu.

Tiểu Hắc Long tốc độ cũng không có so Ưng Tướng nhanh bao nhiêu.

Phi hành cũng không phải là nó năng khiếu.

Tại không trung nhìn xuống, Tông Thận có thể thấy rõ ràng độc chiểu xung quanh tình huống.

Mặt đất tựa như là một khối đánh miếng vá vải rách.

Huyết hồng thi hài, đen nhánh cháy bỏng, màu xanh sẫm dịch axit, sau khi hạ xuống hố to, bốc lên màu xám sương mù, đều tại im ắng chứng minh lấy vừa rồi thảm liệt.

Xung quanh có mấy cái phương hướng trên đều có gan lớn lãnh chúa mang theo tàn binh bại tướng cưỡi thảo nguyên ngựa chậm rãi tới gần.

Dù là tại trước đây không lâu, tiểu Hắc Long đã dùng máu tươi sáng tạo Tu La tràng để các lãnh chúa như là chó nhà có tang giống như đào tẩu, nhưng là tại nó bị sau khi thuần phục, một chút chó to gan lãnh chúa liền lại lên tâm tư.

Lịch sử đã sớm đã chứng minh máu tươi cùng tử vong vĩnh viễn ngăn không được kẻ đầu cơ bước chân.

Nhìn chung nhân loại lịch sử, liền xưa nay không khuyết thiếu nhà mạo hiểm, nhà hàng hải, trục lợi xa đồ thương nhân kiểu người như vậy, thúc đẩy bọn hắn không tiếc bốc lên mất đi sinh mệnh giá phải trả đi mạo hiểm, đơn giản là danh cùng lợi.

Nếu là lấy người hiện đại ánh mắt đi đối đãi những người kia hành vi, nguy hiểm trong đó tính không thua gì tới gần tiểu Hắc Long.

Bất quá những này mạo hiểm trở về các lãnh chúa nhất định là muốn tốn công vô ích.

Hắn đã thành công thuần phục hắc đẹp trai, như vậy tổ rồng bảo tàng cùng sương độc trong đầm lầy hết thảy, đều sẽ thành chiến lợi phẩm của hắn, đây cũng là lần này độc chiểu hành trình một bộ phận thu hoạch..