Chương 606:: Lãnh chúa định vị, độc chiểu giá trị 【  1 】

Chương 606:: Lãnh chúa định vị, độc chiểu giá trị 【  1 】

Tông Thận đối với cái khác lãnh chúa một mực là kính nhi viễn chi thái độ.

Đã không có giống Medina cùng Giang Di như thế tích cực tham dự 【  tần số khu vực 】 xây dựng lãnh chúa ở giữa xã giao.

Cũng không có giống Hideki Mitani cùng Vương Hiên như thế, dựa vào cướp bóc hoặc là lợi dụng cái khác lãnh chúa để duy trì phát triển.

Đối với có được công lược module Tông Thận, ăn cướp lãnh chúa ngược lại là một loại ích lợi hơi thấp hành vi.

Có thể nói là ném dưa hấu nhặt hạt vừng.

Có cái này nhàn tâm còn không bằng đi nhiều đào mấy cái di tích.

Xa không nói, liền ngay cả quặng mỏ đều không có thăm dò hoàn toàn đâu!

Rốt cuộc hắn sự phát triển tiến độ đã sớm hất ra cái khác lãnh chúa mấy con phố.

Huống hồ lãnh chúa hệ thống sớm hơn có khuynh hướng cổ vũ các lãnh chúa ở giữa lẫn nhau tiến hành hợp tác.

Đừng nhìn hiện tại các lãnh chúa y nguyên chưa nói tới cường đại, thậm chí tại tiểu Hắc Long trước mặt đánh tơi bời.

Nhưng đây là bởi vì các lãnh chúa đều rời xa lãnh địa tiến hành tác chiến.

Mà lại tụ tập lãnh chúa số lượng cũng không có đạt tới tiểu Hắc Long tiếp nhận quắc giá trị

Mỗi một vị lãnh chúa lãnh địa hoặc nhiều hoặc ít đều có lưu giữ nhà chiến sĩ cùng các loại phòng ngự tiễn tháp.

Lần chiến đấu này theo không kịp chưa nói tới đem hết toàn lực.

Ngoại trừ Tông Thận cùng Giang Di bên ngoài, khu vực bên trong cái khác lãnh chúa căn bản không biết sương độc trong đầm lầy nơi dừng chân lấy một đầu cường đại thuần huyết Hắc Long.

Đối với đại đa số tham dự lãnh chúa tới nói, bọn hắn tiến vào độc chiểu động cơ chính là vì thăm dò, đem độc chiểu trở thành một chỗ phổ thông hiểm địa, đánh giá thấp nó mức độ nguy hiểm.

Đây chính là tin tức thiếu thốn đưa đến tình huống.

Tông Thận cũng không muốn chế giễu những lãnh chúa kia, bởi vì hắn biết không phải là người người đều giống như chính mình có thể đứng tại một loại "Thượng Đế thị giác" trên trù tính chung toàn cục.

Nếu không phải bật hack, hắn rất có thể cũng là biển người mênh mông bên trong một vị bình thường lãnh chúa.

Lúc nào cũng có thể sẽ bởi vì một cái không sáng suốt thăm dò quyết định mà mất đi tính mạng.

Ngoài ra, lãnh chúa hệ thống nhiều lần khiêu chiến hoạt động cũng không giây phút nào tại hướng các lãnh chúa quán thâu "Phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp" quan hệ luận.

Phong hiểm bên trong chồng chất thi hài sẽ đúc thành vì trở thành công người cùng may mắn con vương tọa.

Từ trên tổng hợp lại, các lãnh chúa đối với mạo hiểm cùng thăm dò khát vọng sẽ dần dần gia tăng.

Cho nên cũng không thể nói những lãnh chúa này không tiếc mệnh hoặc là lỗ mãng, hết thảy nguyên nhân đều là nhiều phương diện.

Nhân loại bản thân cũng là một loại cực kì phức tạp sinh vật.

Hắn bên trong có vụng về, ngu dốt, có đàng hoàng, độ trung thành.

Cũng có bảo thủ, ngoan cố cùng gan lớn, tiến thủ.

Thậm chí ở ngoài sáng biết rơi vào tình huống ắt phải chết, cũng có nguyện ý vì lý tưởng mà khẳng khái chịu chết người.

Có người sợ chết, liền có người không sợ chết.

Cho nên  bất kỳ cái gì một loại hành vi mô bản cũng không thể dùng để hoàn toàn thuyết minh cùng đại biểu nhân loại cái này tộc đàn.

Mạo hiểm giả không có tư cách chế giễu cẩn thận người.

Bo bo giữ mình người cũng không có tư cách nói khẳng khái chịu chết người ngu dốt.

Chẳng qua là người lựa chọn khác biệt, thiên tính khác biệt thôi.

Trái lại cũng là cũng thế.

Chính là nhân tính phức tạp, tính cách đa dạng, mới khiến cho nhân loại có được đặc sắc xã hội văn minh.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Tại thứ hai màn bắt đầu, cũng chính là nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm trước đó, hắn liền sẽ tranh thủ hoàn thành khu vực lãnh chúa chỉnh hợp, hội tụ hết thảy có thể lợi dụng lực lượng, gom thành nhóm có được có thể cùng dân bản địa chính diện xoay cổ tay tư cách.

Một vị lãnh chúa như là cát sỏi, trăm vị lãnh chúa liền là một phôi cát vàng, như vậy ngàn vị, vạn vị, mười vạn vị, trăm vạn vị đâu?

Mà lại lãnh chúa tựa như là Cự Long đồng dạng có rất rõ ràng trưởng thành tính.

Nương tựa theo lãnh chúa hệ thống cung cấp tiện lợi cùng lãnh chúa khiêu chiến, tất cả lãnh chúa đều sẽ dần dần trưởng thành.

Cho dù là bảo thủ nhất lãnh chúa trên người tiềm lực trưởng thành cũng vượt qua đồng dạng dân bản địa.

Nói cách khác, tất cả lãnh chúa cũng là một loại "Tài nguyên" .

Chỉ cần lợi dụng thoả đáng, bọn hắn có thể trở thành Tông Thận xưng bá đại lục tốt nhất giúp đỡ.

Dưới loại tình huống này, cướp bóc cùng tập sát các lãnh chúa ngược lại là một loại lãng phí.

Liên quan tới điểm này, từ khi 【  quân đoàn 】 công năng xuất hiện về sau, khu vực bên trong liền có không ít người phát hiện.

Đây chính là người ánh mắt cùng lựa chọn khác biệt.

Làm phát triển tiến độ tương đương siêu cường lãnh chúa, Tông Thận tự nhiên minh bạch điểm này.

Cho nên hắn mới có thể duy trì kính nhi viễn chi thái độ, cũng không can thiệp các lãnh chúa bình thường phát triển cùng tư duy diễn biến.

Hắn chỉ cần đợi đến lúc thời cơ chín muồi lúc tiến hành thu hoạch là được rồi.

Đây mới là hội tụ hết thảy có thể dùng chi lực chân lý.

Lãnh chúa thế lực cùng quan hệ cũng là phát triển bên trong quấn không ra một cái chủ đề.

Tông Thận thời khắc duy trì cảm giác nguy cơ, mặc kệ như thế nào đều phải cố gắng làm ra tối ưu sách lược.

Dạng này mới có thể ứng đối tương lai khả năng xuất hiện khiêu chiến.

Bao quát vị kia thần bí lãnh chúa Trần Duệ nói tới "Thứ ba màn" .

Mặc kệ tương lai sẽ gặp phải tình huống như thế nào, nhiều một phần chuẩn bị, nhiều một phần tâm nhãn đều là không sai.

Hắn nghĩ tới đây nhếch miệng, không còn đi xem phía dưới những lãnh chúa kia.

Tông Thận đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, rất nhanh liền lấy ra một hoàn thuốc.

Chính là trước đó đạt được 【  kháng độc hoàn (màu lam) 】 vừa vặn tương đương với cấp ba phẩm chất, có thể chống cự sương độc xâm nhập.

Toàn bộ sương độc đầm lầy phía trên xanh nhạt sương mù đã càng lúc càng mờ nhạt mỏng.

Đã mất đi Tiểu Hắc Tử ủng hộ về sau, sương độc độc tính cũng trên phạm vi lớn yếu bớt.

Nơi này sương độc đến từ Hắc Long cải tạo đầm lầy hoàn cảnh tăng thêm một chút Tự Nhiên hệ độc tính thi pháp.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, mới khiến cho sương độc đạt đến cấp ba nửa độc tính.

Bởi vậy, kháng độc hoàn đầy đủ ứng phó suy yếu bản sương độc.

Nơi đây khoảng cách độc chiểu cũng không tính xa, vẻn vẹn hai ba phút sau Tiểu Hắc Tử liền mang theo Tông Thận rơi vào độc chiểu bên trong.

Toàn bộ đầm lầy là một cái bất quy tắc hình bầu dục.

Dài nhất hai đầu có chừng mười lăm mười sáu cây số chiều dài, rộng nhất hai đầu cũng có ba bốn cây số.

Hắn bên trong có một bộ phận khu vực đúng lúc là nguyên lai Azshara cự thành di tích.

Khu di tích này thuộc về cổ lão phế tích một bộ phận, tổ rồng liền xây dựng tại độc chiểu trung bộ vị trí, cũng là di tích trung tâm, mà "Di tích" cùng "Tổ rồng" đều thuộc về sẽ đổi mới ra bảo rương địa lý tin tức yếu tố.

Cho nên vô luận là Giang Di vẫn là những cái kia tiến vào độc chiểu lãnh chúa mới có thể tại sương độc đầm lầy bên trong phát hiện bảo rương tung tích.

Mà bây giờ, đây hết thảy đều sẽ thành Tông Thận tư lương.

Sương độc trong đầm lầy hết sức tĩnh mịch.

Thả mới các lãnh chúa cùng Hắc Long thân thuộc quân kinh lịch một phen ác chiến.

Thẳng đến tiểu Hắc Long thức tỉnh về sau đại khai sát giới, những lãnh chúa kia nhao nhao chạy tứ tán.

Mà nó vốn có thân thuộc cũng không nhiều.

Vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân hết thảy chỉ có không đến sáu trăm đầu.

Có thể thuần phục Nê Chiểu ngạc Liệp Dịch Nhân số lượng thậm chí không đủ hai trăm.

Tại chiến đấu kịch liệt hạ những này thân thuộc bộ tộc mười không còn một.

Có thể còn lại nhiều ít vẫn là ẩn số.

Bởi vậy, sương độc đầm lầy ngược lại một lần nữa biến thành một mảnh tĩnh mịch chi địa.

Liền như là trung tâm phong bạo cũng sẽ không nhận cuồng phong tập kích quấy rối như thế.

Tiểu Hắc Tử rơi vào tổ rồng bên ngoài.

Cũng làm cho Tông Thận có thể trông thấy tổ rồng toàn cảnh.

Nơi này tổ rồng thậm chí muốn so đảo giữa hồ vứt bỏ tổ rồng còn nhỏ hơn tới một chút.

Chỉnh thể tựa như là một cái bán cầu thể.

Tựa như một tòa bị móc sạch núi nhỏ, độ cao tại năm sáu mươi mét, nội bộ đường kính chừng chừng hai trăm thước.

Đầy đủ để tiểu Hắc Long tại hắn bên trong nghỉ lại ngủ say.

Coi như chờ nó trưởng thành đến tráng niên kỳ nơi này cũng y nguyên có thể dung nạp.

Tổ rồng bên ngoài có một đầu bề rộng chừng hơn một trượng thanh tịnh dòng suối cốt cốt chảy xuôi.

Đầu này dòng suối uốn lượn xuyên qua độc chiểu, tiếp tục hướng phía phía nam chảy tới.

Độc chiểu bên trong bùn nhão khắp nơi trên đất, còn có một số khô cạn vặn vẹo cây cối đứng sừng sững lấy.

Ngẫu nhiên còn có thể vũng bùn bên cạnh nhìn thấy từng đoá từng đoá màu đen tiểu Hoa.

Đây chính là sương độc đầm lầy bên trong đặc sản một trong, tinh lương cấp phẩm chất 【  Hắc Chiểu Hoa 】.

Là một loại đặc thù dược thảo.

Dinan thôn bên trong liền có một bộ phận thôn dân sẽ ở độc chiểu bên ngoài thu thập 【  Hắc Chiểu Hoa 】..