Chương 606:: Lãnh chúa định vị, độc chiểu giá trị 【  2】

Chương 606:: Lãnh chúa định vị, độc chiểu giá trị 【  2】

Trừ cái đó ra, độc chiểu bên trong còn có cái khác đặc thù dược thảo cùng đặc sản.

Tỉ như sinh hoạt tại vũng bùn bên trong tám cần lớn cá nheo, cái đồ chơi này khổ người rất lớn, thường thường có thể gặp đến mấy chục cân thậm chí trên trăm cân lớn cá nheo.

Loại này cá nheo lấy nước bùn bên trong mùn mà sống.

Bao quát các loại thi hài, hủ hóa lá rụng thậm chí là phân và nước tiểu đều có thể trở thành thức ăn của bọn họ.

Liền xem như bọn chúng nặng như thế khẩu vị, thế nhưng là những này cá nheo chất thịt đều không có chịu ảnh hưởng.

Không chỉ có đâm thiếu thịt nhiều, mà lại lột đi mang theo tanh hôi chất nhầy vỏ đen về sau, tám cần niêm thịt cá tựa như là múi tỏi đồng dạng trắng noãn rõ ràng, nấu nướng lúc cũng không có cái gì mùi vị khác thường, mười phần tươi non ngon miệng, thâm thụ dân bản địa yêu thích.

Liền ngay cả tiểu Hắc Long yêu thích tanh hôi cá nheo cũng là dùng tám cần niêm ướp gia vị mà thành.

Mảnh này sương độc đầm lầy tại tiểu Hắc Long giáng lâm trước liền đã tồn tại, chỉ là thời điểm đó sương độc chỉ có sớm tối thời gian sẽ xuất hiện, độc tính cũng không có bá đạo như vậy.

Đầm lầy quy mô cũng không giống hiện tại như thế lớn.

Lúc kia Dinan thôn liền đã tồn tại, đồng thời thường thường tại đầm lầy trung tiểu tâm địa tránh đi Nê Chiểu ngạc cùng cái khác dã thú hung mãnh, bắt giữ tám cần niêm, ngắt lấy các loại dược thảo.

Từ khi tiểu Hắc Long giáng lâm về sau, mảnh này độc chiểu liền sẽ nồng đậm sương mù màu lục bao phủ.

Thôn dân chỉ dám ở ngoại vi hoạt động, không dám xâm nhập hắn bên trong.

Bọn hắn đã từng đem tình huống nơi này hồi báo cho Bosi bang, bất quá nhưng lại chưa gây nên coi trọng.

Chỉ cần làng không có bị đồ diệt, từng cái thôn trang thường thường sẽ có dạng này báo cáo.

Mảnh này độc chiểu tiềm lực cực lớn, vô luận là các loại dược liệu vẫn là lớn cá nheo đều xem như thiên nhiên tài nguyên.

Tông Thận thu phục Tiểu Hắc Tử về sau hoàn toàn có thể đem độc chiểu cho vòng xuống tới, làm lãnh địa bên ngoài nông mục khu bổ sung.

Tại tổ rồng phụ cận còn có mảng lớn đổ nát thê lương tồn tại.

Những này di tích bức tường đổ cao thấp không đều, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng cáu bẩn cùng rêu xanh.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy đã hiện ra hoá thạch thái to lớn thân cây.

Tám chín phần mười là năm đó Azshara cự thành bên trong cỡ lớn thụ linh.

Ngoại trừ di tích cùng vũng bùn bản thân bên ngoài, còn có không ít thi hài rải rác phân bố tại tổ rồng chung quanh.

Đứt gãy trường kiếm cùng rơi xuống mũi tên nghiêng cắm trên mặt đất.

Vỡ vụn giáp trụ mảnh vỡ điểm xuyết lấy mặt đất.

Ngoại trừ đại lượng nhân loại thi hài bên ngoài, còn có Liệp Dịch Nhân chiến sĩ, vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân, Nê Chiểu ngạc, mục nát nhuyễn trùng các loại quái vật thi thể.

Các loại chất nhầy cùng máu tươi hỗn hợp có thấm vào chiểu.

Không khí bên trong tràn ngập gay mũi mùi hôi thối.

Đã có nhân loại huyết dịch kia rỉ sắt giống như mùi tanh, cũng có quái vật dịch thể cùng huyết dịch tán phát mùi mùi thối.

Những thi thể này cũng có thể dùng 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】.

Nhiệm vụ này trước mắt từ Favis phụ trách.

Chắt lọc xong linh hồn về sau liền có thể trực tiếp online hoả táng.

Tùy ý những này thi hài bại lộ hư thối, không chỉ cho phép dễ xuất hiện dịch bệnh, sẽ còn khiến cho Âm Ảnh năng lượng cùng tử linh chi lực hội tụ, để mảnh đất này dần dần trở nên không thích hợp nhân loại sinh hoạt.

Nguyên bản tại khu vực này bên trong liền đã có một đầu Mai Cốt Chi Địa.

Chính là Mai Cốt Chi Địa tồn tại mới khiến cho chung quanh đây thôn trang số lượng xa xa ít hơn so với khu vực khác.

Trên thực tế tại một chút khí hậu hợp lòng người địa khu, nơi nào các lãnh chúa cách mỗi mười mấy hai mươi km liền có thể phát hiện một tòa thôn trang, thậm chí phụ cận liền là bang thành hoặc là cự thành.

Những lãnh chúa này cùng dân bản địa kết giao liền sẽ một cách tự nhiên càng mật thiết hơn một chút.

Nhân khẩu lưu động cùng vật tư trao đổi tiến triển cũng sẽ cao hơn.

Trên cơ bản mỗi cái khu vực đều có riêng phần mình khác biệt hoàn cảnh, những yếu tố này đều có thể ảnh hưởng các lãnh chúa phát triển tốc độ cùng phát triển quen thuộc.

Cái này cũng giao phó lãnh chúa phát triển tính đa dạng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cũng không có vội vã đi trong tổ rồng xem xét.

Ngược lại lấy ra thông tin thủy tinh, liên lạc với phụ trách thu thập vảy rồng cùng Long Huyết Gougat.

Trước mắt Favis chính mang theo một đội công kích kỵ sĩ tại độc chiểu bên ngoài chắt lọc linh hồn, nghĩ đến phải cùng nó sẽ không cách quá xa, cho nên Tông Thận liền để Gougat thay truyền đạt mệnh lệnh.

Để Favis nhiều chào hỏi một ít nhân thủ, chắt lọc linh hồn đồng thời thuận tiện đem thi thể tụ tập cùng một chỗ biến thành đống xác chết, đem một chút có thể thu về trang bị cho thu thập lại.

Cuối cùng lại từ Favis thống nhất tiến hành hoả táng xử lý.

Nói không chừng còn có thể tìm tới một bộ phận người bị thương.

Ngoại trừ những thi thể này bên ngoài, quan trọng hơn là đi kế thừa những cái kia vô chủ lãnh địa.

Nhiệm vụ này phải do hắn tự mình xuất phát, mang lên không gian pháp sư Rhys Ulysses.

Chỉ cần mở ra âm ảnh lỗ sâu về sau, liền có thể nhanh chóng chuyển di nhân khẩu, đồng thời di chuyển có giá trị kiến trúc.

Lần này độc chiểu Hắc Long phong ba bên trong, tử vong lãnh chúa số lượng gần sáu trăm vị, vượt xa Viêm Ma BOSS thảo phạt chiến, cho dù có một bộ phận vô chủ lãnh địa bị xung quanh lãnh chúa tiếp thu, còn lại vô chủ lãnh địa vẫn là cái khổng lồ số lượng, Tông Thận còn có đầy đủ thời gian có thể đi tiếp thu.

Về phần tiêu diệt Tiểu Viêm Ma nhiệm vụ chỉ có thể giao cho lâm thời tác chiến tiểu đội.

Có 【  không biết kỳ dị trứng thú (không biết) 】 tại, coi như không cần Tông Thận tự mình ra tay, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tiêu diệt tiến độ.

Đến lúc đó để Gougat cưỡi Phi Hổ phụ trách bốn phía du đãng, lợi dụng trứng thú "Ép khô" Tiểu Viêm Ma là được rồi.

Thông tri tốt Gougat về sau, Tông Thận mới từ tiểu Hắc Long trên lưng nhảy xuống tới.

Lúc này Tiểu Hắc Tử một mặt sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) màu vàng ánh mắt đều đã mất đi sắc thái.

Liền xem như dùng đầu ngón chân nghĩ, nó cũng biết Tông Thận đến tột cùng muốn làm cái gì.

Vô luận là Trảm Long vẫn là thuần Long, tổ rồng bảo tàng đều là những cái này nhân loại  chiến lợi phẩm một bộ phận.

Mặc dù Tiểu Hắc Tử rất trẻ trung, trong tổ rồng tích súc tài bảo cũng không coi là nhiều.

Nhưng vẫn là để nó hết sức đau lòng.

Đám Cự Long phổ biến đều tham tài háo sắc, cũng chính là kim chúc long có chỗ thu liễm.

Bất quá tại tính mệnh an toàn uy hiếp hạ cùng hoa năm màu dụ hoặc dưới, Tiểu Hắc Tử nhiều ít cũng đã nhận mệnh.

Chỉ thấy nó nhắm mắt lại, đem đầu chuyển hướng một bên, vẫn từ Tông Thận tiến vào tổ rồng bên trong.

Hiện tại Tông Thận nhưng không có tâm tình đi bận tâm Tiểu Hắc Tử cảm xúc.

Hắn đối với tổ rồng chờ mong một điểm con không thể so với thuần phục hắc đẹp trai bản thân nhỏ hơn bao nhiêu.

Tổ rồng là hình bán cầu, phía trên mái vòm che đậy ánh nắng.

Tăng thêm độc chiểu trên sương mù bản thân liền là một đạo thiên nhiên màn lụa, bởi vậy liền để trong tổ rồng có vẻ hơi âm u ẩm ướt, muốn so bên ngoài càng ám trên một chút.

Vừa bước vào tổ rồng Tông Thận liền phát hiện một chút để hắn cảm thấy ngạc nhiên sự tình.

Cách đó không xa lại có một cái từ Dinar chồng chất mà thành giường.

Cái này giường tựa như là một cái cái nôi hình dạng, chiếm cứ một hai 100 mét vuông phạm vi.

Xem ra muốn so tiểu Hắc Long hình thể càng lớn hơn hơn một vòng.

Dinar giường ở giữa có rõ ràng lõm vết tích  biên giới chỗ cao nhất ước chừng cách mặt đất có một mét.

Những này Dinar mặt ngoài bao trùm một chút bùn ô cùng dầu trơn.

To to nhỏ nhỏ đều có, mệnh giá cũng không giống nhau.

Hiển nhiên bọn chúng đều là bị Tiểu Hắc Tử từ các nơi cướp bóc tới.

Đừng nhìn nơi này Dinar số lượng rất nhiều, nhưng là có có thể có bao nhiêu Tông Thận còn không thật không có ngọn nguồn.

Rốt cuộc mệnh giá cũng khác nhau, nếu như tất cả đều là 100 mệnh giá Dinar lớn tử con, vậy trong này tuyệt đối có một bút kếch xù tài phú, bất quá bây giờ coi như nói không chừng.

Nhưng là vô luận như thế nào, nhóm này Dinar đều sẽ thành Tông Thận tài phú.

Hắn nhanh chóng tiến lên, đưa tay phải ra lợi dụng lãnh chúa cấp tốc thu nạp, bắt đầu đem Dinar thu nhập túi bên trong.

Lãnh chúa thu lấy Dinar sẽ bất luận mệnh giá, chỉ thấy chuyển hóa làm Dinar số dư còn lại.

Muốn rút ra thời điểm có thể chuyển hóa làm bất luận cái gì đã có mệnh giá.

Đó là cái cực kỳ thuận tiện công năng, tựa như là Dinar bản thân liền là là các lãnh chúa chế tạo riêng tiền tệ đồng dạng.

Cho dù có thể nhanh chóng thu lấy, Tông Thận cũng đầy đủ hao tốn bốn năm phút mới đưa thật dày một tầng Dinar thu sạch lấy hoàn tất.

Lúc này, một chút xen lẫn tại Dinar bên trong bảo thạch cùng trân quý khoáng thạch cũng rơi rơi xuống.

Từ tổ rồng bên trong, Tông Thận hết thảy thu được 4274589 Dinar.

Hắn Dinar số dư còn lại cũng bởi vậy biến thành 5853135 Dinar, ngoài ra còn có Mars lão gia tồn tại hắn nơi này lấy lời 500000 Dinar.

Tông Thận tài phú trình độ thẳng tắp tăng lên.

Một đầu tiểu Hắc Long giá trị bản thân thì tương đương với Mars lão gia bậc cha chú lưu lại tài phú gấp bốn.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, tiểu Hắc Long mặc dù còn chưa đi đến nhập thành niên kỳ, nhưng nó thực lực đủ để tại bang thành tùy ý.

Tùy tiện ăn cướp mấy cái cỡ lớn thương đội hoặc là thương đoàn kim khố, liền đầy đủ phong phú tổ rồng tài bảo.

Dù sao nó có cánh, ăn cướp xong liền có thể chạy trốn, chỉ cần thâm cư không ra ngoài một chút, ai biết nó ở tại cái nào đây?

Có nhóm này Dinar về sau, Tông Thận cũng coi là hoàn thành tư bản tích luỹ ban đầu.

Bằng vào những tài phú này, hắn có thể tại lúc cần thiết để Howie nhanh chóng tổ kiến ra thuộc về lãnh địa cỡ lớn thương đội, còn có thể tại các lớn cự thành bên trong mua sắm đến lượng lớn vật tư.

Thậm chí những cái kia dân bản địa bên trong giao dịch hội hắn cũng có tư cách tham dự.

Dinar lực lượng có thể khiến cho hắn dùng một loại càng đơn giản hơn thô bạo phương thức cùng dân bản địa tiến hành giao lưu.

Tư bản tham gia nhiều khi muốn tỷ võ lực tham gia càng thêm hữu hiệu.

Trừ cái đó ra, trên mặt đất còn để lại3271 bảo thạch, hắn bên trong có một phần ba đều là các cấp độ các loại ma pháp bảo thạch, còn lại thì là chất lượng không sai phổ thông bảo thạch.

Còn có 2172 phần bí ngân, 816 phần tinh kim, 27 khỏa hi hữu cấp âm ảnh thạch, 88 khỏa cao cấp ma năng thủy tinh, 217 khỏa trung cấp ma năng thủy tinh, 872 khỏa sơ cấp ma năng thủy tinh, cao cấp tử linh phù văn 8 viên, cao cấp mộc phù văn 9 viên, cao cấp thổ phù văn 12 viên, mặt ngoài xanh mơn mởn cao cấp ngâm độc châu 6 khỏa.

Những vật này tất cả đều cùng Dinar hỗn tạp cùng một chỗ.

Có lẽ là bởi vì phụ cận không có bảo thạch quặng nguyên nhân, tiểu Hắc Long bảo thạch tồn kho vẫn còn so sánh không lên sư thứu tổ, nhưng là Tông Thận đối với cái này đã rất hài lòng!.