Chương 607:: Vơ vét tổ rồng, độc chiểu bí mật 【1 】 

Chương 607:: Vơ vét tổ rồng, độc chiểu bí mật 【1 】 

Tất cả Dinar cùng tài nguyên đều bị Tông Thận chiếu đơn thu hết, dùng để sung làm lãnh địa phát triển tài nguyên dự trữ.

Mấy lần thu nạp cũng tương đương với tiến hành sàng chọn.

Trên mặt đất còn có hơn một trăm mảnh ảm đạm vô quang vảy rồng.

Những này vảy rồng đều là từ hắc đẹp trai trên thân rụng xuống.

Toàn bộ đều có lớn chừng bàn tay, sờ tới sờ lui tính chất cứng rắn, bề mặt sáng bóng trơn trượt đến tựa như mặt kính đồng dạng.

Dù là đã tróc ra không biết đã bao nhiêu năm, những này vảy rồng phẩm chất y nguyên đạt đến hi hữu cấp.

Có thể làm tài liệu không tệ, dùng để chế tạo hộ cụ cùng trang bị.

Kỳ thật Tiểu Hắc Tử bản thân liền là một tòa di động bảo khố.

Chưa tiến vào thành niên kỳ nó, vô luận là huyết nhục, vẫn là vảy, da, xương, sừng, chỉ nếu là không có bóc ra quá lâu, trên cơ bản đều có thể đạt tới truyền thuyết cấp phẩm chất.

Trái tim bên trong tinh huyết có thể dùng đến tiến hành long mạch tẩy lễ, căn cứ Cự Long thực lực cấp bậc, có thể khiến cho bất cứ sinh vật nào hoặc là nhân loại thu hoạch được long mạch cường hóa, tăng lên trên diện rộng tứ đại thuộc tính, đồng thời thu hoạch được kéo dài tuổi thọ.

Mặc dù long mạch tẩy lễ có thất bại khả năng, đồng thời thất bại qua sau liền không cách nào tiến hành hai lần tẩy lễ, nhưng là một phần Cự Long tinh huyết, cũng đầy đủ để các đại vương quốc quý tộc vung tiền như rác đoạt bể đầu.

Bao quát Avalon các đời quốc vương cũng nhất định phải tại chỉ định niên kỷ bên trong tiếp nhận long mạch tẩy lễ, dùng cái này thu hoạch được kéo dài tuổi thọ đến thống trị vương quốc.

Avalon lệ cũ là sử dụng ngũ sắc Long bên trong bá đạo nhất cường đại nhất Hồng Long tinh huyết.

Mà lại bình thường tuyển dụng lão Long đến lấy máu.

Thành công liền có thể thuận lợi thống trị vương quốc năm sáu trăm năm.

Nếu là thất bại liền phải cân nhắc thoái vị cùng người thừa kế công việc.

Cự Long giá trị có thể thấy được chút ít, thậm chí ngay cả thi thể đều có thể đầu nhập âm ảnh hồ chuyển hóa làm Long Vu Yêu hoặc là cốt long.

Không nói khoa trương chút nào, một đầu cơ thể sống thuần huyết Cự Long quả thực là toàn thân là bảo.

Từ xưa đến nay, liền chưa nghe nói qua Long kỵ sĩ thiếu tiền.

Không có tiền liền rút ra vài miếng vảy rồng, thả điểm con Long Huyết, vài phút liền có thể đạt được đại bút Dinar.

Đương nhiên, Tông Thận phải đợi đến tiểu Hắc Long đối với hắn độ trung thành đầy đủ thời điểm mới có thể cân nhắc làm như vậy.

Bằng không tiểu Hắc Long vài phút liền phải lựa chọn làm phản.

Mà lại vảy rồng, Long Huyết vật như vậy cũng sẽ không theo sinh mệnh khôi phục mà cấp tốc khép lại.

Bọn chúng thuộc về thân thể một bộ phận, mỗi lần bị hao tổn về sau, đều cần tiến hành một đoạn thời gian mới có thể khôi phục.

Trước mắt Tiểu Hắc Tử vảy rồng có được 185 điểm song kháng.

Thế nhưng là tân sinh vảy rồng liền không có cao như vậy, bọn chúng sẽ trong vòng một tháng từng bước khôi phục lại cường độ cao nhất.

Cho nên vảy rồng cùng Long Huyết cũng không phải là vô hạn lượng cung ứng.

Vô luận như thế nào, Tiểu Hắc Tử tương lai khẳng định sẽ vì lãnh địa sáng tạo đầy đủ giá trị.

Rốt cuộc tại Tông Thận lãnh địa bên trong, không có bất kỳ cái gì một con rồng có thể bạch chơi.

Lao động sáng tạo giá trị, đây là Tông Thận nhất quán nguyên tắc.

Người làm thuê mới là người trên người, bao quát chính hắn cũng là như thế.

Làm một cuồng công việc, chỉ cần quyển bất tử vậy liền vào chỗ chết quyển.

Không sợ bật hack, liền sợ mở ra treo còn điên cuồng rắc rối.

Trải qua hắn một phen thu hết về sau, trước mắt tổ rồng rõ ràng trống không không ít.

Những này Dinar cùng các loại trân quý khoáng thạch từng là là tiểu Hắc Long mỗi ngày ngủ say giường.

Bây giờ chỉ còn lại có tự động thu nạp qua đi bị bóc xuống bùn ô.

Tổ rồng bên ngoài, nguyên bản chuyển qua đầu Tiểu Hắc Tử vẫn là kìm lòng không đặng hướng phía tổ bên trong nhìn quanh.

"Tạm biệt, ta tài bảo. . ."

"Ghê tởm bò sát. . ."

"Vì cái gì hắn cùng huyết mạch truyền thừa bên trong ghi lại những cái kia bò sát không giống?"

"Được rồi, đánh cũng đánh không lại, vẫn giả bộ thần phục trước tiên đem Long mẫu hoa năm màu đem tới tay đi. . ."

Nó trong lòng bên trong tự hỏi, cái mũi phun ra hai đạo cột khí màu trắng.

Bất đắc dĩ nằm trên đất, đem thon dài cái cổ thăm dò vào cánh chim bên trong.

Mắt không thấy tâm không phiền, tiểu Hắc Long đã bắt đầu tiếp nhận vận mệnh của mình.

Tuy nói lòng của nó bên trong cũng không hề từ bỏ phản kháng ý đồ, nhưng là lấy Tông Thận thực lực tốc độ tăng lên cùng mưu đồ.

Coi như thật đem 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 ban thưởng cho nó, Tiểu Hắc Tử cũng đã sớm lên phải thuyền giặc, chỉ sợ cũng thân bất do kỷ, khó mà đổi ý.

Trong tổ rồng, Tông Thận lại hướng về xung quanh đi đến, ngoại trừ Dinar cùng trân quý khoáng thạch bên ngoài, trong này còn có không ít đồ tốt.

Tỉ như chất đống tại nơi hẻo lánh bên trong các loại giáp trụ cùng binh khí.

Còn có từng cái rách rưới đồ quân nhu rương.

Đây đều là trong tổ rồng tương đối hiển nhiên vật phẩm, hẳn là tiểu Hắc Long đi địa phương khác ăn cướp về sau, thuận tay mang về.

Tông Thận tới trước đến kia một đống vũ khí trang bị bên cạnh.

Đủ loại trang bị ở chỗ này chồng chất thành một tòa cao hai, ba mét "Sườn núi nhỏ" .

Hắn bên trong có không ít giáp trụ cùng vũ khí đều có rõ ràng rỉ sét vết tích.

Còn có một bộ phận trang bị đang sát đi mặt ngoài bùn ô sau vẫn như cũ sáng ngời như mới.

Phẩm chất khác nhau quả thực là liếc qua thấy ngay.

Nơi này nói ít chất đống mấy trăm trang bị, Tông Thận trước đưa tay thống nhất thu nạp tiến ba lô trữ vật ô bên trong, tiến hành chỉnh lý quy nạp sau lần nữa lấy ra, chuẩn bị đem những trang bị này thu vào 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 bên trong.

Nội bộ kia to lớn không gian trữ vật vừa vặn thích hợp thu nạp một chút rải rác trang bị.

Cùng một loại một ô thu nạp trữ vật ô so ra, không gian trữ vật cũng có ưu điểm của mình.

Nhóm này trang bị bên trong, vũ khí hết thảy có 372 kiện, hắn bên trong nghiêm trọng tổn hại màu xám cấp vũ khí hết thảy có 179 kiện, những này đều thuộc về cùng báo hỏng hoặc là gần như báo phế vũ khí, cần tiến hành chữa trị hoặc là nấu lại xử lý.

Màu xanh lá tinh lương cấp vũ khí hết thảy có 93 kiện, màu lam ưu tú cấp vũ khí có 76 kiện, hi hữu cấp vũ khí hết thảy có 27 kiện, truyền thuyết cấp trở lên phẩm chất trang bị một kiện cũng không có.

Những vũ khí này độ bền cơ bản đều tổn hao một nửa trở lên, bề ngoài chất lượng nhìn qua cũng không như thế nào.

Hàm cái kiếm, búa, côn, kích, dao găm, cung, nỏ, súng các loại vũ khí.

Hẳn là tiểu Hắc Long ăn cướp xong sau, thuận tay "Sờ thi" mang về tàn thứ phẩm.

Rốt cuộc nó chỉ là đầu tích lũy nông cạn tuổi trẻ tiểu Hắc Long, mang về một chút phá trang bị về trong tổ rồng nạp cho đủ số cũng là lựa chọn tốt.

Nhóm này vũ khí đại bộ phận chỉ có thể dùng để treo bán, có thể giảm xuống một chút giá cả bán ra cho các lãnh chúa.

Một số nhỏ bền bỉ coi như hoàn hảo hi hữu cấp cùng ưu tú cấp trang bị có thể để vào lãnh địa kho vũ khí, coi như các chiến sĩ dự bị vũ khí.

Tại lãnh địa có được đại lượng rèn đúc công xưởng cùng tiệm thợ rèn, có thể tự hành đại lượng rèn đúc chế thức vũ khí trước đó, gia tăng kho vũ khí tồn cũng là rất có cần thiết.

Về phần trang bị tình huống nơi này liền tương đối phức tạp.

Hết thảy có 429 kiện nhiều, nhưng là phân làm rất nhiều loại đồ phòng ngự.

Hắn bên trong có giáp nhẹ, giáp da, liên nhà, bản giáp, trọng giáp dạng này thân trên hộ cụ.

Cũng có hĩnh giáp, hộ thối, giáp chân, giày chiến, ủng da dạng này bắp chân hộ giáp.

Còn có các loại các loại chiến khôi, từ rắn chắc kim loại che mặt nón trụ đến sừng trâu nón trụ, mũ da đều có.

Phẩm chất trên cùng vũ khí loại không sai biệt lắm, màu xám tổn hại chiếm đa số.

Tinh lương cấp đến hi hữu cấp số lượng ít, truyền thuyết cấp phẩm chất một kiện đều không có.

Đồng dạng đều có khác biệt trình độ độ bền tổn thương.

Tông Thận tiện tay từ trang bị đống bên trong lấy ra một kiện giáp nhẹ.

Cái này giáp nhẹ là không có tay thức, mặt ngoài rắn quấn quanh quả táo huy hiệu, không biết thuộc về nơi nào thế lực.

Giáp nhẹ ngực bộ vị xuất hiện nghiêm trọng tổn hại, vị trí trái tim có một cái xuyên thủng lỗ thủng, những vị trí khác cũng có khác biệt trình độ biến hình.

Lúc đầu đây chính là một kiện hi hữu cấp giáp nhẹ, nhưng bây giờ nó độ bền chỉ còn sót không đến năm mươi điểm..