Chương 607:: Vơ vét tổ rồng, độc chiểu bí mật 【2 】 

Chương 607:: Vơ vét tổ rồng, độc chiểu bí mật 【2 】 

"Cái này Tiểu Hắc Tử, thật đúng là sẽ chà đạp đồ vật, không biết được chừa chút con tay sao?"

Cái này đống trang bị cùng vũ khí tình trạng để Tông Thận nhíu mày, trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc.

Tiểu Hắc Long chung quy là không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý.

Đổi lại hắn Tông người nào đó khẳng định sẽ tận lực tại không thương tổn đến trang bị tình huống làm chết đối phương.

Đáng tiếc, nếu như nhóm này trang bị độ bền đều có thể tương đối hoàn hảo lời nói, kia giá trị liền hoàn toàn khác biệt.

Tông Thận đem những trang bị này vũ khí nguyên lành thu vào túi lớn bên trong.

Chậm rãi đi hướng chất đống tại tổ rồng biên giới kia từng cái đồ quân nhu rương.

Những này đồ quân nhu rương đều là du thương đội xe bên trong thường gặp kiểu dáng.

Mười mấy cái hình vuông đồ quân nhu trong rương còn hỗn tạp một bộ phận đồ quân nhu thùng.

Nhìn Tiểu Hắc Tử tựa hồ đối những vật này cũng không chú ý, những này đồ quân nhu rương tình huống đều không ra sao.

Nhìn cũ kỹ, tổn hại, mặt ngoài tựa như bức tường đổ đồng dạng bao trùm lấy cáu bẩn cùng rêu xanh.

Tông Thận xem chừng, đây lại là tiểu Hắc Long ăn cướp cái nào thằng xui xẻo thương đội thời điểm thuận tiện mang về.

Hắn lấy ra một thanh ưu tú cấp trường kiếm, cạo đồ quân nhu rương mặt ngoài bùn đất.

Làm bằng gỗ rương thể đã xuất hiện mục nát tình huống, mặt ngoài tái đi tính chất cũng biến thành mềm mại ướt át, nội bộ gỗ sợi sớm đã lỏng lẻo, chỉ cần dùng mũi kiếm nhẹ nhàng đâm một cái, liền có thể phá vỡ một cái đại lỗ thủng.

Bởi vì đảm bảo không thích đáng, đồ quân nhu trong rương đồ vật sớm đã hoàn toàn thay đổi.

Một chồng chồng chất bông vải tơ lụa vải vóc chỉnh tề gấp lại, mặt ngoài đã biến thành màu đen tái đi bị ướt át hơi ẩm hoàn toàn thấm vào.

Đây là một rương hủ xấu vải vóc, hẳn là du thương mang theo hàng hóa một trong.

Căn cứ Tông Thận hiểu rõ, tinh tơ lụa vải bông tại dân bản địa bên trong còn có thể bán đi cái giá tốt.

Nếu là hoàn hảo lời nói, mang về lãnh địa để Alana làm mấy ngày nay thường y phục hàng ngày cũng là cực tốt.

Tông Thận lắc đầu, nhanh chóng đem từng cái đồ quân nhu rương toàn bộ mở ra.

Kết quả lại làm cho người thất vọng.

Hắn bên trong có vải vóc, thỏi sắt, giản dị nông cụ, còn có thành phẩm quần áo thậm chí còn có một số rượu cùng hư thối thành màu đen cặn bã không biết tên đồ ăn.

Hắn bên trong cũng có những cái kia thỏi sắt còn có chút giá trị, còn lại đều hủ xấu không sai biệt lắm.

Liền ngay cả những cái kia thỏi sắt cũng là vết rỉ loang lổ, đồ quân nhu rương bị chém ra sau liền chảy ra màu vàng gỉ nước.

Hết thảy chín rương thỏi sắt, tất cả đều cần giống không bảo rương đồng dạng một lần nữa dung luyện, mới có thể biết tính nhiều ít phần sắt tài nguyên.

Hắn vẫn là theo thường lệ sử dụng túi lớn đem những này thỏi sắt thu vào không gian trữ vật nơi hẻo lánh bên trong.

Thu thập xong toàn bộ đồ quân nhu rương về sau, Tông Thận trong lòng có chút thất vọng.

Nhìn đến cái này Tiểu Hắc Tử xác thực nghèo, đến cùng là vị thành niên liền ra bị ép kinh doanh tiểu gia hỏa.

Những truyền thuyết kia cùng điển cố bên trong ác long nhóm, cái nào không phải ở tòa thành, đoạt công chúa, vàng bạc đầy kho gia hỏa?

Đến Tiểu Hắc Tử nơi này, tất cả mọi thứ đều là rách rưới.

So sánh dưới, ngược lại là đám kia Dinar có giá trị nhất.

Đại khái đem tất cả đồ quân nhu rương đều tra xét một lần về sau, toàn bộ tổ rồng liền trở nên trống rỗng.

Tông Thận lại tỉ mỉ tìm tòi tầm vài vòng, tìm hai cái hoàng kim bảo rương, ba cái bạch ngân bảo rương, còn có hai cái cổ đồng bảo rương cùng bốn cái hắc thiết bảo rương.

Bình thường tổ rồng chỉ có thể phân loại thành cỡ nhỏ di tích, theo lý mà nói là đổi mới không ra nhiều như vậy bảo rương.

Như vậy đáp án chỉ có một cái, những này bảo rương hẳn là Tiểu Hắc Tử hoặc là nó thủ hạ thân thuộc từ các nơi sưu tập tới, mỗi một cái bảo rương bề ngoài đều tương đối nhẹ nhàng khoan khoái, không có quá nhiều dơ bẩn.

Không phải lãnh chúa cùng thuộc về lãnh chúa anh hùng cấp nhân tài là không cách nào mở ra những này bảo rương.

Tiểu Hắc Long đoán chừng cũng là không có cách nào mở ra, liền dùng những này bảo rương làm chiến lợi phẩm đến phong phú tổ rồng.

Nơi này nhiều bảo rương bên trong, cũng có hai cái là cạm bẫy bảo rương, theo thứ tự là một cái bạch ngân cùng một cái cổ đồng.

Cổ đồng cạm bẫy bảo rương bên trong bổ sung một cái cấp hai mùi hôi khí độc, bạch ngân cạm bẫy bảo rương bên trong bổ sung một cái cấp ba sâu ngủ thuật đơn thể ma pháp.

Theo các lãnh chúa thực lực tiến bộ, cấp ba, cấp hai cạm bẫy bảo rương đã không tính trí mạng.

Nhất là bạo tạc, hỏa diễm, lôi đình, đóng băng loại này công kích về phía rõ ràng cạm bẫy kỹ năng, rất khó chớp nhoáng giết chết trước mắt lãnh chúa.

Ngược lại là cùng loại với thôi miên, khí độc, truyền tống, Thời Tự hỗn loạn, âm ảnh khôi phục, Áo Thuật ăn mòn loại hình thiên môn cạm bẫy kỹ năng tương đối buồn nôn.

Nhưng là cái này đối Tông Thận tới nói cũng không tính là sự tình.

Công lược module có thể tinh chuẩn sàng chọn ra cạm bẫy bảo rương cùng phổ thông bảo rương.

Chỉ có lợi dụng thoả đáng, những cạm bẫy kia bảo rương cũng có thể có tác dụng lớn.

Tại Tông Thận trong tay liền không có không thể lợi dụng đồ vật.

Đương nhiên, cái này sóng kia hai cái hoàng kim bảo rương không có một cái là cạm bẫy, quả thực là máu kiếm.

Cái này đã tương đương với chí ít hai kiện truyền thuyết cấp vật phẩm dự định.

Trong tổ rồng hội tụ nhiều như vậy bảo rương, kết hợp với Giang Di cùng cái khác lãnh chúa tại độc chiểu bên ngoài phát hiện bảo rương.

Liền có thể suy đoán ra một sự kiện, đó chính là độc chiểu bên trong hoặc là phía dưới hẳn là có một chỗ quy mô không nhỏ di tích!

Cụ thể còn cần một chút nữa hỏi một chút công lược module.

Trước đó sự chú ý của hắn đều đặt ở tiểu Hắc Long trên thân, cũng không có chú ý độc chiểu bản thân.

Hiện tại xem ra hẳn không có nhìn từ bề ngoài đến đơn giản như vậy.

Thu lấy xong bảo rương, xem xét tốt đồ quân nhu rương, thu nạp đi Dinar cùng những cái kia trân quý khoáng thạch về sau, trong tổ rồng liền trở nên trống rỗng.

Hắn luôn cảm thấy nơi nào không thích hợp.

Ngoại trừ đống kia xốc nổi Dinar bên ngoài, trong tổ rồng tình huống chỉ có thể dùng keo kiệt để hình dung.

Tông Thận quay đầu nhìn về phía tổ rồng bên ngoài.

Chỉ thấy Tiểu Hắc Tử lại tại ngó dáo dác nhìn xem trong tổ rồng tình huống.

Khi nó phát hiện Tông Thận nhìn về phía nó thời điểm, lập tức chột dạ cúi đầu xuống.

"Cái này kiệt ngạo vật nhỏ nhìn không thích hợp a?"

"Ta hẳn là bỏ sót ở đâu!"

Tông Thận nhẹ nhàng nhíu mày, đưa tay tháo xuống chiến khôi, nhổ một thanh tóc.

Đầm lầy bên trong độ ẩm quá lớn, trên hai gò má đều ngưng kết ra từng khỏa giống mồ hôi giống như giọt nước.

Lại đến gặp chuyện không quyết hỏi công lược khâu.

Có chút tình huống có lẽ có thể che giấu ánh mắt của hắn, nhưng lại tuyệt đối không gạt được công lược nhắc nhở!

Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu ở trong lòng hỏi thăm về đến.

"Trong tổ rồng phải chăng còn có những bảo vật khác?"

"Mảnh này sương độc đầm lầy có thăm dò hoặc là đào móc giá trị sao?"

Hai cái này nghi vấn vừa mới xuất hiện, kim sắc nhắc nhở phụ đề liền nổi lên.

Đồng thời Tông Thận trước mắt còn hiện lên kim tiêu hướng dẫn.

Chỗ dẫn hướng vị trí ngay tại tổ rồng ở giữa, vừa rồi lấy đi đống kia Dinar dưới giường mới thổ địa bên trong.

(kim tiêu chỗ có tiểu Hắc Long giấu đi bảo vật hộp, vì phòng ngừa nó không thể thừa nhận bảo vật bị đoạt dẫn đến độ trung thành giảm xuống, đề nghị trước đem nó thu vào túi lớn bên trong, tại nguyên tắc tự nguyện dưới, túi lớn có thể thu nạp vật sống, đợi đến đem bảo vật lấy đi về sau, lại cho mặt đất phục hồi như cũ, sau đó lại đưa nó thả ra

Sương độc đầm lầy phía dưới có một chỗ Azshara cống thoát nước phù văn áp, là Azshara thành thị cống thoát nước mấy đại nhập khẩu một trong, thông qua Địa Áp mật chìa liền có thể mở ra, ngoài ra, nơi này nguyên lai cũng là Azshara thành nội tứ phương quân doanh một phần trong đó, có được một tòa Chimera dừng mộc, đại quy mô đào móc sau có thể thu hoạch được một chút sách chiêu mộ cùng lưu lại trang bị cùng dừng mộc chi tâm)

"Cống thoát nước áp?"

"Nhớ không lầm, giặc cỏ doanh địa phía dưới chỗ kia cần bốn cái Tinh Linh mật chìa mới có thể mở ra Tinh Linh tế đàn bên cạnh hẳn là cũng có một chỗ cống thoát nước áp."

Tông Thận nhanh chóng đảo qua kim sắc phụ đề nhắc nhở tin tức, lập tức liền liên tưởng đến đã biết mấy cái kia Azshara di tích, quả nhiên, chỗ này độc chiểu xác thực cùng Azshara di tích có quan hệ, phía dưới là đường đường chính chính Tinh Linh cự thành binh doanh di tích.

Kia cái gọi là Chimera dừng mộc, nghe thấy danh tự liền biết là cùng Chimera có liên quan.

Chimera loại sinh vật này cùng Cự Long đồng dạng, ở Địa Cầu bên trong cũng tương tự có đại lượng điển cố.

Tổng hợp chiến lực muốn so cùng cấp Cự Long hơi kém một chút, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều.

Đánh nhau thời điểm, Chimera mang theo cự ưng cùng Giác Ưng Thú ô lạp lạp một mảng lớn liền xông đi lên.

Kia dừng mộc chi tâm đoán chừng cùng dừng không có quan, vận khí tốt nói không chừng có thể có được một tòa hoàn chỉnh Chimera dừng mộc.

Hắn tâm tư lập tức hoạt lạc.

Vừa vặn hắn tại trước đó vài ngày liền được 【  Azshara Địa Áp mật chìa (tử sắc) 】.

Thanh này mật chìa có thể mở ra Azshara phạm vi bên trong tất cả cống thoát nước áp.

"Nhìn đến di tích đào móc nhiệm vụ lại được gia tăng một cái."

Tông Thận cười cười, quay người đi hướng tổ rồng cổng.

Lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 đối mặt ủ mày chau tiểu Hắc Long vẫy vẫy tay.

"Tiểu Hắc Tử, đến, ta cái này có cái bảo bối tốt để ngươi kiến thức một chút. . ."

"Mau vào đi thôi ngươi!"

Làm tiểu Hắc Long nâng lên đầu thời điểm, Tông Thận lựa chọn thu nạp.

Một cỗ vô hình hấp lực xuất hiện, tiểu Hắc Long đang chuẩn bị phản kháng thời điểm, Tông Thận yên lặng lấy ra đại kiếm.

Hừ

Nó tức giận hừ hừ một tiếng, lỗ mũi phun ra khí lưu để sương mù tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Cuối cùng vẫn từ bỏ mâu thuẫn, thuận theo hấp dẫn, tiến vào túi lớn bên trong không gian trữ vật.

Làm kim sắc sử thi cấp phẩm chất trữ vật đạo cụ, tiểu Hắc Long chỉ có tại thu nạp thời điểm có thể phản kháng.

Một khi tiến vào trừ phi Tông Thận chủ động phóng thích, nếu không nó là ra không được.

Lấy thực lực của nó còn không cách nào cưỡng ép tránh thoát túi lớn nội bộ không gian.

Xử lý xong Tiểu Hắc Tử về sau, Tông Thận phủi tay, thu hồi túi lớn cùng trọng kiếm, lấy ra một thanh dự bị thuổng sắt một lần nữa đi vào tổ rồng nội bộ, đi tới kim tiêu hướng dẫn chỉ dẫn vị trí.

Một cái rõ ràng kim sắc vòng tròn cứ như vậy hiển hiện trên mặt đất, bắt mắt vô cùng, ra hiệu Tông Thận tiến hành đào móc.

Đồ ngốc thức hướng dẫn mười phần tri kỷ.

Nghĩ đến lần này bên cạnh hẳn là chôn dấu Tiểu Hắc Tử chân chính bảo vật.

Cướp sạch tổ rồng hắn Tông người nào đó thế nhưng là chuyên nghiệp, tuyệt đối sẽ không buông tha một châm một tuyến.

Hắn ước lượng trong tay thuổng sắt, liền đối đánh dấu điểm đào móc bắt đầu!.