Chương 608:: Hắc Dực bạo quân, Solomon phong ấn chi bàn 【  1】

Chương 608:: Hắc Dực bạo quân, Solomon phong ấn chi bàn 【  1】

Một cái xẻng xuống dưới, liền là một khối lớn bùn đất bị lật lên.

Liền lấy Tông Thận lực lượng bây giờ đến xem, quả thực có thể so với là hình người máy xúc.

Dễ dàng liền đào ra một cái hai mét sâu hố to.

Phía dưới tầng đất cũng phát hiện biến hóa rõ ràng.

Từ tầng cao nhất kia bị nện vững chắc bùn đất lại đến phía dưới ướt át tầng đất.

Cuối cùng thậm chí đào được đất vàng tầng cùng hiếm nát gạch đá xanh.

Thẳng đến chạm đến vật cứng về sau, hắn mới ngừng lại được, quả thực tựa như là khảo cổ bài tập đồng dạng.

Kim vòng tiêu ký từ đầu đến cuối tập trung vào đào móc vị trí, cái này khiến Tông Thận có thể tinh chuẩn đào móc.

Chỉ là vì đặt chân hắn mới đưa xung quanh cũng cùng nhau cho đào mở.

Dựa theo Tiểu Hắc Tử khổ người, đào cái hai mét hố sâu cũng là chẳng có gì lạ.

Tông Thận đào được vị về sau, liền hãm lại tốc độ, tại xung quanh cẩn thận đào móc.

Cuối cùng hố đất bên trong xuất hiện một cái từ kim tinh chế tạo thành rương nhỏ.

Cái này chất liệu cùng hoàng kim bảo rương đã là cùng khoản, chỉ là hoa văn rõ ràng khác biệt.

Cái rương không tính lớn, chỉ có hai cái giày hộp nặng chồng lên nhau lớn như vậy.

Tông Thận đưa nó ôm lấy,... lướt qua mặt ngoài đất mặt, thả người nhảy lên trực tiếp nhảy ra hố sâu.

Giáng lâm nhiều ngày như vậy, hắn đã sớm thích ứng ngày càng cường đại tố chất thân thể.

Đem kim sắc rương nhỏ để ở một bên, ánh mắt khóa chặt nắp va li, một bên liền xuất hiện liên quan tới cái rương tin tức.

【  Hắc Long Belley Tobias Crody tư tàng bảo rương nhỏ 】

【  bảo rương nhỏ chứa tiểu Hắc Long trân tàng vật phẩm 】

【(điểm kích nhưng mở ra) 】

(tiểu Hắc Long "Tiền riêng" bảo rương nhỏ được cho thêm Ⅴ giai Long ngữ ma pháp kịch độc chi chủng, mù quáng mở ra sẽ nhận kịch độc chi chủng ăn mòn

Ngươi có thể lựa chọn tại cấm ma khu vực bên trong mở ra, dạng này có thể trở ngại kịch độc chi chủng bình thường phát động)

Quả nhiên, Tiểu Hắc Tử gia hỏa này đem đồ tốt cho giấu dưới mặt đất.

Mặc dù chỉ là đơn giản vùi lấp, nhưng cũng đủ để đã chứng minh nó đối với cái này bảo rương nhỏ coi trọng.

Suy cho cùng vẫn là nó tương đối nghèo, những cái kia giàu có Cự Long sẽ xây dựng phòng ngự sâm nghiêm bảo khố dùng để cất giữ tài bảo, phàm là tại dã ngoại xây tổ độc Long điều kiện đều không ra sao, liền dựa vào kia nhiều thì mấy vạn, ít thì hơn ngàn thân thuộc hầu hạ, nếu bàn về giàu có còn phải nhìn những lãnh chúa kia Long.

Trong thế giới này, ăn cướp tuyệt đối là dã man làm giàu đường tắt một trong, điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải có đầy đủ tùy ý tung hoành thực lực.

Cái này bảo rương nhỏ được cho thêm một cái Ⅴ giai phát động hình Long ngữ ma pháp, hiển nhiên Tiểu Hắc Tử xác thực đối bảo rương nhỏ bên trong đồ vật xác thực cực kỳ để ý, đối với cái này công lược module cũng cho ra đề nghị, đó chính là tại cấm ma khu vực bên trong mở ra.

Vừa vặn Tông Thận ở phương diện này thật là có một ít biện pháp.

Hắn tâm thần đắm chìm trữ vật ô bên trong tìm kiếm một chút nữa, lấy ra một phương ma pháp bàn.

Đến từ lẫm đông khiêu chiến lúc hối đoái đặc thù đạo cụ.

Ma pháp bàn phẩm chất đạt đến màu cam, có thể sáng tạo một mảnh ma pháp quấy nhiễu khu vực.

Đây chính là giá trị 2000 điểm khiêu chiến điểm tích lũy đặc thù đạo cụ 【  ma pháp quấy nhiễu khí (màu cam) 】.

Nó phóng ra 【  ma pháp quấy nhiễu LV30 】 vừa vặn có thể trở ngại cấp năm trở xuống ma pháp bình thường thi pháp.

Đối với bảo rương nhỏ trên phát động loại Long ngữ ma pháp cũng tương tự có không tệ hiệu quả.

Tông Thận không có nhiều do dự, lập tức liền kích hoạt lên 【  ma pháp quấy nhiễu 】 một đạo màu cam gợn sóng khuếch tán ra ngoài.

Quấy nhiễu khí độ bền lấy mỗi giây hai điểm tốc độ cực nhanh tiêu hao.

Hắn lập tức mở ra bảo rương.

Chỉ thấy rương bên ngoài cơ thể bên cạnh hào quang màu xanh lục lóe lên, cuối cùng giống như là bọt khí đồng dạng bành trướng ra một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục.

Vô số màu cam gợn sóng khuấy động, quang cầu rất nhanh liền tan vỡ.

Nắp va li cũng thuận lợi mở ra, cuối cùng bảy giây, tiêu hao 1 4 điểm độ bền.

Tiêu tanⅤ giai long ngữ kịch độc chi chủng về sau, Tông Thận trơn tru liền đóng lại 【  ma pháp quấy nhiễu khí 】.

Theo nắp va li mở ra, cũng không có vật phẩm quang cầu xuất hiện, trong rương yên tĩnh nằm mấy thứ vật phẩm.

Như thế nhìn đến cái này bảo rương nhỏ tính chất vẫn là cùng những lãnh chúa kia bảo rương có chỗ khác biệt.

Thu hồi quấy nhiễu khí, Tông Thận đồng dạng đồng dạng đem vật phẩm lấy ra.

Đầu tiên là một khối bất quy tắc tử sắc Lưu Ảnh Thủy Tinh.

Khối này thủy tinh rèn luyện được cực kỳ thô ráp, vừa nhìn liền biết không phải nhân loại thủ bút.

Tông Thận trước đó từng chiếm được tương tự vật phẩm, đối với cái này cũng không lạ lẫm.

Hắn thâu nhập một chút MP đem thủy tinh kích hoạt.

Lập tức liền có một đạo hình chiếu từ thủy tinh bên trong bắn ra, hóa thành tinh mỹ hình chiếu.

Hình chiếu hình tượng bên trong xuất hiện một tòa to lớn tòa thành.

Tòa pháo đài này tọa lạc tại một mảnh u ám rừng rậm bên trong, xung quanh tia sáng ảm đạm đến cực điểm

Một đầu hình thể khổng lồ, ít nhất là lão Long thậm chí là cực lão Long Hắc Long từ tòa thành bên trong sân thượng lớn xoay quanh mà lên.

Vô số vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân, lợi trảo Sài Lang nhân, đào đất trùng, chiến thằn lằn người, Song Túc Phi Long từ tòa thành các nơi xuất hiện, phân biệt rõ ràng bảo vệ lấy phía trên Hắc Long.

Đầu này Hắc Long xoay một lúc sau, phát ra một tiếng to rõ long hống.

Nhàn nhạt sóng âm đẩy ra không khí, tựa như muốn xuyên thủng trước mặt hư ảo hình chiếu đồng dạng.

Rống to về sau, tất cả thân thuộc nằm rạp trên mặt đất, thị giác bỗng nhiên kéo cao, có thể nhìn thấy tại mảnh này âm u trong rừng rậm, số lượng hàng trăm ngàn thân thuộc quái vật đều tại đối Hắc Long hành lễ cúng bái.

Sau đó, hình chiếu thị giác bỗng nhiên chuyển đổi, lần nữa về tới tòa thành trên không.

Đầu kia lớn Hắc Long phía dưới, xuất hiện ba đầu tiểu Hắc Long.

Đón lấy, lớn Hắc Long lắc mình biến hoá hóa thành một vị người mặc màu đen váy dài xinh đẹp phu nhân.

Nhạt mái tóc dài vàng óng tự nhiên rủ xuống đến đầu vai, môi đỏ kiều diễm động người hết sức sung mãn.

Thân hình chập chờn yêu kiều, lồi lõm chập trùng đến vừa đúng.

Phía trước khe rãnh tuyết trắng đến sâu không thấy đáy, mang theo một loại cực hạn dụ hoặc.

Chỉ là tại trán của nàng ở giữa hai chi ngắn nhỏ màu đen sừng thú nhô ra, để nàng xem ra nhiều hơn một phần yêu dị.

Nàng dáng đi ưu nhã đi tới ba đầu tiểu Hắc Long trước mặt.

"Bọn nhỏ, các ngươi cũng đến nên rời ổ thời điểm."

"Các ngươi là ta Hắc Dực bạo quân hài tử, càng là Tobias Hắc Long hậu duệ."

"Nên đi tìm kiếm thuộc về chính các ngươi vinh quang."

"Nhất là ngươi. . ."

Belley

...

"Tại trở thành lão Long trước đó mời thật tốt sống sót đi."

"Tốt, nơi này không thuộc về lãnh địa của các ngươi, nên rời đi!"

Một phen thuyết giáo về sau, tên hiệu là Hắc Dực bạo quân giống cái Hắc Long lại lần nữa lắc mình biến hoá biến thành hình rồng, bay vào tòa thành bên trong.

Kia ba đầu tiểu Hắc Long hai mặt nhìn nhau, tiếp lấy liền vỗ cánh rời đi âm u rừng rậm.

Hình chiếu hình tượng cũng theo đó im bặt mà dừng.

Hắc Long làm hỗn loạn tà ác sinh vật, vốn là không có quá nhiều thân quyến quan niệm.

Ấu long lớn lên một chút sau liền sẽ bị khu trục.

Đầu này rồng cái có thể cố ý căn dặn một phen đã coi như là có tình có nghĩa.

Cho nên kia ba đầu tiểu Hắc Long đi được cực kỳ quả quyết.

Bởi vì cuối cùng mẹ của bọn nó đã hạ lệnh trục khách, nếu ngươi không đi chỉ sợ cũng đến chịu đau khổ.

Làm một đầu rồng cái, lại có "Hắc Dực bạo quân" dạng này xưng hào.

Tăng thêm chỗ kia diện tích rộng lớn âm ảnh rừng rậm, cùng kia số lượng khổng lồ thân thuộc cùng cao lớn Cự Thạch thành lâu đài.

Ngay tại chứng minh nó là một đầu thế lực không nhỏ lãnh chúa Long.

Kết hợp đã biết tình huống đến xem, có thể là Tiểu Hắc Tử mẫu thân.

Ngoài ra, Hắc Dực bạo quân cái tên hiệu này Tông Thận cũng có chút quen tai.

Hắn đem thủy tinh thu hồi, nghiêng đầu qua tự hỏi.

"Đúng rồi, trước đó Bezos nam tước đã từng đề cập tới!"

"Trong khoảng thời gian này tại đại lục khu vực phía Nam tứ ngược đầu kia Hắc Long vừa vặn liền là Hắc Dực bạo quân!"

"Nghe nói nó mang theo thân thuộc tôi tớ quân ý đồ chiếm lĩnh đế quốc nam bộ Hanlub rừng rậm!"

Tông Thận rất nhanh liền nghĩ tới liên quan tới Hắc Dực bạo quân tình huống.

Lúc ấy Bezos nam tước nói đến cực kỳ kỹ càng, đối với tham tài đẹp trai một mực cảm thấy rất hứng thú Tông mỗ tự nhiên cũng liền thuận tiện ghi tạc trong lòng.

"Không nghĩ tới trùng hợp như vậy. . ."

"Hắc Dực bạo quân không đụng tới, ngược lại là bắt con của nó."

Tông Thận trong lòng bên trong cảm thán một câu.

Rốt cuộc bọn chúng đều sinh động tại Avalon vương quốc cảnh nội, cho nên cũng không phải là cái gì không thể tiếp nhận trùng hợp.

Thu hồi cái này viên Lưu Ảnh Thủy Tinh, Tông Thận cũng coi là biết Tiểu Hắc Tử thân thế.

Bất quá kiện vật phẩm này đối với giá trị của hắn cũng không lớn, ngược lại là đối với Tiểu Hắc Tử có một ít kỷ niệm giá trị.

Không quá nghiêm khắc cách nói đến Hắc Long cũng không phải quá nặng tình cảm sinh vật..