Chương 608:: Hắc Dực bạo quân, Solomon phong ấn chi bàn 【  2】

Chương 608:: Hắc Dực bạo quân, Solomon phong ấn chi bàn 【  2】

Mà lại bọn chúng không có thế hệ con cháu ở giữa tị huý.

Gia hỏa này sẽ không mơ ước Hắc Dực bạo quân a?

Tông Thận nghĩ đến một loại khả năng tính, lập tức lại lắc đầu, lười đi nghiên cứu kỹ.

Tiểu Hắc Long nghĩ như thế nào liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Hắc Dực bạo quân thế nhưng là một đầu chính cống lãnh chúa Long.

Bản thể thực lực chí ít cũng là lão Long, thậm chí có khả năng mới vào cực lão Long cảnh giới.

Trừ cái đó ra, còn có kia như Sơn Hải giống như thân thuộc tôi tớ quân.

Lưu Ảnh Thủy Tinh bên trong ghi chép là Tiểu Hắc Tử bị khu trục rời ổ hình tượng, chí ít cũng là mấy chục năm trước sự tình.

Trải qua những năm này phát triển lớn mạnh, chỉ sợ Hắc Dực bạo quân thế lực muốn so Lưu Ảnh Thủy Tinh bên trong cường đại không chỉ một bậc, nếu không nó liền sẽ không đi tiến đánh Hanlub rừng rậm.

Nơi nào là vương quốc cương vực, cử động lần này không khác là tại Avalon tuyên chiến.

Không có nhất định thực lực làm hậu thuẫn, nó lại thế nào có lực lượng đi cùng vương quốc khiêu chiến.

Đem thủy tinh thu hồi về sau, Tông Thận liền từ nhỏ bảo rương bên trong lấy ra kiện vật phẩm thứ hai.

Đây là một mảnh hoa văn trang sức đường vân vảy đen, chừng khuôn mặt lớn nhỏ.

Muốn so Tiểu Hắc Tử mình vảy đen lớn hơn hai vòng.

Vảy đen mặt ngoài hoa văn trang sức lấy một đầu bay lượn màu đen Cự Long.

Lân phiến không phản quang, hiện ra ảm đạm chống phản quang màu sắc, cảm nhận nặng nề, nâng ở tay bên trong trĩu nặng.

【  Hắc Dực bạo quân tín vật thiếp thân (đặc thù) 】

【  Hắc Dực bạo quân tín vật, có thể mở ra Hắc Dực tòa thành kiên cố phù văn cửa lớn 】

【  cầm trong tay tín vật còn có thể điều động một bộ phận Hắc Dực rừng rậm thân thuộc tôi tớ quân 】

(tiểu Hắc Long Belley Tobias Crody tại rời ổ trước đó vụng trộm từ Sài Lang nhân thị tộc lớn lên bên trong trộm được tín vật thiếp thân, dạng này tín vật hết thảy có năm viên, sử dụng Hắc Dực bạo quân trước ngực cứng rắn nhất lân phiến chế thành

Bởi vì niên đại xa xưa, Hắc Dực tòa thành phù văn cửa lớn sớm đã thay đổi phù văn tín vật, nhưng là tại một ít thời điểm, bằng vào nên tín vật cũng có thể cáo mượn oai hùm điều khiển một bộ phận thuộc về Hắc Dực bạo quân thân thuộc tôi tớ quân)

Không nghĩ tới Tiểu Hắc Tử lại là một đầu tâm cơ Long.

Cái này rõ ràng là giữ lại thương lượng cửa sau.

Bất quá khi Hắc Dực bạo quân biết được tín vật bị mất về sau, ngoại trừ trách phạt Sài Lang nhân thị tộc dài bên ngoài, hẳn là lập tức cải biến tòa thành phù văn cửa lớn mở ra tín vật.

Bất quá làm trên người nó vảy rồng, hắn bên trong có được uy thế cùng ý nghĩa vẫn tồn tại.

Đối với những cái kia phổ thông thân thuộc quái vật tới nói, cái này viên tín vật y nguyên có lực uy hiếp, tại lúc cần thiết hoàn toàn có thể dùng đến đục nước béo cò.

Mặc kệ tiếp xuống có cơ hội hay không tiếp xúc đến Hắc Dực bạo quân, cái này viên tín vật đều có nhất định ẩn tàng giá trị.

Hảo hảo bảo quản lấy, tương lai nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Xử lý tốt vảy đen tín vật về sau, Tông Thận ngay sau đó liền lấy ra dạng thứ ba vật phẩm.

Đây là một kiện đồ trang sức, là một cái khắc rõ Lục Mang Tinh mâm tròn hình huy hiệu.

Ngoại hình cổ phác, không có bất kỳ cái gì vết cắt cùng mài mòn, chộp vào trong tay xúc cảm lạnh buốt, tựa như là chạm đến lấy khối băng, dần dần tê dại xúc giác đồng dạng

Chỉnh thể lớn nhỏ tựa như một viên quả táo lớn.

Tại mâm tròn bên trong kia Lục Mang Tinh huy hiệu sáu cái sừng cùng vị trí trung tâm, phân biệt khảm nạm lấy một viên mắt cá lớn nhỏ Bảo Châu, mỗi khỏa Bảo Châu nhan sắc cũng không giống nhau, đại biểu cho bọn chúng có khác biệt thuộc tính.

Như có như không màu đen âm ảnh từ bàn trên mặt phát ra, lại cấp tốc biến mất không thấy.

Lần này Tông Thận trong lòng chờ mong cảm giác lại bị điều bắt đầu chuyển động.

Trước đó Lưu Ảnh Thủy Tinh cùng vảy đen tín vật với hắn mà nói đều không có cái gì trực tiếp giá trị.

Bất quá cái này Lục Mang Tinh mâm tròn nhìn liền có nhiều như vậy ý tứ.

Chỉ là nó mặt ngoài không ánh sáng choáng lấp lánh, để Tông Thận cũng đoán không được lai lịch của nó.

Điên tới ngược lại quá khứ quan sát một hồi vẻ ngoài về sau, hắn nheo lại hai mắt bắt đầu xem xét nó thuộc tính đến.

【  Solomon phong ấn chi bàn (truyền kỳ) 】

【  phẩm chất: Truyền kỳ (hạ vị) 】

【  đã phong cấm 】

【  Lục Mang Tinh đại biểu cho Solomon phong cấm lực lượng 】

【  cái này phong ấn chi bàn đã bị bắt đầu dùng, mời cẩn thận mở ra 】

(tiểu Hắc Long vô ý bên trong Mai Cốt Chi Địa bên trong phát hiện phong ấn chi bàn, truyền kỳ cấp bậc đại biểu cho sử thi phía trên, dù là vẻn vẹn hạ vị phong cấm bàn cũng cực kì khó lường

Hắn bên trong phong ấn một vị trước mắt tham dự Azshara đại chiến cường giả, thời khắc tán phát ác ma khí tức đều đã chứng minh phong ấn chi trong mâm tựa hồ phong ấn một vị đại ác ma)

"Truyền kỳ?"

"Hạ vị?"

Cái này lại là cái gì mới cấp bậc sao?

Tông Thận nhíu mày.

Nguyên lai tưởng rằng sử thi cấp cũng đã là đại lục trần nhà.

Bây giờ nhìn lại hắn còn quá trẻ.

Bình thường tới nói sử thi cấp vật phẩm cũng có rõ ràng phân chia cao thấp.

Cường lực sử thi cấp vật phẩm thậm chí có thể chạm đến thế giới tầng dưới chót quy tắc.

Điển hình nhất ví dụ liền là hắn 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 cái đồ chơi này còn là hắn rút thưởng rút đến.

Thời gian dừng lại hiệu quả cực kì bá đạo, cho tới bây giờ hắn cũng sử dụng nhiều lần, mỗi một lần đều có thể trợ giúp hắn thuận lợi giải quyết vấn đề.

Cũng có các loại công năng không đồng nhất sử thi cấp đồ trang sức loại trang bị.

Nhưng là cho tới bây giờ, hắn mới hiểu được, sử thi cũng không phải là đại lục trần nhà.

Truyền kỳ cái này mơ hồ giai vị ẩn ẩn mở ra trần nhà một góc.

Trước đó hắn từng nghe nói qua sử thi cường giả phía trên, còn có truyền kỳ cường giả.

Bất quá khi đó chỉ là xem như nghe đồn tới nghe, cũng không có quá để ở trong lòng.

Cho tới bây giờ hắn tận mắt thấy 【  truyền kỳ 】 giai vị vật phẩm, lập tức liền hiểu cái gì.

"Cái này phong ấn bàn có thể mở ra sao?"

"Mở ra về sau phải chăng có thể một lần nữa lợi dụng?"

(muốn mở ra cái này Solomon phong ấn chi bàn, cần trở xuống vật liệu:

【  cấp sáu kim hệ ma pháp bảo thạch ×1 】 【  cấp sáu Mộc hệ ma pháp bảo thạch ×1 】 【  cấp sáu thủy hệ ma pháp bảo thạch ×1 】 【  cấp sáu hỏa hệ ma pháp bảo thạch ×1 】 【  cấp sáu thổ hệ ma pháp bảo thạch ×1 】 【  cấp sáu không gian hệ ma pháp bảo thạch ×1 】 【  cấp sáu Áo Thuật hệ ma pháp bảo thạch ×1 】 đem mỗi khỏa cấp sáu bảo thạch dung nhập đối ứng nguyên tố tinh điểm, liền có thể khuấy động khổng lồ năng lượng nguyên tố mở ra Solomon phong ấn chi bàn

Mở ra về sau sẽ phóng xuất ra hắn bên trong bị phong ấn mục tiêu

Muốn lần nữa kích hoạt phong ấn chi bàn công năng, nhất định phải lần nữa sử dụng kể trên bảo thạch

Nên phong ấn chi bàn có thể phong ấn thực lực đẳng cấp không cao hơn hạ vị truyền kỳ cường giả

Bị phong ấn người sẽ bị khốn tại nguyên tố trong không gian, mất đi tất cả cảm giác, nên phong ấn cũng không đông kết thời gian tuyến

Làm người phong ấn tuổi thọ khô kiệt thời điểm phong ấn sẽ tự động giải trừ

Cho nên ngươi hẳn là minh bạch phong ấn còn chưa giải trừ, đã nói lên hắn bên trong phong ấn gia hỏa y nguyên sống sót lấy

Bản công lược trịnh trọng đề nghị ngươi, không có việc gì không muốn mù làm, chí ít tại hiện giai đoạn cùng tương lai tương đối dài trong một đoạn thời gian đều không đề nghị ngươi mở ra cái này mới phong ấn chi bàn)

Xem hết kim sắc công lược nhắc nhở khuyên bảo, Tông Thận bưng kín mặt, bất đắc dĩ lắc đầu.

Lại là một cái trong thời gian ngắn không dùng được đồ vật.

Truyền kỳ cái này cấp bậc xác thực dọa người, nhưng là không dùng được vẫn là uổng công.

Liền ngay cả mở ra phong ấn cùng kích hoạt phong ấn đều cần bảy viên thuộc tính khác nhau cấp sáu ma pháp bảo thạch.

Chỉ là những này đẳng cấp cao ma pháp bảo thạch giá trị cũng không phải là một con số nhỏ.

Tông Thận vơ vét sư thứu tổ bảo thạch tích súc đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy thuộc tính cấp sáu ma pháp bảo thạch.

Nhất là Không Gian hệ cùng Áo Thuật hệ vốn là thưa thớt vô cùng.

Chỉ có chờ đến khai phát bảo thạch quặng về sau, nhìn xem có thể thu thập được tương ứng đẳng cấp cao bảo thạch.

Ngoài ra, cái này phong ấn bàn bên trong rõ ràng phong ấn là một vị đại ác ma.

Thực lực tại sử thi cấp phía trên đại ác ma, ngẫm lại liền biết thực lực của nó là đáng sợ cỡ nào.

Tông Thận bắt đầu có thể lý giải, vì cái gì giống như là ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn dài Richardson dạng này cường giả, đều sẽ chết tại Mai Cốt Chi Địa, trở thành xương khô vong linh!

Chân chính trần nhà chiến lực vượt quá tưởng tượng của hắn.

So sánh dưới, nhất giai đến cấp ba chiến sĩ xác thực chỉ có thể coi là cơ sở chiến lực.

Bốn, năm, cấp sáu trước mặt xem như trung cao cấp chiến lực.

Nơi này chiến lực chỉ là đại lượng chiến sĩ.

Về phần càng cao cấp cường lực chiến sĩ cho dù có, chỉ sợ tại về số lượng cũng khó có thể hình thành quy mô.

Tỉ như những cái kia Tông Thận chỉ nghe tên, không thấy một thân cấp bảy thậm chí là cấp tám chiến sĩ, đối với hẳn là sử thi cấp chính là đến sử thi phía trên.

Còn có một số độc lập anh hùng cấp cường giả cùng đỉnh sinh vật, bọn hắn chiến đấu chân chính lực chỉ sợ cũng không thể cùng binh sĩ cấp bậc tiến hành móc nối.

Tóm lại, đang mạnh lên con đường trên Tông Thận chỉ có thể coi là sơ khuy môn kính thôi.

"Phi! Lạt kê!"

Tông Thận hùng hùng hổ hổ đưa nó thu vào.

Suy nghĩ về sau nếu là có cái nào không có mắt thế lực chọc phải hắn, như vậy hắn liền mang theo đầy đủ bảo thạch trực tiếp đưa hàng tới cửa phóng xuất ra phong ấn trong mâm đại ác ma loạn giết một trận!

Hiện tại bảo rương nhỏ bên trong vẫn còn dư lại cuối cùng đồng dạng vật phẩm.

Tiểu Hắc Long trân tàng bảo vật giống như cũng liền không gì hơn cái này đi!

Nghèo, thật sự là quá nghèo!

Tông Thận gật gù đắc ý cảm thán nói.

Lần này vơ vét tổ rồng thu hoạch thấp hơn hắn mong muốn.

Cái này cũng trách hắn đem tổ rồng nghĩ quá giàu có, ác long bí bảo cố sự xâm nhập lòng người.

Kỳ thật liền xem như thuần huyết Cự Long bên trong cũng là có "Nghèo Long".

Tiểu Hắc Tử hiển nhiên liền là "Nghèo Long" bên trong điển hình đại biểu.

Nếu như tiếp qua cái mấy trăm năm có lẽ nó có thể trở nên giàu có một chút đi!.