Chương 609: Thân thuộc cùng sương độc 【  1 】 

Chương 609: Thân thuộc cùng sương độc 【  1 】 

Tông Thận một bên cảm thán, một bên đưa tay tiến vào bảo rương nhỏ bên trong.

Trở tay lấy ra bảo rương nhỏ bên trong cuối cùng đồng dạng vật phẩm.

Đây là một viên chỉ lớn chừng quả đấm trái cây.

Da đen như mực, tính chất cứng rắn giống như là tảng đá đồng dạng.

Sở dĩ Tông Thận sẽ chắc chắn cho rằng nó là trái cây, hoàn toàn là bởi vì cái đồ chơi này đang phát ra kỳ dị mùi trái cây, nhìn xem cái này đen thui cứng rắn quả, Tông Thận chỉ hi vọng nó có thể tranh điểm khí.

Hai mắt của hắn nhìn chăm chú trái cây, một bên nổi lên liên quan tới nó kỹ càng thuộc tính tin tức.

【  long mạch trái cây (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  có thể cho tùy ý cấp bậc không cao hơn bá chủ cấp kỵ thú hoặc là chiến sủng sử dụng, khiến cho thu hoạch được long mạch cường hóa 】

【  lấy một chút long chi tinh huyết đổ vào bách thú quả mà thành long mạch trái cây 】

【  nên trái cây cường hóa hiệu quả đối long mạch, Long Duệ, Long cương sinh vật vô hiệu 】

(tiểu Hắc Long tỉ mỉ cất giữ long mạch trái cây, vì thế nó thậm chí bỏ ra một chút tâm đầu tinh huyết

Cái này viên trái cây nó nguyên bản chuẩn bị dùng để ban thưởng cho Long Mạch Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Ulysses

Thu hoạch được long mạch gia trì sau có thể tăng lên kỵ thú hoặc là chiến sủng một bộ phận tuổi thọ cùng thuộc tính, ngoài ra sẽ còn ngẫu nhiên thu hoạch được một chút long chi đặc tính)

Căn cứ cái này viên trái cây thuộc tính tin tức đến xem, hẳn là một loại chiến sủng cường hóa loại vật phẩm.

Đối với đại bộ phận dã thú cùng ma thú tới nói, thu hoạch được long mạch lực lượng bản thân liền là một loại cường hóa.

Lãnh địa bên trong, Ưng Tướng liền là một đầu đạt được long mạch lực lượng gia trì bá chủ cấp long mạch sư thứu.

Đây cũng là vì cái gì, đồng dạng là bá chủ cấp, Ưng Tướng có thể đè ép Phi Hổ đánh.

Như vậy viên này 【  long mạch trái cây 】 có thể cân nhắc ban cho Phi Hổ.

Để nó trở thành một đầu bá chủ cấp long mạch Hạt Vĩ Hổ.

Về phần Bát Giới, nó cấp bậc quá thấp, coi như đối với nó sử dụng 【  dã tính chi chủng (màu lam) 】 cũng chỉ có 50% để nó tiến giai đến Thống Lĩnh cấp mà thôi, khoảng cách bá chủ cấp vẫn kém một đoạn.

Bởi vậy, viên này 【  long mạch trái cây 】 vẫn là thích hợp nhất giao cho Phi Hổ.

Cường hóa thành long mạch Hạt Vĩ Hổ về sau, thực lực của nó có thể có được nhất định tăng lên.

Gián tiếp đề cao lãnh địa chiến lực trình độ.

Bảo rương nhỏ bên trong vật phẩm toàn bộ tra xét hoàn tất.

Tông Thận lại vào trong vừa nhìn nhìn, thậm chí còn đưa tay móc móc.

Xác định không có bỏ sót về sau, mới đem cái rương thu vào.

Cái rương này mang về để Ải Nhân đại thúc dung luyện rơi, có có thể được một chút tinh kim tài nguyên.

Đến tận đây, Tiểu Hắc Tử tổ rồng liền bị hắn toàn bộ lục soát hoàn tất.

Để cho an toàn, hắn đem những cái kia bùn đất lại lấp lại lên, dùng sức nện vững chắc giẫm đạp.

Đem cái kia bị hắn đào ra hố to cho lấp chôn vuông vức.

Chỉ cần không thiếp mặt nhìn, hẳn là nhìn không ra có manh mối gì.

Lại trải qua qua một đoạn thời gian tự nhiên trầm tích, Tiểu Hắc Tử cũng nhìn không ra dị dạng đến.

Dù sao trong thời gian ngắn Tông Thận là tuyệt đối sẽ không thả nó tự do hành động.

"Như vậy tiếp xuống, liền nên vơ vét một chút phụ cận tản mát bảo rương."

"Mặc dù những cái kia thân thuộc tôi tớ sưu tập không ít bảo rương đặt ở trong tổ rồng, nhưng là chung quanh hẳn là còn có không ít lọt lưới chi rương."

"Rốt cuộc nơi này cũng coi là một chỗ cỡ lớn di tích, lại có Hắc Long lãnh địa yếu tố gia trì."

"Vô luận là quái vật lãnh địa vẫn là di tích đều là sẽ đổi mới bảo rương địa phương."

"Bởi vậy, bên ngoài khẳng định còn có không ít bảo rương không có bị phát hiện."

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ lấy, rất nhanh liền cho ra một cái kết luận.

"Xin vì ta chỉ dẫn độc chiểu bên trong còn thừa bảo rương vị trí!"

Tâm niệm vừa động về sau, lập tức xuất hiện mười mấy kim vòng tiêu ký tại phụ cận khác biệt trong khoảng cách.

Tiểu Hắc Long thân thuộc thu thập, còn có những cái kia tiến vào sương độc lãnh chúa phát hiện bảo rương, để độc chiểu bên trong nguyên bản phân tán bảo rương giảm bớt rất nhiều, bây giờ cũng liền vẫn còn dư lại mười mấy mà thôi.

Nếu là lại tăng thêm Tông Thận từ trong tổ rồng phát hiện bảo rương, như vậy lần này có thể thu hoạch được bảo rương cũng coi là tốt vô cùng.

Hắn nghĩ tới đây, lập tức chuẩn bị rời đi tổ rồng, tiến về gần nhất một cái bảo rương địa điểm.

Khi hắn vừa đi ra tổ rồng thời điểm, một ngoài hai trăm thuớc nhàn nhạt sương mù màu lục bên trong, khí lưu đột nhiên tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Đồng thời một đạo phá không bén nhọn âm tiếng gào truyền đến.

Hưu

Một chi chiều dài tại hai mét ném mâu hướng phía Tông Thận mặt phóng tới.

Tốc độ cực nhanh, thời gian trong nháy mắt liền đã đi tới trước người.

Làm chi này ném mâu động thái bị Tông Thận bắt giữ về sau, theo phòng ngự của hắn ý niệm xuất hiện.

Tà Ác Chi Cấu cấp tốc ngưng tụ, ngăn tại hắn mặt trước ba mươi centimét vị trí.

Ném mâu bắn trúng Tà Ác Chi Cấu, ném lực lượng bị hóa giải đại bộ phận.

Còn lại lực lượng khiến cho mặt dơ bẩn hướng về sau lõm, vẻn vẹn đột nhập hơn mười centimet chiến mâu lực lượng liền hoàn toàn bị tan mất, vô lực trơn tuột, rơi xuống trên mặt đất.

Tông Thận cũng thuận thế lách mình, hướng về khía cạnh dời mấy bước.

Sau một khắc lại là mấy khỏa to bằng miệng chén hòn đá hướng phía Tông Thận kích xạ mà đến.

Đồng dạng bị Tà Ác Chi Cấu nhẹ nhõm ngăn lại.

Đến mà không trả lễ thì không hay, những này đến từ tổ rồng phụ cận công kích, tám chín phần mười là những cái kia tại loạn chiến bên trong may mắn còn sống sót thân thuộc bọn quái vật.

Bọn chúng công kích đối Tông Thận trên cơ bản không tạo thành uy hiếp.

Những này thân thuộc quái vật nếu là có đầy đủ số lượng cũng coi là trên là một phần không sai chiến lực, nhất là tại ôm băng thành đoàn thời điểm.

Những lãnh chúa kia nhóm liền dựa vào lấy số lượng khổng lồ thân thuộc quái vật tôi tớ quân càn quét tứ phương.

Nếu như chất lượng không đủ vậy liền dùng số lượng đến góp.

Cùng loại với Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân dạng này quái vật sinh sôi năng lực cực mạnh.

Coi như tộc đàn thoái hóa suất cao cũng không quan trọng, yếu đuối con non thường thường sẽ bị giết chết xem như đồ ăn.

Dù sao sinh dục suất cao, hi sinh một bộ phận thể chất nhỏ yếu con non cũng không quan trọng.

Cử động lần này mặc dù tàn khốc, nhưng cũng coi là một loại chủ động ngăn chặn tộc đàn thoái hóa một loại thủ đoạn.

Mọi người đều biết, cao sinh dục tộc đàn thường thường sẽ có cao thoái hóa suất, tỉ như Goblin liền là như thế.

Nếu là không có đạt được huyết mạch cường hóa, Goblin thực lực sẽ một đời yếu tại một đời.

Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân giải quyết tộc đàn thoái hóa thủ đoạn rất đơn giản.

Đó chính là dùng tay tiến hành đào thải, tồn tại xuống con non thường thường là thể chất tương đối cường tráng.

Cứ thế mãi, trải qua các đời sinh sôi về sau, thoái hóa suất cũng sẽ không đề cao quá nhiều.

Trên thực tế Goblin bên trong cũng có tương tự hành vi.

Nhưng là bọn chúng đơn tái sinh dục số lượng kỳ thật không hề giống Sài Lang nhân cùng Cẩu Đầu Nhân khoa trương như vậy.

Cho nên mới cần tiến hành huyết mạch cường hóa.

Chỉ cần có đầy đủ đồ ăn cùng không gian sinh tồn, bồi dưỡng cái mấy chục năm về sau, liền có thể phát triển thành khổng lồ thân thuộc thị tộc, bao quát Tông Thận trước đó thu phục những cái kia Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ cũng là như thế.

Theo lớn trứng bị nở, Cẩu Đầu Nhân số lượng cũng tại ổn định tăng lên.

Đồng thời cũng có mới lớn trứng bị sinh hạ.

Có Tông Thận là Cẩu Đầu Nhân nhóm cung cấp thức ăn cùng an toàn bảo hộ, bọn chúng có thể thỏa thích sinh sôi hậu đại.

Cho nên đối với những này nguyên lai Tiểu Hắc Tử thủ hạ thân thuộc, Tông Thận cũng không muốn đưa chúng nó cho đánh chết.

Coi như lại không tốt, đem bọn nó đưa đi đào mỏ cũng là lựa chọn tốt.

Thông qua tiểu Hắc Long gián tiếp thống ngự bọn chúng liền không cần chiếm dụng thống ngự đáng giá.

Nghĩ như vậy đến, Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra cùng thợ mỏ Cẩu Đầu Nhân đều là đến chiếm dụng thống ngự ít nhiều có chút tính không ra, mặc dù bọn chúng chiếm dụng đều là Dutra bản thân thống ngự.

Nhưng là cứ thế mãi theo Cẩu Đầu Nhân bộ tộc số lượng gia tăng, khẳng định không thể tại tiếp tục như thế.

Tông Thận phải nghĩ biện pháp thông qua gián tiếp thống ngự phương thức đến thu hoạch được những cái kia quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân hiệu trung.

Giống như là Ưng Tướng cùng Phi Hổ liền là một cái ví dụ rất tốt.

Bọn chúng vốn là riêng phần mình tộc đàn bên trong đầu lĩnh, tại bị Tông Thận thuần phục về sau, những cái kia sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ cũng gián tiếp trở thành Tông Thận dưới trướng kỵ thú cùng chiến sủng.

Đương nhiên đáng nhắc tới chính là, gián tiếp thống ngự không hề giống trực tiếp thống ngự như vậy triệt để.

Một khi Ưng Tướng hoặc là Phi Hổ lâu dài không về tổ, như vậy cái khác sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ bên trong có khả năng sẽ sinh ra mới đầu lĩnh, ngoài ra, Tông Thận hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì đều cần thông qua đầu lĩnh tiến hành truyền đạt.

Đây chính là vì cái gì Tông Thận sẽ thay phiên ngồi cưỡi Ưng Tướng cùng Phi Hổ.

Muốn hoàn mỹ tiết kiệm thống ngự giá trị cũng là cần nỗ lực nhất định giá phải trả.

Chính là bởi vì kể trên liên quan tới thân thuộc bộ tộc rất nhiều nguyên nhân, cho nên Tông Thận cũng không có phản kích.

Hắn chỉ là nương tựa theo Tà Ác Chi Cấu đặc tính đối những công kích kia tiến hành hữu hiệu phòng ngự.

Nhìn thấy công kích không có kết quả về sau, từ làn khói loãng bên trong phát ra công kích cũng ngừng lại.

Chỉ chốc lát, sương mù bên trong liền xuất hiện từng cái Cẩu Đầu Nhân cùng Liệp Dịch Nhân thân hình.

Bọn chúng bên trong đại đa số toàn thân đều vết thương chồng chất, có không ít còn ra hiện gãy chi tình huống.

Tổng số ước chừng tại sáu bảy mươi đầu ở giữa.

Tại tiền phương của bọn nó, Long Mạch Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Ulysses cùng Liệp Dịch Nhân thống lĩnh Đạo Cách Lạp Sanders thông cũng xuất hiện ở đội ngũ phía trước nhất.

Hai vị này đều là tiểu Hắc Long dưới trướng thân thuộc đầu nhi.

Cấp bậc tất cả đều đạt đến bá chủ cấp..