Chương 609: Thân thuộc cùng sương độc 【  2】 

Chương 609: Thân thuộc cùng sương độc 【  2】 

Vừa rồi liền là từ bọn chúng tự mình ra tay suất lĩnh riêng phần mình bộ tộc cùng xâm nhập sương độc đầm lầy lãnh chúa kịch chiến.

Nơi này cũng coi là bọn chúng sân nhà, sương độc sẽ không đối bọn chúng sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà bọn chúng cũng sớm thành thói quen lợi dụng sương mù che đậy địch nhân tầm mắt từ đó khởi xướng đột nhiên tập kích.

Nhìn thấy công kích không có kết quả về sau, bọn chúng ngược lại ngừng thế công.

Bên ngoài xảy ra chuyện gì bọn chúng cũng không hiểu rõ.

Đối với mấy cái này Cẩu Đầu Nhân cùng Liệp Dịch Nhân tới nói, tiểu Hắc Long liền là chủ nhân của bọn chúng, cũng là chủ tâm cốt.

Tông Thận yên lặng đánh giá những này dục huyết phấn chiến thân thuộc bọn quái vật.

Nghiêm chỉnh mà nói bọn chúng đã làm được tử chiến không lùi trình độ.

Dạng này dũng khí đáng kính nể.

Ngay tại Tông Thận quan sát thời điểm, vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân bên trong vị kia cao lớn Long Mạch Cẩu Đầu Nhân tù trưởng đi ra.

Trên mặt của nó nhiễm lấy ngưng kết vết máu, trên thân cũng có bọt thịt cùng xương cặn bã, nhìn dữ tợn mà kinh khủng.

Hướng về phía trước mấy bước về sau, từ đầu đến cuối cùng Tông Thận bảo trì tầm chừng một trăm thước khoảng cách giới hạn bên trên.

Dùng đại lục tiếng thông dụng nói.

"Nhân loại. . ."

"Chủ ta đem về, ngươi đang tự tìm đường chết!"

Thanh âm của nó tối nghĩa khàn giọng, toàn thân sát ý nghiêm nghị, đây là trải qua tàn khốc huyết tinh chém giết sau mới có khí thế, so sánh gia hỏa này, trong hầm mỏ Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra còn kém đến xa.

Những cái kia quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân cũng làm không được tử chiến không lùi tình trạng.

Cùng là Cẩu Đầu Nhân, những này vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân muốn so địa huyệt Cẩu Đầu Nhân dũng cảm hiếu chiến nhiều lắm.

Long Mạch Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Ulysses theo thường lệ đe dọa một phen.

Vừa rồi huyết chiến để nó đối với nhân loại phát ra từ đáy lòng miệt thị.

Cho dù trước mắt cái này nhân loại có vẻ hơi sâu không lường được, có thể hoàn mỹ ngăn cản vừa rồi công kích, nhưng là nơi này là sương độc đầm lầy, là bọn chúng chỗ bảo vệ địa phương, huống hồ chủ nhân của bọn chúng thế nhưng là Chân Long.

Chân chính thuần huyết Hắc Long, vô luận tại đầm lầy vẫn là tại u ám rừng rậm bên trong, đều là tuyệt đối vương giả!

Bất quá tại nó đưa ra cảnh cáo cùng đe dọa về sau, cái kia nhân loại cũng chưa từng xuất hiện nửa điểm vẻ mặt sợ hãi, thậm chí còn lộ ra một vòng nhiều hứng thú nụ cười.

Ulysses ngẩng đầu nhìn về phía Liệp Dịch Nhân thống lĩnh, đang chuẩn bị đồng thời hướng cái kia nhân loại nổi lên thời điểm.

Chỉ thấy tại chỗ Tông Thận giơ tay lên, lấy ra một cái vải rách túi, trực tiếp tuyển định tiểu Hắc Long, đưa nó từ không gian trữ vật bên trong lấy ra.

Ngắn ngủi không gian ba động xuất hiện, tiểu Hắc Long kia dài đến mười ba mười bốn mét thân thể theo ba động hiển hiện.

Bị động thả ra long uy trùng trùng điệp điệp càn quét ra ngoài.

Những cái kia đã sớm bị tiểu Hắc Long thuần phục thân thuộc bọn quái vật tất cả đều run rẩy quỳ lạy trên mặt đất.

Bao quát một mặt sát khí Long Mạch Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Ulysses cùng Liệp Dịch Nhân Đại thống lĩnh đến Gladstone hung diễm cũng lập tức trì trệ, kinh nghi bất định quỳ xuống lạy.

Vương

"Ngài cùng cái kia nhân loại?"

Ulysses quỳ lạy trên mặt đất, ngẩng đầu dùng long ngữ nghi hoặc mà hỏi thăm.

Nó có thể nhìn thấy mình cuồng nhiệt sùng bái vương, sau lưng lắp đặt một bộ cùng loại tòa yên đồ vật.

Lúc này Tiểu Hắc Tử đầu tiên là quay đầu nhìn Tông Thận một chút, tiếp lấy lại vội vã cuống cuồng nhìn một Nhãn Long tổ.

Từ khoảng cách này nó chỉ có thể nhìn thấy cái đại khái.

Khi nó nhìn thấy trong tổ rồng mặt đất tương đối vuông vức sau mới thở dài một hơi.

Cho đến lúc này nó mới có tâm tình đi dò xét những này thân thuộc nhóm.

Chuẩn xác tới nói, hẳn là trước thân thuộc.

"Ngươi những này thủ hạ rất không tệ."

"Liền để bọn chúng tiếp tục phụ trách lưu thủ độc chiểu đi."

"Làm hiệp trợ, ta sẽ điều động chiến sĩ tại độc chiểu bên ngoài tuần bơi."

"Mặt khác, để bọn gia hỏa này không muốn ảnh hưởng ta tại độc chiểu bên trong tự do hành động."

"Lại đem độc chiểu bên trong, tất cả chiến đấu lưu lại thi hài đều thu nạp bắt đầu, vô luận là ngươi thân thuộc, vẫn là độc chiểu bên trong Nê Chiểu ngạc loại hình dã thú, vẫn là những cái kia nhân loại, ta tất cả đều muốn!"

"Về phần dùng cớ gì, ngươi liền tự mình quyết định đi."

"Mặt khác ta cần duy trì sương độc cường độ, ngươi hẳn là có biện pháp có thể làm được a?"

Tông Thận nhỏ giọng nói.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Tiểu Hắc Tử nhân tính hóa khẽ cắn môi.

Đối diện với mấy cái này đối với nó sùng bái vạn phần thân thuộc, nó thật sự là nói không nên lời chân tướng đến.

Cũng không thể thẳng thắn nói cho bọn chúng biết, mình trở thành nhân loại chiến sủng đi?

Thoáng tự định giá một chút nữa, Tiểu Hắc Tử vẫn là mở miệng.

"Ulysses, các ngươi làm được rất không tệ."

"Ta cùng người kia loại đạt thành hiệp nghị, sắp ra ngoài một đoạn thời gian."

"Cái này nhân loại nếu là đến độc chiểu, các ngươi không được công kích hắn."

"Trong lúc đó hắn sẽ phái người tại độc chiểu bên ngoài tuần bơi, hiệp trợ các ngươi bảo hộ đầm lầy."

"Mà các ngươi phải làm liền là tăng tốc gây giống tốc độ."

"Ngoài ra, đi đem trong đầm lầy tất cả thi thể đều thu nạp đến nơi đây."

"Rõ chưa?"

Tiểu Hắc Tử dùng long ngữ nói, thanh âm rung động ầm ầm, để trước người nhàn nhạt sương mù màu lục đều bị đẩy ra.

Nó không có trực tiếp giải đáp Ulysses nghi hoặc, mà là tìm cái cớ.

Bằng vào nó cái này mấy chục năm tích uy, chỉ cần không có xuất hiện một đi không trở lại, tại chỗ chiến tử hoặc là cái khác cường đại hơn Hắc Long cưỡng ép chiếm đoạt độc chiểu, như vậy những này thân thuộc bình thường là sẽ không phản bội.

"Ta hiểu được, vương. . ."

"Lần chiến đấu này, vảy đỏ cùng Liệp Dịch Nhân vũng bùn bộ tộc đều tổn thất nặng nề."

"Chúng ta cần càng nhiều máu mới bổ sung tiến đến, khẩn cầu ngài tiến về phía đông vu vũ rừng rậm hoặc là phía bắc nặc ngói sơn lĩnh chiêu mộ càng nhiều thân thuộc."

. . .

Ulysses lời còn chưa dứt liền bị Tiểu Hắc Tử không kiên nhẫn cho dự định.

Nó há mồm phun ra một đạo khí lưu, thanh âm tựa như là sấm rền giống như tại độc chiểu bên trong vang vọng.

"Theo ta phân phó đi làm."

"Những chuyện này ta tự có an bài!"

Lời này vừa nói ra, Ulysses cũng không dám lại lên tiếng, chỉ là cung kính cúi đầu sọ.

Ngược lại là đứng tại Tiểu Hắc Tử sau lưng Tông Thận hai mắt tỏa sáng.

"Ngươi để bọn chúng tán đi đi."

"Chuyện của ta muốn hỏi ngươi."

Nghe được Tông Thận dùng loại này giọng ra lệnh nói chuyện cùng nó, Tiểu Hắc Tử vô ý thức lại muốn phát tác.

Bất quá ngẫm lại cái kia cầm liêm đao u ảnh giống như nữ nhân, còn có Tông Thận hóa thành Thánh Linh Võ Sĩ bộ dáng.

Tiểu Hắc Tử liền không khỏi giật cả mình.

Nó đến bây giờ còn là không nghĩ thông ngoại giới đến tột cùng xảy ra chuyện gì, luôn cảm giác thời đại thay đổi.

Tại cái này thâm sơn cùng cốc địa phương vậy mà gặp nhiều như vậy vị nhân loại cường giả. . .

Hừ

Ngạo kiều tiếng hừ liền là nó sau cùng quật cường.

"Tốt, các ngươi đều tán đi thu nạp thi hài đi."

Theo Tiểu Hắc Tử ra lệnh, những cái kia thân thuộc bọn quái vật tất cả đều kính cẩn nghe theo tiến về các nơi thu nạp thi thể.

Tổ rồng trước, chỉ còn lại một người một rồng mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Vừa rồi cái kia cẩu thả Cẩu Đầu Nhân nói ngươi có thể chiêu mộ thân thuộc?"

Tông Thận liếm môi một cái, hai mắt nhìn chằm chằm tiểu Hắc Long hỏi.

Hừ

"Cùng nó nói là chiêu mộ, không bằng nói là chinh phục!"

"Thân là cao quý Cự Long, có thật nhiều chủng tộc đối chúng ta đều lòng có sùng bái!"

"Chỉ bất quá thường xuyên cần dùng chiến đấu để chứng minh thực lực."

"Hiện tại ta thương thế chưa khỏi hẳn, cũng không thích hợp đi chinh phục thân thuộc bộ tộc!"

Tiểu Hắc Tử bất đắc dĩ nói, ngôn ngữ bên trong lại có như vậy một tia phàn nàn.

"Tốt, ta đã biết."

Tông Thận nhìn về phía Tiểu Hắc Tử ánh mắt trở nên càng ngày càng nóng cắt.

"Như vậy nơi này sương độc lại cần như thế nào khôi phục đâu?"

Hắn lại đưa ra trong lòng cái thứ hai nghi hoặc.

"Ngươi lấy đi ta chi tài bảo."

"Tại những cái kia Dinar bên trong có mấy khỏa cao cấp Ngâm Độc châu."

"Chỉ cần đem kia mấy khỏa Ngâm Độc châu lấy ra cất đặt, nơi này sương độc cường độ liền sẽ chậm chạp tăng lên."

"Về phần duy trì sương mù nồng độ thì cần muốn thi triển Ⅴ giai long ngữ đầm nước tràn ngập."

"Bình thường tới nói thi triển một lần có thể duy trì mấy tháng sương mù nồng độ."

Tiểu Hắc Tử liếc mắt, đầu ngạo kiều chuyển hướng một bên.

Tông Thận nghe vậy lập tức hiểu.

Cổ tay rung lên, lấy ra trước đó lấy đi kia mấy khỏa cao cấp Ngâm Độc châu.

Vừa rồi hắn chỉ là nguyên lành thu lấy, căn bản chưa kịp nhìn kỹ.

Hiện tại lấy ra về sau, mới phát hiện những này chắt lọc châu đều là truyền thuyết cấp vật phẩm.

【  cao cấp Ngâm Độc châu (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Độc tính bom (duy nhất một lần phóng thích tất cả độc tính, sáng tạo ra một mảnh bán kính hai trăm mét độc tính khu vực, tiếp tục 12 giờ, nên khu vực bên trong sẽ bị cấp năm khí độc bao trùm) 】

【  bị động hiệu quả: Độc tính phóng thích (chậm rãi đem độc tính phóng thích đến không khí chung quanh bên trong) 】

(cao cấp Ngâm Độc châu, ẩn chứa cường đại độc tính, có thể làm ma năng rèn đúc vật liệu, cũng có thể dùng để chế ma pháp bàn hoặc là ma pháp trận, trường kỳ cất đặt có thể cải biến phụ cận hoàn cảnh)

Chậm hơn, mười một giờ đến khoảng mười một giờ rưỡi đi, cũng có thể sẽ sớm

(tấu chương xong).