Chương 610:: Nhiệm vụ an bài, vừa dỗ vừa lừa 【  1 】

Chương 610:: Nhiệm vụ an bài, vừa dỗ vừa lừa 【  1 】

"Thì ra là thế!"

Tông Thận nhìn lướt qua Ngâm Độc châu thuộc tính, lập tức liền hiểu.

Tiểu Hắc Long cũng không hề nói dối.

Đừng nhìn lấy gia hỏa này có chút chất mật ngạo kiều, nhưng là Hắc Long xác thực không giống Lục Long như vậy xảo trá.

Đổi lại Lục Long lời nói, mười câu trong lời nói tối thiểu nhất chín câu là hoang ngôn, còn lại một câu kia cũng là nửa được nửa lừa gạt.

"Được, vậy cái này mấy khỏa hạt châu liền lưu tại cái này đi!"

Tông Thận nắm lấy cái này mấy khỏa 【  cao cấp Ngâm Độc châu (màu cam) 】 đi vào tổ rồng bên trong.

Từ túi lớn bên trong thu nạp những cái kia tàn tạ trang bị bên trong, lựa chọn một mặt độ bền không nhiều ưu tú cấp tấm chắn.

Đem tấm chắn thả trên mặt đất, lại đem Ngâm Độc châu đặt ở trên tấm chắn.

Những này Ngâm Độc châu có thể dần dần tăng lên không khí chung quanh độc tính.

Bởi vì không khí là lưu thông, những này độc tính liền sẽ dần dần bị đầm lầy nguyên bản sương độc cho hấp thu.

Độc như vậy sương mù cường độ tự nhiên mà vậy cũng liền có thể tăng lên.

Về phần đầm lầy sương mù nồng độ ngược lại là không quan trọng.

Nồng một chút cũng chính là tầm nhìn sẽ trở nên càng kém một chút.

Đối với độ rộng tại ba bốn cây số đầm lầy tới nói, nhạt một chút nồng một chút đều không có khác nhau.

Dù sao mặc kệ đậm nhạt, từ bên ngoài trong triều nhìn ra xa đều là một chút không nhìn thấy quá xa.

Chỉ cần sương độc cường độ có thể duy trì tại cấp ba cùng cấp ba nửa như vậy đủ rồi.

Chí ít lớn trong vòng nửa năm, đối với các lãnh chúa tới nói sương độc vẫn là lớn nhất thiên nhiên trở ngại.

Cất đặt tốt Ngâm Độc châu về sau, Tông Thận phủi tay, lần nữa đi ra tổ rồng.

Hiện tại đã là chạng vạng tối hơn năm giờ.

Lại có chừng một giờ sắc trời liền muốn đen.

Lúc này Tông Thận đã không rảnh bận tâm tiêu diệt Tiểu Viêm Ma sự tình.

Hắn đứng tại Tiểu Hắc Tử bên người, một tay chống nạnh, một cái tay khác lấy ra thông tin thủy tinh.

Trực tiếp liên lạc Predator Huyết Lang Gougat.

Biết được tản mát vảy rồng cùng Long Huyết đều thu thập đến không sai biệt lắm.

Hắn liền để Gougat tại nguyên chỗ chờ đợi, xoay người cưỡi lên Tiểu Hắc Tử.

Để tiểu Hắc Long đằng không mà lên rời đi độc chiểu.

Liên quan tới độc chiểu di tích cùng bảo rương, hắn chuẩn bị qua một lúc lại xử lý.

Bây giờ việc cấp bách liền là để Gougat mang theo trứng thú đi đối phó những cái kia Tiểu Viêm Ma.

Bản thân hắn không ra tay, như vậy tiêu diệt Tiểu Viêm Ma trách nhiệm chỉ có thể đặt ở lâm thời tác chiến tiểu đội cùng mang theo trứng thú Gougat trên thân.

Hắc Long tốc độ mặc dù so ra kém Ưng Tướng, nhưng cũng có thể đạt tới mỗi giờ bốn năm trăm cây số lúc phi hành nhanh.

Dưới tình huống như vậy, hai sau ba phút, Tiểu Hắc Tử liền chở Tông Thận đi tới Gougat vị trí, nó tại vừa rồi trong đoạn thời gian đó, cơ hồ đem tiểu Hắc Long hạ xuống qua vị trí chạy mấy lần.

Phụ trách phía nam những cái kia lâm thời tác chiến tiểu đội đều tụ tập tại độc chiểu ngay phía trước.

Bọn hắn đã khuyên trở lại mấy đội trở về độc chiểu chó lớn mật lãnh chúa.

Những này lớn mật lãnh chúa nghe được Tông Thận danh hào sau tất cả đều cực kỳ thức thời rời khỏi nơi này.

Tạm thời còn không rõ ràng lắm những phương hướng khác phải chăng có lãnh chúa tiến vào độc chiểu.

Bất quá đối với Tông Thận mà nói, đây đều là không quan hệ đau khổ chuyện nhỏ.

Sương độc liền là tấm bình phong thiên nhiên, mặc dù nồng độ cùng độc tính cường độ đều có chỗ yếu bớt, nhưng là đối với cái khác lãnh chúa tới nói vẫn như cũ là cái phiền toái lớn.

Hắn rất không cần phải toàn diện phong tỏa độc chiểu.

Ý đồ đại quy mô tiến vào độc chiểu lãnh chúa hắn có thể trực tiếp khuyên lui hoặc là đe dọa.

Chỉ cần những lãnh chúa kia đầu óc không xấu, liền sẽ không ý đồ ngỗ nghịch cưỡi tiểu Hắc Long Tông Thận truyền đạt ý chí.

Tiểu Hắc Long đã dùng thực lực đã chứng minh, nó liền là bản khu vực lãnh chúa cảm nhận bên trong chính cống màu đen Tử thần.

Mà thuần phục màu đen tử thần Tông Thận càng là có siêu phàm thoát tục địa vị.

Cho nên này cũng không tính là cái gì vấn đề.

Bao quát quặng mỏ cũng có thể như thế giải quyết.

Chỉ cần hắn chen vào Tông người nào đó đại kỳ, khu vực bên trong lãnh chúa chỉ sợ ngay cả lòng mơ ước cũng không dám sinh ra.

Tông Thận thực lực cùng danh vọng tại khu vực bên trong đã đắp lên đến đỉnh phong.

Bất quá hắn y nguyên không có ý định trực tiếp cắm cờ.

Có thể giấu diếm liền nhiều giấu diếm một chút nữa, dù sao 【  cỡ lớn huyễn tượng hình chiếu ma pháp bàn (tử sắc) 】 vừa vặn có thể hoàn mỹ che lấp quặng mỏ.

Che giấu muốn so trước đó cắm cờ càng bớt việc.

Đồng thời vì để phòng vạn nhất, trước đó sách lược y nguyên duy trì không thay đổi.

Đều nói lão cẩu (cẩu) có ba tầng da, thoát một tầng tiếp một tầng.

Nhiều một ít thủ đoạn tóm lại không có tâm bệnh.

Tông Thận gặp được Gougat về sau, đem 【  không biết trứng thú (không biết) 】 giao cho tay của nó bên trong.

Dặn dò một chút nó phải nên làm như thế nào.

Vì tăng lên hành động của nó hiệu suất, Tông Thận chuẩn bị để Phi Hổ chở Gougat.

Nương tựa theo Phi Hổ tính cơ động, liền có thể giao phó Gougat cực cao hiệu suất.

Hắn cưỡi tại tiểu Hắc Long phía sau lưng tòa trên yên, đưa tay kêu gọi Gougat cũng tới đến.

Tòa yên đến có thể để hai người ngồi chung, lại dung nạp một cái Gougat cũng không có vấn đề.

Tiểu Hắc Tử tựa hồ có chút cam chịu tiếp nhận vận mệnh của mình.

Nó giơ lên cổ, trợn trắng mắt, làm bộ vô sự phát sinh qua.

Gougat cũng là vui mừng, thân hình nhảy nhót trực tiếp nhảy lên tòa yên bên cạnh.

Chiến khôi trên kính quang lọc lóng lánh hồng quang, nhàn nhạt tia sáng quét nhìn tiểu Hắc Long thân thể.

Xem ra hẳn là tại đối tiểu Hắc Long tiến hành quét hình.

"Ngồi vững vàng, chúng ta xuất phát!"

Tông Thận ngẩng đầu nhắc nhở một câu, Gougat lập tức ngồi xuống, kính quang lọc bắn ra tia sáng màu đỏ vẫn không có biến mất, Predator đối với dị tinh sinh vật kia lòng hiếu kỳ mãnh liệt tại lúc này triển lộ không bỏ sót.

Đối với loại tình huống này, Tông Thận chỉ là nhún nhún vai liền theo nó đi.

Dưới mắt vẫn là nắm chặt làm chính sự cần gấp nhất.

Tiểu Hắc Long đã bị hắn thành công thu phục, lập tức còn có mấy kiện sự tình cần hắn quan tâm.

Chuyện thứ nhất liền là độc chiểu di tích cùng còn lại phân tán bảo rương.

Chuyện thứ hai là thi thể tụ tập hồn, quét dọn chiến trường.

Chuyện thứ ba là tiếp thu vô chủ lãnh địa, sẽ có dùng kiến trúc cùng nhân khẩu di chuyển về lãnh địa bên trong, đồng thời còn phải đem những cái kia vô chủ lãnh địa bên trong còn lại tài nguyên cũng cùng nhau mang đi.

Thứ tư sự kiện liền là tiêu diệt Tiểu Viêm Ma.

Nếu để cho một mình hắn đồng thời phụ trách cái này bốn kiện sự tình khẳng định là không thiết thực.

Cho nên nhất định phải phân công cho thủ hạ đi làm.

Hiện tại Favis đang phụ trách thi thể tụ tập hồn cùng quét dọn chiến trường, vẫn tại độc chiểu việc làm thêm động.

Tông Thận cưỡi Tiểu Hắc Tử ra lúc, từ không trung nhìn xuống xuống dưới thấy được mấy đạo cột khói dâng lên.

Những này cột khói đều là thi thể đốt cháy sau sinh ra.

Theo theo tốc độ này ước chừng còn cần một hai giờ mới có thể toàn bộ xử lý hoàn tất.

Ngoại trừ độc chiểu bên ngoài thi thể, độc chiểu nội bộ cũng không ít thi thể.

Hắn bên trong đã có nhân loại lãnh chúa cùng tùy hành chiến sĩ, cũng có những cái kia thân thuộc quái vật.

Đối với độc chiểu bên trong thi Thể Tông thận chuẩn bị chia làm hai loại phương thức xử lý.

Nhân loại thi thể vẫn là theo thường lệ tại tụ tập hồn người chậm tiến đi đốt cháy.

Về phần những cái kia thân thuộc quái vật, còn có bao quát Lang Kỵ Binh Thảo Nguyên lang, nữ thợ săn báo đen dạng này dã thú hoặc là quái vật thi thể thì toàn bộ mang về lãnh địa, đầu nhập âm ảnh hồ tiến hành 【  hài cốt chuyển hóa 】.

Dạng này liền có thể bồi dưỡng được một nhóm vong linh pháo hôi đến.

Sở dĩ không cần nhân loại thi hài nguyên nhân cũng rất đơn giản, đến một lần bởi vì Uncanny Valley hiệu ứng ảnh hưởng, nhân loại đối với loại nhân hoặc là nhân loại thi thể cuối cùng sẽ cảm thấy cách ứng, thứ hai dã thú cùng quái vật hài cốt chuyển hóa ra vong linh muốn so phổ thông khô lâu càng mạnh một chút.

Đơn thuần khô lâu chiến sĩ lời nói, Mai Cốt Chi Địa hoặc là quặng mỏ chỗ sâu cùng Azshara các nơi trong phế tích không biết cất giấu nhiều ít, bây giờ không có tất yếu đem lãnh địa khiến cho quá cõi âm.

Ngoại trừ kể trên lý do bên ngoài, âm ảnh hồ chuyển hóa cũng là cần thời gian.

Cứ như vậy một ao âm ảnh ao nước, trong khoảng thời gian ngắn có thể chuyển hóa hài cốt là có hạn.

Công việc này hắn chuẩn bị giao cho Favis đến phụ trách.

Tốt nhất đến thông tri Howie đến..