Chương 610:: Nhiệm vụ an bài, vừa dỗ vừa lừa 【 2 】

Chương 610:: Nhiệm vụ an bài, vừa dỗ vừa lừa 【 2 】

Hắn 【  đi bộ đường xa thương nhân chi huy hiệu (tử sắc) 】 tự mang không gian trữ vật.

Dùng để trang bị những cái kia thân thuộc quái vật cùng dã thú thi thể vẫn là cực kỳ thuận tiện.

Có Favis cùng đi, lại ăn vào kháng độc hoàn, hắn hẳn là sẽ không gặp được nguy hiểm gì.

Vì thế, hắn chuẩn bị an bài tốt chuyện nơi đây về sau, liền đi tìm Favis một chuyến.

Sau đó còn phải liên hệ Luna cùng Wenresa, để các nàng đem Rhys Ulysses cho triệu tập về lãnh địa chờ lệnh.

Lại chuẩn bị cho nàng nửa thùng 【  ma lực suối 】 làm bổ sung.

Rốt cuộc qua một lúc đi tiếp thu vô chủ lãnh địa nhưng không thể rời đi nàng 【  âm ảnh lỗ sâu 】.

Đối với nhổ lông dê, Tông Thận từ trước đến nay là chuyên nghiệp.

Mà lại hắn không chỉ có nhổ một con dê lông, bình thường đều là hai ba con cùng một chỗ nhổ. . .

Khoa học hiệu suất cao nhổ lông dê, đây mới là một vị hợp cách lãnh chúa nên có được tố dưỡng.

Hắn một bên để Tiểu Hắc Tử cất cánh, một bên đang ngồi trên yên nghiêm túc tự hỏi.

Ngạo kiều Tiểu Hắc Tử bất đắc dĩ phe phẩy cánh, mang theo hắn cùng Huyết Lang Gougat bay về phía độc chiểu càng phía bắc rừng rậm.

Từ nơi này đến rừng rậm cũng có mấy cây số đường  dựa theo Tiểu Hắc Tử tốc độ không cần hai phút đồng hồ liền đến.

Lúc này Phi Hổ chính nằm trên mặt đất đánh lấy chợp mắt.

Sau giờ ngọ kia hai đến ba giờ thời gian cũng đem nó mệt đến ngất ngư.

Không chỉ có vừa đi vừa về bôn tập mấy lội, càng là tại Goblin bộ lạc phía trên, mang theo Tông Thận làm hai ba lần cao cơ động lao xuống, tại bên rừng rậm rơi xuống về sau, Tông Thận bọn hắn liền đi truy kích tiểu Hắc Long.

Nơi này khoảng cách giao chiến địa điểm có mấy cây số khoảng cách, long uy không ảnh hưởng tới cái này, cho nên Phi Hổ rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, tại chỗ bắt đầu tiến hành nghỉ ngơi.

Tiểu Hắc Long đi vào trên rừng rậm không, bắt đầu hạ thấp độ cao.

Khi nó cách mặt đất còn có hai ba trăm mét thời điểm, phía dưới Phi Hổ liền cảnh giác mở mắt.

Tự nhiên tản ra long uy ảnh hưởng đến Phi Hổ.

Bởi vì Tiểu Hắc Tử đã bị Tông Thận chỗ khế ước nguyên nhân, Phi Hổ cùng Tiểu Hắc Tử xem như quân đội bạn.

Long uy áp bách đối với Phi Hổ tới nói cũng gián tiếp thấp xuống không ít.

Phi Hổ toàn thân lông tóc như là thép nguội nổ tung, đối không trung nhe răng trợn mắt, không hề giống trước đó sợ hãi như vậy.

Trên thực tế nếu không phải long uy áp chế, Phi Hổ mặc dù đánh không lại nhưng cũng không trở thành gặp qua tại e ngại.

Làm cao vị sinh vật áp chế bên trong đê vị sinh vật long uy liền là như thế không nói đạo lý.

Đương nhiên, long uy cũng không thể vô não áp chế.

Long uy tạo thành ảnh hưởng đối với cao sinh vật có trí khôn sẽ suy yếu không ít, ngoài ra, ý chí lực cũng có thể ở một mức độ nào đó vượt qua long uy áp bách.

Ở vào tình trạng giới bị Phi Hổ thẳng đến nhìn thấy tiểu Hắc Long trên lưng Tông Thận, mới giải trừ giương nanh múa vuốt trạng thái, giống con mèo to giống như nằm rạp trên mặt đất.

Dựng thẳng lên lông tóc quy về suôn sẻ, phát ra lấy lòng giống như tiếng lẩm bẩm.

Tiểu Hắc Long dùng màu vàng mắt dọc nhìn Phi Hổ đồng dạng liền không có hứng thú.

Vẫn là mục nát ướp cá nheo tư vị càng tốt một chút. . .

Nó chuyển qua cái cổ, hững hờ dùng đứng thẳng thức tư thái rơi trên mặt đất.

Dạng này tư thế đối với Tông Thận trên dưới tòa yên tạo thành một chút phiền phức.

Bất quá đối với cái này Tông Thận ngược lại cũng không để ý.

Mang theo Gougat trực tiếp nhảy xuống từ tòa trên yên nhảy xuống tới.

Vài mét độ cao chênh lệch đối với bọn hắn tới nói quả thực là không đáng giá nhắc tới.

"Phi Hổ, ngươi một hồi đi theo Gougat hành động."

"Căn cứ chỉ thị của nó bay, nó cho ngươi đi đâu, ngươi liền đi cái nào."

Tông Thận đi vào Phi Hổ bên cạnh, đưa thay sờ sờ cằm của nó.

Trở tay lấy ra một cây thùng thịt khô, một mạch ngã trên mặt đất.

Phi Hổ là bị quả thuần phục, cho nên không có tư duy kết nối.

Bất quá nó còn có thể nghe hiểu được đại lục tiếng thông dụng.

Làm bá chủ cấp Hạt Vĩ Hổ trí tuệ của nó kỳ thật một điểm con cũng không thấp.

Chỉ là khuyết thiếu minh xác tư duy Logic cùng tri thức tích lũy.

Cho nên bất luận là Phi Hổ vẫn là Ưng Tướng, đều không giống loài người hoặc là cái khác bộ tộc có trí tuệ như vậy thông minh.

Phi Hổ vặn vẹo uốn éo đầu, dùng bên mặt mài cọ lấy Tông Thận thân thể, thân mật hướng hắn lấy lòng.

Gougat ôm trong ngực trứng thú, trực tiếp bò lên trên Phi Hổ trên lưng.

Bởi vì Tông Thận sớm chào hỏi, cho nên Phi Hổ cũng không có bất kỳ cái gì bất mãn, cúi đầu bắt đầu ăn những cái kia thịt khô.

Mang theo gai ngược đầu lưỡi lớn nhẹ nhàng một nhổ liền có thể đem thịt khô cuốn vào miệng bên trong.

Bởi vì khổ chủ Tiểu Hắc Tử cũng ở bên cạnh, cho nên Tông Thận không thể đem 【  long mạch trái cây (màu cam) 】 trực tiếp cho Phi Hổ, hắn đến tìm Tiểu Hắc Tử thu vào túi hoặc là không có ở đây thời điểm lại đem trái cây ban thưởng.

Làm xong nơi này về sau, Tông Thận đối Gougat cùng Phi Hổ phất phất tay.

Ngay sau đó liền linh hoạt leo lên lấy thu nạp lên cánh chim bò lên trên 【  ngự long tọa yên 】.

"Cao quý như ta, vậy mà thành rườm rà khô khan đi đường tọa kỵ. . ."

"Ta hoài nghi ngươi tại nhục nhã ta!"

Tiểu Hắc Long cảm nhận được Tông Thận về tới tòa yên, chuyển qua thon dài cái cổ, nhìn chằm chằm Tông Thận ồm ồm nói.

"Liền ngươi nha sự tình nhiều!"

"Không đem ngươi làm thú cưỡi, còn đem ngươi trở thành cái cha?"

"Tranh thủ thời gian cho gia đi, không phải hoa năm màu liền không có ngươi phần!"

Từ vừa rồi đến bây giờ, tiểu Hắc Long độ trung thành đã lặp đi lặp lại ngang nhảy ba bốn lần.

Bây giờ lại chỉ còn lại có chỉ là 53 điểm.

Cái thằng chó này Tiểu Hắc Tử là thật quá mức ngạo kiều.

Giống như nhận mệnh, nhưng lại không có hoàn toàn nhận mệnh.

Tông Thận giận mắng một phen về sau, Tiểu Hắc Tử liền không lên tiếng, độ trung thành cũng không có biến hóa.

Nhưng nó cũng không có y theo mệnh lệnh cất cánh, cứ như vậy xử tại nguyên chỗ.

Hôm nay đề cập qua quá nhiều lần hoa năm màu, sức hấp dẫn yếu đi rất nhiều.

Loại này nghe được, ăn không được cảm giác để Tiểu Hắc Tử có chút không kiên nhẫn.

Một đầu tà ác trận doanh Hắc Long, căn bản không có dễ dàng như vậy liền triệt để nhận mệnh.

Bọn chúng yêu thích giết chóc, khuyết thiếu kiên nhẫn.

"Xem ra cần phải cho điểm ngon ngọt mới được. . ."

"Kia hoa năm màu có năm mảnh cánh hoa, không biết có thể hay không nói dóc xuống tới một mảnh trước cho nó?"

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ lấy đối sách, khi hắn chuẩn bị hỏi thăm công lược hoa năm màu có thể hay không chia tách sử dụng thời điểm.

Đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên.

"Chờ một chút! Hắc Long. . ."

"Lão trảo Hắc Long. . ."

"Cái kia đồ chơi sẽ có hay không có sử dụng đây?"

Thông qua Hắc Long cái danh từ này, hắn liên tưởng đến một vật.

Một cái đọng lại tại trữ vật ô gần dặm lâu đồ vật.

Lông mày nhướn lên, hắn lập tức đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong.

Tìm tòi mấy giây về sau, ở cạnh sau kia mấy hàng trữ vật ô bên trong tìm được mục tiêu.

Cổ tay rung lên, lấy ra một chi trắng bóng xương sáo.

Chính là 【  sáo rồng (đặc thù) 】.

Đây là hắn tại địa huyệt khiêu chiến lúc rút đến.

Cơ hồ mỗi một kiện đặc thù vật phẩm địa vị đều rất lớn.

Tông Thận đến nay vẫn nhớ kỹ công lược nhắc nhở liên quan tới 【  sáo rồng 】 lai lịch đánh dấu.

Cái đồ chơi này là đại lục bên trong duy nhất 【  sáo rồng 】 từ cổ lão Trảm Long dũng sĩ Basda Breda tại ngàn năm trước đó chế tác, sử dụng là Lão trảo Hắc Long xoang mũi xương.

Lúc ấy hắn cũng không truy đến cùng Lão trảo Hắc Long lai lịch.

Chẳng qua hiện nay nhìn đến, Lão trảo mang theo tiền tố, hẳn là so đơn thuần Hắc Long mạnh hơn, địa vị cũng lớn hơn.

Quả nhiên, 【  sáo rồng 】 vừa bị lấy ra về sau, Tiểu Hắc Tử liền có cảm ứng.

Nó đem cái cổ lần nữa quay lại, một đối mắt dọc mãnh liệt co rút lại.

"Thượng vị truyền kỳ phản tổ Cự Long khí tức. . ."

"Mà lại là phản tổ Hắc Long. . ."

"Ngươi. . . Trong tay của ngươi nắm lấy chính là cái gì?"

Tiểu Hắc Long dùng kinh nghi ngữ khí đập nói lắp ba mà hỏi thăm.

"Truyền kỳ phản tổ Cự Long?"

Tông Thận bén nhạy bắt được từ mấu chốt.

Tiểu Hắc Tử tựa hồ có thể đã nhận ra 【  sáo rồng 】 trên lưu lại khí tức hoặc là loài rồng đặc hữu một loại nào đó tin tức tố.

Bất kể như thế nào, hiện tại đối với nó có thể lừa gạt liền lừa gạt, có thể lắc lư liền lắc lư.

Nhìn xem có thể hay không lừa dối ra một chút độ trung thành đến.

Lừa dối đến liền là kiếm được, nếu là lừa dối không đến vậy liền cân nhắc nói dóc một mảnh 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 cánh hoa trước trấn an trấn an Tiểu Hắc Tử, dù sao cái này 【  sáo rồng 】 đều là một chiêu, không dùng thì phí.

"Hừ, đương nhiên là Trảm Long sau chiến lợi phẩm!"

"Ngươi sẽ không cho là ta liền vừa rồi điểm này năng lực a?"

"Đó cũng không phải là ta trạng thái mạnh nhất, chỉ là ta không muốn trảm ngươi thôi."

Tông Thận cố lộng huyền hư hừ lạnh một tiếng.

Lại đến hoàng kim trang B thời khắc.

Nghe được nó nói như vậy, Tiểu Hắc Tử đến bị dại ra.

Trầm mặc nửa phút về sau, nó mới chậm lại.

Lặp đi lặp lại nhìn chằm chằm Tông Thận trong tay 【  sáo rồng 】 thỉnh thoảng nhìn nhìn Tông Thận.

Tại cảm giác của nó bên trong Tông Thận khí tức nhiều nhất cũng chính là bá chủ cấp.

Trước đó biến thân làm Thánh Linh chiến sĩ cũng liền miễn cưỡng chạm đến sử thi cấp sinh vật cánh cửa.

Thực lực như vậy là căn bản không có khả năng chém giết thượng vị truyền kỳ phản tổ Hắc Long.

Nhưng là trong tay hắn 【  sáo rồng 】 lại đúng là xương rồng một bộ phận.

Hơn nữa còn là dung nhập qua tâm đầu tinh huyết, trải qua ma pháp rèn đúc kỳ vật.

Chỉ có nhân loại bên trong số ít cường giả mới có thể có được.

Mặc kệ cái này 【  sáo rồng 】 đến cùng có phải hay không Tông Thận mình chém giết thượng vị truyền kỳ Hắc Long đạt được, vẫn là thông qua cách khác đạt được, tiểu Hắc Long cũng bắt đầu một lần nữa xem kỹ Tông Thận.

Quá trình cũng không trọng yếu, kết quả mới là trọng yếu nhất.

Chỉ muốn đồ vật này đúng là Tông Thận trong tay, vậy liền không thể loại trừ hắn có thực lực siêu cường hoặc là cao thâm bối cảnh khả năng.

hừ

Hừ nhẹ một tiếng, Tiểu Hắc Tử đổi qua đầu, xoang mũi phun ra hai đạo màu trắng khí trụ.

Tiếp lấy liền vỗ cánh, mang theo Tông Thận lên không.

Tông Thận phát hiện độ trung thành thành công tăng lên 8 điểm nhiều.

Cái này khiến Tiểu Hắc Tử độ trung thành tăng lên tới 62 điểm.

Nói rõ 【  sáo rồng 】 thành công hù đến nó, 8 giờ độ trung thành tăng lên không coi là nhiều, xem ra Tiểu Hắc Tử trong lòng vẫn là nửa tin nửa ngờ trạng thái.

Nhưng là đây đối với Tông Thận mà nói cũng đã đủ.

Độ trung thành vật này thế nhưng là lãnh chúa đặc quyền.

Nếu là đặc quyền liền có hắn không giảng đạo lý một mặt.

Mặc kệ Tông Thận dùng thủ đoạn gì, chỉ cần cuối cùng có thể đem độ trung thành chất đầy, vậy coi như thành công!.