Chương 611:: Hết thảy sẵn sàng, rời đi độc chiểu 【  1 】 

Chương 611:: Hết thảy sẵn sàng, rời đi độc chiểu 【  1 】 

Làm xong Huyết Lang Gougat cùng Phi Hổ tiêu diệt Tiểu Viêm Ma tổ hợp, Tông Thận mới hơi yên lòng một chút.

Hắn một mực thừa hành lấy hai tay bắt, hai tay cứng rắn sách lược.

Thông tục tới nói liền là hắn đều muốn!

Tiểu Viêm Ma liên quan đến sóng nhiệt khiêu chiến phải chăng có thể vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Hắc Long cùng sương độc đầm lầy liên quan đến lấy lãnh địa tài phú cùng chiến lực tăng lên.

Tiếp thu vô chủ lãnh địa có thể nhanh chóng thu hoạch được một nhóm nhân khẩu, anh hùng, bên trong đê giai binh sĩ cùng phòng ngự tiễn tháp.

Những chỗ tốt này hắn là một điểm đều không muốn để lọt.

Tại Tông Thận sử dụng 【  sáo rồng (đặc thù) 】 lần nữa hù dọa một phen tiểu Hắc Long về sau.

Tên kia độ trung thành rốt cục tăng lên tới 60 điểm trở lên, miễn cưỡng xem như vững chắc.

Chí ít trong mấy ngày này tuyệt đối sẽ cam tâm tình nguyện khi hắn đi đường tọa kỵ.

Tiểu Hắc Long lên không về sau, liền bắt đầu dựa theo Tông Thận phân phó tại không trung bơi lượn qua.

Bọn hắn lần theo kia mấy đạo cột khói vị trí tiến hành tìm kiếm.

Rất nhanh liền phát hiện Favis tung tích.

Chỉ thấy Favis nắm lấy 【  linh hồn chắt lọc chi bình (tử sắc) 】 lần lượt đối thi thể tiến hành linh hồn chắt lọc.

Chắt lọc hoàn tất về sau, đi theo phía sau mới hùng sư công kích kỵ sĩ cùng Lang Kỵ Binh liền sẽ đem thi thể của con người kéo đi chồng chất tại một khối.

Những cái kia ngựa cùng tọa lang thì chất đống tại một chỗ khác.

Howie không biết lúc nào cũng chạy tới, đang dùng 【  đi bộ đường xa thương nhân huy hiệu (tử sắc) 】 tự mang không gian trữ vật thu lấy những cái kia thảo nguyên ngựa cùng dã thú thi thể.

Như thế đã giảm bớt đi cố ý lại triệu tập Howie phiền phức.

Nguyên bản Tông Thận liền chuẩn bị đem Howie cho gọi tới.

Nhìn đến trải qua hậu cần cùng nội chính rèn luyện, lãnh địa phản ứng càng ngày càng cao hiệu cùng chủ động.

Tông Thận cũng không cần giống cha ruột đồng dạng mọi chuyện đích thân tới.

Những cái kia ngựa cùng dã thú, bọn chúng trên thân da lông cùng huyết nhục đều có thể thu về lợi dụng.

Lãnh địa trước mắt tạm thời còn chưa có ổn định đồ ăn sản xuất đường tắt.

Lớn diện tích làm nông kế hoạch vẫn tại trù bị bên trong.

Khoai lang dây leo bồi dưỡng và nông kỹ cũng không có chuẩn bị hoàn thành.

Những này dã thú cùng ngựa thi thể thu về về sau, liền có thể làm ăn thịt bổ sung.

Toàn bộ độc chiểu phụ cận, thi thể của bọn nó số lượng cũng không ít.

Tông Thận cưỡi tại Tiểu Hắc Tử trên lưng, hài lòng gật đầu.

Đang chuẩn bị để nó hạ xuống đi thời điểm, trước ngực thông tin thủy tinh bỗng nhiên sáng lên, đồng thời run run nhắc nhở.

Hắn cúi đầu tháo xuống thủy tinh, phát hiện là Giang Di phát khởi thông tin thỉnh cầu.

Tê

"Làm sao đem Giang Di đem quên đi?"

Tông Thận vỗ vỗ trán.

Thuần phục tham tài đẹp trai cùng cướp sạch tổ rồng vui vẻ để hắn đem Giang Di đều cho không để ý đến.

Trước đó hai người thế nhưng là ước định cẩn thận cùng một chỗ thăm dò độc chiểu.

Hiện tại việc này lại nên xử lý như thế nào?

Hắn nắm vuốt thông tin thủy tinh, cảm thụ được thủy tinh chấn động, lại nhất thời không có kết nối.

Nhíu nhíu mày về sau, hắn mới lựa chọn kết nối.

"Tông đại nhân, vừa rồi ngân sắc hoành phi là bởi vì ngài thuần phục Hắc Long a?"

"Như vậy độc chiểu thăm dò công việc. . ."

Thông tin vừa được kết nối, Giang Di liền đi thẳng vào vấn đề truy vấn.

Quả nhiên, Giang Di đích thật là vì độc chiểu mà đến.

Thế nhưng là tổ rồng đã bị mình thu hết đến không sai biệt lắm.

Ngay tiếp theo trong tổ rồng bảo rương cũng thế.

Hiện tại độc chiểu bên trong cũng liền còn thừa lại rải rác phân bố hơn mười bảo rương.

"Ngạch, không sai."

"Tổ rồng ta đã vơ vét xong."

"Chậm hơn ta sẽ đến ngươi lãnh địa phân phối chiến lợi phẩm."

"Về phần phân phối tỉ lệ nha. . ."

Tông Thận nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định san ra một phần nhỏ thu hoạch đến cho ban thưởng.

Bao quát một bút Dinar cùng một chút Bạch Ngân cấp phía dưới bảo rương.

Đối phương dù sao cũng là 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng, cũng là hắn quân đoàn người đại diện.

Đương nhiên, Tông Thận cũng không lo lắng nàng dùng quân đoàn đến kiềm chế chính mình.

Tất cả gia nhập 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 người đều là chạy Tông Thận thanh danh tới.

Cũng là chạy kia mấy lần đột phá tính hành vi cùng kim sắc hoành phi tới.

Chỉ cần là có Tông Thận ở quân đoàn, đây mới thực sự là 【  Người Chỉ Dẫn 】.

Hắn mới là 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 linh hồn.

Bởi vậy Tông Thận một điểm cũng không lo lắng.

Sở dĩ quả quyết quyết định chia lãi thu hoạch tự nhiên có ý nghĩ của hắn.

Mặc dù lần này độc chiểu hành trình Giang Di cũng không có ra bao nhiêu lực, chính hắn căn bản là là tổng quát trực tiếp liền đem tiểu Hắc Long cho thu thập.

Nhưng là tốt xấu là có ước định phía trước, mà lại vô luận là trước kia vẫn là lần này, Giang Di đều kịp thời thông báo, cho nên lẽ ra chia lãi một bộ phận thu hoạch cho ban thưởng.

Hắn đáp ứng coi như thống khoái, chỉ là lời còn chưa dứt liền bị Giang Di cắt đứt.

"Đại nhân. . . Đã ngài đã vơ vét xong, như vậy trước đó thăm dò ước định liền coi như thôi đi. . ."

Tại Tông Thận chuẩn bị cắt thịt nhường lợi thời điểm, Giang Di lại chủ động lui một bước.

"Không được, ngươi bây giờ là phó quân đoàn trưởng, càng là ta người đại diện."

"Ngươi mạnh lên đối với quân đoàn phát triển cũng là có chỗ tốt."

"Đến lúc đó ta sẽ tự hành phân phối."

"Bất quá ta có thể muốn đợi đến ngày mai buổi chiều mới có thời gian."

Sau khi nói xong, thông tin thủy tinh kia một đầu Giang Di ngắn ngủi trầm mặc một hồi.

"Được rồi, cảm tạ ngài!"

"Như vậy thì gặp lại!"

Tông Thận lắc đầu cười cười, cao giọng trả lời

"Gặp lại đi!"

"Thừa dịp khiêu chiến còn không kết thúc, nhiều đánh giết điểm Tiểu Viêm Ma mới là chính sự."

"Tốt, ta còn có việc, trước hết không nói."

Nói xong hắn liền dập máy thông tin thủy tinh, để Tiểu Hắc Tử hướng phía phía dưới bay xuống.

Làm một vị tham tài đẹp trai hình lãnh chúa.

Để Tông Thận cắt thịt cũng không phải là một kiện hoàn toàn chuyện không thể nào.

Tỉ như Giang Di, lựa chọn của hắn chính là cho chỗ tốt không có vấn đề, điều kiện tiên quyết là đến biến thành một đầu thuyền hải tặc trên đẹp trai.

Làm vì mình tiểu tùy tùng, mạnh lên biến giàu một chút, vẫn là tương đương gián tiếp tăng lên thực lực của mình.

Tiếp theo, đó chính là Tông Thận thân gia tăng lên cực kì cấp tốc.

Với hắn mà nói tác dụng không lớn đồ vật, đối với Giang Di dạng này lãnh chúa vẫn có tác dụng lớn.

Bao quát Dinar cũng là như thế.

Chớ nhìn hắn chừng hơn mấy trăm vạn Dinar, thế nhưng là cái khác lãnh chúa, chỉ cần có thể trở thành vạn nguyên hộ liền xem như lãnh chúa bên trong lẫn vào không sai gia hỏa.

Chỉ cần hắn khe hở bên trong để lọt điểm số lẻ, liền đầy đủ Giang Di hảo hảo tiêu hóa một đợt.

Làm Tông Thận cưỡi đẹp trai hạ xuống xong, phía dưới đám người đều thấy được từ trên trời giáng xuống bóng đen.

Bọn hắn đều là tận mắt chứng kiến qua Tông Thận thuần phục đẹp trai, đương nhiên sẽ không giống Phi Hổ như thế kinh hoàng.

Tiểu Hắc Tử trầm ổn rơi trên mặt đất, dùng lạnh lùng mắt dọc đánh giá tất cả mọi người, cuối cùng tẻ nhạt vô vị đổi qua đầu, thượng vị sinh vật xem kỹ liền là như thế cao lạnh.

Tông Thận trực tiếp từ tòa trên yên nhảy xuống, rơi vào bị giẫm đạp đến lung ta lung tung đồng cỏ bên trên.

Chung quanh mùi máu tươi nồng đậm, cho dù khoảng cách Tu La tràng đã qua một hồi lâu những cái kia mùi máu tươi vẫn không có tiêu tán, để hắn nhẹ ngửi ngửi nâng lên lông mày.

Favis cùng Howie đều chủ động tiến lên đón.

Làm lãnh địa bên trong anh hùng cấp nhân tài, bọn hắn đều bị Tông Thận giao phó khác biệt nhiệm vụ.

Bây giờ lãnh chúa đích thân tới, lẽ ra phải kịp thời tiến lên hành lễ phục mệnh, báo cáo nhiệm vụ hoàn thành tiến độ.

Đám người một tay xoa ngực, lấy xoa ngực lễ hướng Tông Thận ra hiệu.

Tông Thận ngắm nhìn bốn phía, nhẹ nhàng nâng tay, xung quanh các chiến sĩ liền đứng thẳng người tiếp tục vận chuyển thi thể đi.

Trước mặt hắn Favis cùng Howie cũng ngẩng đầu lên.

"Đại nhân, độc chiểu bên ngoài thi thể tụ tập hồn công việc đã hoàn thành sáu thành trở lên."

"Ta đã từ triệu tập tới đây lâm thời tác chiến trong tiểu đội chọn lựa một đội Lang Kỵ Binh, từ bọn hắn tiến hành vị trí mục tiêu xác định, dự tính còn cần hơn một giờ liền có thể hoàn thành tụ tập hồn nhiệm vụ."

"Nơi này là dựa theo yêu cầu của ngài hối đoái ra linh hồn."

Favis lấy ra 27 viên 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】 cùng 5 viên 【  hoàn chỉnh màu cam linh hồn 】

Đây là trước đó Tông Thận bàn giao, để hắn mỗi hối đoái 5 phần tử sắc linh hồn, liền hối đoái 1 phần màu cam linh hồn.

Tuy nói trong lòng của hắn đối với nơi này thi thể số lượng có một thứ đại khái đoán chừng.

Bất quá cho tới bây giờ hắn mới biết được chung quy là đánh giá thấp..