Chương 611:: Hết thảy sẵn sàng, rời đi độc chiểu 【  2 】 

Chương 611:: Hết thảy sẵn sàng, rời đi độc chiểu 【  2 】 

Dựa theo binh sĩ cấp bậc đối ứng đến xem.

Nhất giai chiến sĩ tương đương với phổ thông cấp, có thể cung cấp 1 điểm chắt lọc giá trị

Cấp hai chiến sĩ tương đương với Tinh Anh cấp, có thể cung cấp 5 điểm chắt lọc giá trị

Cấp ba chiến sĩ tương đương với đội trưởng cấp, có thể cung cấp 25 điểm chắt lọc giá trị

Cấp bốn chiến sĩ tương đương với Thống Lĩnh cấp, có thể cung cấp 125 điểm chắt lọc giá trị

Về phần những lãnh chúa kia thi thể có thể cung cấp nhiều ít linh hồn chắt lọc giá trị, Tông Thận tạm thời không biết.

Vậy đại khái cùng mỗi vị lãnh chúa thực lực lẫn nhau móc nối, hẳn là cũng tại hai đến ba giai ở giữa tiêu chuẩn đi.

Vẻn vẹn Favis hối đoái những cái này linh hồn, liền giá trị 32 500 điểm chắt lọc đáng giá, cái này cũng chưa tính chắt lọc bình trước mắt chưa hối đoái còn lại chắt lọc giá trị

"Khá lắm, chỉ là những này hoàn chỉnh linh hồn giá trị đều không phải một con số nhỏ a!"

"Nếu là toàn bộ hối đoái xong, chí ít cũng có thể được mười cái trở lên màu cam linh hồn cùng năm sáu mươi viên tử sắc linh hồn!"

Tông Thận đưa tay đem tất cả linh hồn thu nạp.

Vừa vặn trước đó ngân sắc hoành phi cũng thưởng một viên 【  hoàn chỉnh màu cam linh hồn 】.

Có sung túc linh hồn về sau, vô luận là chiến sĩ tư chất tiến giai, vẫn là một chút cần linh hồn đặt cơ sở binh doanh loại kiến trúc liền đều không lo.

Ngoài ra, lãnh địa bên trong 【  đặc cấp tri thức học đường (kim sắc) 】 cũng cần tiêu hao linh hồn đến tỉnh lại đặc cấp đạo sư.

Đặc cấp chức danh muốn so cao cấp cao hơn một giai.

Có thể bồi dưỡng được sơ cấp đến cao cấp nghề nghiệp nhân tài.

Trong học đường hết thảy có ba trăm vị đặc cấp đạo sư hồn linh.

Mỗi tiêu hao một viên 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】 liền có thể tỉnh lại một vị đạo sư 60 ngày, mỗi ngày nhiều nhất tồn tại 18 giờ, có thể không ăn không uống điên cuồng lên lớp.

Hiện tại có nhóm này linh hồn, đến tiếp sau nhân tài bồi dưỡng kế hoạch liền có thể thuận lợi bù đắp.

Lúc trước Tông Thận hối đoái kia hai mươi vị có hi hữu cấp tư chất nông phu còn có không ít đều tại chờ lệnh trạng thái.

Lúc trước hắn chuẩn bị cùng bố cục, cũng cuối cùng đã tới có thể lục tục ngo ngoe thu lưới thời điểm.

"Các ngươi làm rất tốt."

"Hiện tại trước tiên đem độc chiểu bên ngoài thi thể thu thập xong."

"Sau đó ngươi cùng Howie đi một chuyến độc chiểu bên trong."

"Tại tổ rồng bên ngoài trên đất trống còn có không ít thi thể."

"Nhóm này thi thể bên trong, nhân loại vẫn là chắt lọc sau thiêu huỷ đi."

"Dã thú cùng quái vật loại toàn bộ mang đi, giữ lại xương cốt cùng huyết nhục, đầu nhập âm ảnh hồ bên trong tiến hành chuyển hóa."

"Howie ngươi phải chú ý huy chương bên trong không gian trữ vật dung lượng."

"Lúc cần thiết trước tiên có thể trở về lãnh địa một chuyến."

Tông Thận không có nhiều giày vò khốn khổ, đem an bài tốt kế hoạch truyền đạt xuống dưới.

Bây giờ sắc trời đã bắt đầu có chút ố vàng.

Ánh nắng không còn hừng hực, trở nên nhu hòa rất nhiều.

"Vâng, đại nhân!"

Hai người lúc này lĩnh mệnh, gật đầu khom người, không có bất kỳ cái gì lãnh đạm.

Tông Thận phất phất tay, hai người lập tức tán đi, tiếp tục công việc lu bù lên.

Xử lý xong Favis chuyện nơi đây, Tông Thận lần nữa cưỡi lên Tiểu Hắc Tử.

Đến bây giờ hắn mới xem như thiết thực cảm nhận được, vì cái gì Địa Tinh sẽ đem "Thời gian là vàng bạc" tiêu chuẩn, thời gian xác thực cùng tài phú móc nối!

"Đi thôi Tiểu Hắc Tử, về sương độc đầm lầy đi, đại ca mang ngươi tìm bảo rương!"

Tông Thận lôi kéo dây cương, thét to một tiếng.

Tiểu Hắc Long phì mũi ra một hơi, cũng không nói gì, đàng hoàng mở ra cánh chim đằng không mà lên.

Căn cứ công lược module kim vòng hướng dẫn, tăng thêm tiểu Hắc Long phối hợp.

Hao tốn gần phân nửa chuông về sau, Tông Thận thành công tìm đủ tản mát tại độc chiểu các nơi bảo rương.

Hết thảy có mười một cái bảo rương, hắn bên trong có hai cái là cạm bẫy bảo rương.

Theo thứ tự là một cái bạch ngân cùng một cái cổ đồng.

Còn lại chín cái bảo rương bên trong hết thảy có một cái hoàng kim bảo rương, ba cái bạch ngân bảo rương, ba cái cổ đồng bảo rương, hai cái hắc thiết bảo rương.

Như vậy đến bây giờ, bao quát từ trong tổ rồng tìm tới những cái kia bảo rương tại bên trong.

Tông Thận hết thảy đạt được ba cái hoàng kim bảo rương, sáu cái bạch ngân bảo rương, năm cái cổ đồng bảo rương, sáu cái hắc thiết bảo rương, những này bảo rương cũng không bao quát cạm bẫy bảo rương, có thể so với thăm dò một cái cỡ lớn di tích thu hoạch.

Trước mắt cũng chỉ có độc chiểu di tích tăng thêm tổ rồng hai loại địa lý yếu tố gia trì, mới có thể có nhiều như vậy bảo rương xuất hiện, đợi đến Tiểu Viêm Ma khiêu chiến kết thúc, lại hối đoái một cái bạch kim chìa khoá, kia một lần coi như nhân sinh viên mãn.

Hắn tuyệt đối có thể mở rương mở đến sảng khoái.

Giải quyết xong độc chiểu bên trong bảo rương, bên ngoài sắc trời đã từ hoàng chuyển bụi.

Tông Thận cũng hơi thở dài một hơi.

Để Tiểu Hắc Tử bay về phía lãnh địa.

Sương độc đầm lầy phụ cận có trên trăm lâm thời tiểu đội trông coi.

Tăng thêm còn sót lại thân thuộc cùng Hắc Long dư uy cùng những cái kia sương độc.

Sẽ không có lãnh chúa tại quá khứ.

Đối với các lãnh chúa tới nói, sinh mệnh chỉ có một lần, thất bại không cách nào trở về.

Tử vong tại giáng lâm thời điểm là cực kỳ vô tình.

Bởi vậy, di tích khai thác sự tình có thể thoáng về sau gác lại mấy ngày.

Rốt cuộc đào móc di tích cũng không phải dễ dàng như vậy.

Coi như trong lúc đó thật có cái khác lãnh chúa mạo hiểm tiến vào độc chiểu.

Đồng thời lách qua nội bộ thân thuộc, chặn lại sương độc xâm nhập.

Muốn đào ra di tích cũng không phải dễ dàng như vậy.

Không phải ai đều có để đó không dùng điểm tích lũy, tại lẫm đông trong lúc đó đổi 【  ma năng máy khoan dò 】.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận quyết định đem độc chiểu di tích khai phát về sau thả thả.

Dưới mắt, hắn cần phải làm là đi tiếp thu vô chủ lãnh địa.

Hơn mười phút về sau, hắc đẹp trai bay đến lãnh địa trên không.

Lúc này đã là chạng vạng tối hơn sáu giờ đồng hồ.

Chân trời ngân sắc mặt trăng tán phát ra quang mang, phảng phất tại cùng mặt trời tiến hành giao ban.

Tông Thận cưỡi tại Tiểu Hắc Tử trên lưng, ngân sắc nguyệt mang vẩy xuống, để đen nhánh vảy rồng dát lên một tầng quang trạch.

Hắn từ không trung nhìn xuống lãnh địa của mình, liền phát hiện lãnh địa quy mô sớm đã lớn mạnh, bao trùm phương viên mấy cây số phạm vi.

Lãnh địa bên trong là bắt mắt nhất chính là kia vài toà sử thi cấp kiến trúc cùng phân tán tại từng cái phương vị phòng ngự ma trận.

Tiếp theo liền số khu sinh hoạt cùng khu công nghiệp những cái kia hai tầng thạch ốc cùng công xưởng kiến trúc.

Mấy đầu đại lộ đường lát đá đã toàn tuyến xây thành, bọn chúng tựa như là từng cây động mạch chủ  liên tiếp lấy tứ đại khu vực cùng khu vực trung tâm.

Để bảo đảm kiến tạo khu vực vuông vức, Mariel cùng Howie mang theo cái khác nội chính anh hùng sử dụng cờ đo pháp tiến hành đơn giản đo vẽ bản đồ, đồng thời còn đem gập ghềnh địa hình lấp đầy nện vững chắc.

Từ kiến tạo mới bắt đầu, liền là chạy thành thị quy hoạch mà đi.

So với cái khác lãnh chúa kia quy hoạch đến lung ta lung tung lãnh địa mà nói, Tông Thận lãnh địa muốn hợp quy tắc rất nhiều.

Ở dưới ánh trăng, lãnh địa của hắn tựa như là khảm mặt đất một viên Bảo Châu.

Nhìn phía dưới lãnh địa, Tông Thận trong lòng tràn đầy tất cả đều là cảm giác thành tựu.

"---- đây chính là ta lãnh địa!"

"Tiểu Hắc Tử, hướng phía kia rơi xuống đi."

Tông Thận chỉ chỉ lãnh địa trung bộ lãnh chúa thành lũy.

Bây giờ cấp bảy lãnh chúa thành lũy, nền tảng tăng thêm tầng cao cũng có hai ba mươi mét độ cao.

Từ không trung nhìn lại vẫn tương đối dễ thấy.

Tông Thận đích thân tới, mặc kệ là những cái kia phòng ngự tiễn tháp, vẫn là trệ không tuần bơi 【  Khung Đính Chi Kiếm 】 đều không có phản ứng gì, y nguyên bảo trì trạng thái như cũ vận chuyển.

Theo Tiểu Hắc Tử dần dần hạ xuống, Tông Thận thấy được tự nhiên Druid Salome Linyu ngay tại thành lũy trong viện, ngồi xổm trên mặt đất bận bịu hồ lấy cái gì.

Bên cạnh hắn, Nhị Nha cùng Tiểu Bình cũng dẫn theo thùng nước chờ ở bên cạnh đợi.

Tiểu Hắc Tử hình thể cùng Ưng Tướng không sai biệt lắm, đều là không trung xe buýt cấp bậc.

Bây giờ lãnh chúa thành lũy sân nhỏ có đầy đủ đất trống.

Tông Thận liền để Tiểu Hắc Tử cứ như vậy trực tiếp bay xuống.

Khi hắn tiến vào lãnh địa về sau, Tiểu Hắc Tử quét qua trước đó mặt ủ mày chau, dùng ánh mắt tò mò đánh giá cả tòa lãnh chúa thành lũy cùng xung quanh những cái kia cao lớn sử thi cấp kiến trúc cùng 【  Lôi Vực kỳ quan 】 thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút cái kia thanh to lớn 【  Khung Đính Chi Kiếm 】.

Hắn bên trong, toà kia 【  Lôi Vực kỳ quan 】 cho nó một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Lần này, Tông Thận tại nó trong lòng địa vị lần nữa tăng lên một chút.

【  bởi vì tại ngài lãnh địa bên trong phát giác được uy hiếp 】

【  Hắc Long Tiểu Hắc Tử đối với ngài độ trung thành đề cao 5 điểm, trước mắt độ trung thành 66 điểm 】

". . ."

"Gia hỏa này sẽ không phải là cái run M a?"

"Biết được ta có thể ngược nó về sau, cái này độ trung thành càng trướng càng nhiều. . ."

Tông Thận liếc qua độ trung thành thay đổi nhắc nhở, nhịn không được trong lòng bên trong oán thầm.

Sự xuất hiện của bọn hắn cũng đưa tới Salome Linyu cùng cái khác nông phu lực chú ý.

Cái sau lập tức đứng dậy, một mặt hưng phấn tiến lên đón.

Tông Thận cũng từ Tiểu Hắc Tử trên lưng nhảy xuống, đi hướng Salome Linyu.

Hai người phân biệt đi vài bước liền đối mặt.

Salome Linyu liền vội vàng khom người hành lễ, tiếp lấy cũng không đoái hoài tới chờ Tông Thận chỉ thị, trực tiếp đứng thẳng người, chỉ chỉ sau lưng cách đó không xa bên tường đất trống.

"Đại nhân, nhóm đầu tiên khoai lang dây leo đã bồi dưỡng thành công!"

Nghe được hắn nói như vậy, Tông Thận cũng là hổ khu chấn động.

Khoai lang đại nghiệp thế nhưng là làm nông kế hoạch trọng yếu một vòng, nó tiến độ cực kỳ trọng yếu!

"Nhanh như vậy?"

Tông Thận theo bản năng hỏi ngược lại.

"Vì đề cao bồi dưỡng tốc độ, ta tại Mariel đại nhân cho phép hạ sử dụng một chút Nguyệt Thần suối."

"Ngoài ra, còn cố ý đem một khối cao cấp ruộng tốt xây dựng đến nơi này."

"Hai cái này nhân tố đều đề cao thật lớn khoai lang dây leo tốc độ phát triển."

"Đương nhiên, cũng không thiếu được thi triển một chút tự nhiên ma pháp."

Salome Linyu hưng phấn giới thiệu nói.

Đồng thời mang theo Tông Thận đi tới "Khoai lang số một thí nghiệm ruộng" bên cạnh.

Nơi này ở trong viện trên đất trống mở ra một khối mấy chục mét vuông trồng ruộng.

Ruộng bên trong chỉnh tề trồng bốn hàng ngang khoai lang mầm non!.