Chương 612:: Liên quan tới lĩnh dân "Nhân tính" suy nghĩ, tiếp thu vô chủ lãnh địa 【  cầu nguyệt phiếu 】 【1 】

Chương 612:: Liên quan tới lĩnh dân "Nhân tính" suy nghĩ, tiếp thu vô chủ lãnh địa 【  cầu nguyệt phiếu 】 【1 】

Nơi này gieo hơn mấy chục gốc khoai lang mầm.

Bởi vì 【  cao cấp ruộng tốt 】 phạm vi bao trùm rất lớn, nghĩ đến ruộng tốt hẳn là bị cất đặt tại thành lũy bên ngoài.

Đây hết thảy cũng là vì bảo đảm khoai lang đại nghiệp có thể yên tâm không ngại.

Toàn bộ lãnh địa bên trong, muốn nói chỗ nào an toàn nhất, đương nhiên không phải lãnh chúa thành lũy không còn ai.

"Salome, ngươi làm được rất không tệ!"

Tông Thận trên mặt lộ ra ý cười.

Đối với hắn mà nói, đây cũng là cái nặng cân tin tức tốt.

"Thân là cao cấp nông nghệ sư, bồi dưỡng cây nông nghiệp cũng là chuyện bổn phận."

"Kỳ thật khoai lang loại này cây trồng bản thân cũng rất dễ dàng trồng."

"Ngài cho ta gốc kia khoai lang dây leo hết thảy có bốn cái mầm miệng, ta liền đưa nó cắt thành bốn đoạn đồng thời bồi dưỡng."

"Có Nguyệt Thần suối giao phó bọn chúng đầy đủ chất dinh dưỡng, tăng thêm ruộng tốt đất màu mỡ trưởng thành gia trì."

"Bồi dưỡng sống được là tất nhiên."

"Cuối cùng mới từ tự nhiên ma pháp tiến hành thúc."

"Đạt được bốn cái khối lớn thân cùng hai cái điểm gốc khối nhỏ thân."

"Thông qua đối với mấy cái này thân củ tiến hành bồi dưỡng, liền được càng nhiều gốc mầm."

Salome Linyu có chút tự hào nói.

"Vậy theo dạng này bồi dưỡng tốc độ, chẳng phải là rất nhanh liền có thể đại quy mô trồng?"

Tông Thận vui mừng nhướng mày, hắn khoai lang nướng, khoai lang đốt, khoai lang bom. . .

Tựa hồ cũng gần ngay trước mắt!

Lời này vừa nói ra, đã thấy Salome Linyu lắc đầu.

"Không, đại nhân."

"Liên tục thúc đẩy sinh trưởng bồi dưỡng xuống cây sẽ có thoái hóa khả năng."

"Thoái hóa về sau, sản lượng cùng phẩm chất đều sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn."

"Cho nên một lần thúc dài bồi dưỡng về sau, tốt nhất tự nhiên gây giống một nhóm, đám tiếp theo lại tiến hành thúc dài."

"Ngài không cần lo lắng, dù là không sử dụng tự nhiên ma pháp, có ruộng tốt cùng Nguyệt Thần suối làm bảo hộ, nhóm này khoai lang hẳn là sẽ tại 7 đến trong vòng 9 ngày toàn bộ thành thục, đến lúc đó liền có thể bồi dưỡng ra càng nhiều cây."

Salome ngữ khí chậm rãi nói, tựa như đang an ủi Tông Thận đồng dạng.

Tông Thận nhẹ gật đầu, biểu thị mình minh bạch.

7 đến 9 ngày cái này chu kỳ mặc dù so ra kém trong một ngày thành thục, nhưng cũng nhanh đến mức không hợp thói thường.

Theo theo tốc độ này cùng xu thế, thực hiện khoai lang tự do là chuyện sớm hay muộn.

Hiện tại Tông Thận cần phải làm là để Salome Linyu hảo hảo chăm sóc những này khoai lang dây leo.

"Ta còn có việc cần xử lý."

"Đến tiếp sau có bất kỳ cần y nguyên có thể liên hệ Mariel."

Tông Thận hơi lên tiếng chào, liền hướng phía thành lũy thang lầu đi đến.

Kéo ra nặng nề thành lũy cửa lớn về sau, hắn luôn cảm thấy có một loại thời gian trôi qua thật lâu ảo giác.

Giờ này khắc này, trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses chính còng lưng thân thể ngồi tại phòng khách bên trong chờ đợi lấy hắn đến, trước mặt trên cái bàn tròn còn đặt vào trọn vẹn nửa thùng 【  ma lực suối 】.

Đây cũng là Tông Thận trước đó đã phân phó.

Khi hắn đi vào lãnh chúa thành lũy về sau, Rhys lập tức run rẩy đứng lên.

Dáng dấp của nàng vẫn là trước sau như một già yếu, hành động chậm chạp lại khí tức yếu ớt.

Bất quá tại thực chiến bên trong, chỉ cần đồng đội phối hợp, nàng có khả năng phát huy sức chiến đấu một điểm cũng không yếu.

Trừ cái đó ra, bởi vì Không Gian hệ kia cường đại đặc tính, để nàng trở thành chiến phụ tốt đồng bạn.

"Tốc độ của ngươi ngược lại là thật mau."

"Ta cần ngươi, Rhys Ulysses."

Tông Thận khẽ cười nói.

Chỉ thấy Rhys Ulysses đứng tại chỗ khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

Đối với nàng phản ứng như vậy, Tông Thận cũng là tập mãi thành thói quen.

Sự trầm mặc của nàng kiệm lời đến từ thân thể biến chất mục nát.

Không giống Rasma tên kia, thuần túy là khinh thường tại trò chuyện.

Nói đến Rasma, nàng còn tại 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 bên trong đợi đâu.

Lúc kia nàng đã hóa thành u ảnh trạng thái, đã có được hồn thể đặc tính, cho nên mới sẽ bị 【  Phong Linh Đàn 】 đè chế, ít nhiều có chút đầu cơ trục lợi ý tứ, nói là vỏ quýt dày có móng tay nhọn cũng liền không gì hơn cái này.

Tông Thận đến bây giờ cũng còn không nghĩ tốt làm như thế nào đi xử lý Rasma.

Nếu là phóng xuất ra, liền phải làm tốt cùng nàng đối chiến chuẩn bị.

Gia hỏa này thế nhưng là cái cấp sáu đại pháp sư, lại là một vị tử linh Thần Quyến giả.

Một khi phát uy lời nói, không thể so với bạo tẩu tiểu Hắc Long yếu hơn bao nhiêu.

Nhất là tại lãnh địa bên trong, rất có thể sẽ đối nông phu cùng chiến sĩ cấp thấp tạo thành nghiêm trọng thương vong.

Bất quá, có một việc để Tông Thận rất kỳ quái, đó chính là Rasma bị phong cấm về sau, độ trung thành cũng không có hạ xuống, y nguyên duy trì nguyên lai như thế.

Hắn bên trong có lẽ có một chút đáng giá truy đến cùng ẩn tình.

Đáng tiếc Tông Thận thời gian cấp bách, tạm thời còn không để ý tới xử lý Rasma, chỉ có thể cũng về sau hơi chút hơi.

Nhổ nhổ trên đầu tóc, Tông Thận bước nhanh đi hướng Rhys Ulysses.

Bắt lại nàng kia như là tiều tụy nhánh cây giống như thủ đoạn.

Cùng huyết khí tràn đầy, nhiệt độ cơ thể bình ổn Tông Thận so ra, Rhys thân thể quả thực yếu đến không tưởng nổi.

Thân thể nhiệt độ cũng không rõ ràng, ít nhất phải so người bình thường càng băng lãnh một chút.

Lúc đầu nàng cũng là một vị hiếm thấy nhân tài, là hiếm thấy không gian ma pháp thiên phú người.

Nhưng lại vì truy cầu cấm kỵ, đem thân thể dung nhập không gian, nếu không cũng sẽ không biến thành bộ dáng này.

Tông Thận trong lòng bên trong cảm khái một phen.

Những này đến từ sách chiêu mộ phong cấm chiến sĩ, kỳ thật tại phong cấm trước đó đều có thuộc về chuyện xưa của mình cùng tính cách, sau đó phong cấm mặc dù giao phó bọn hắn lần thứ hai sinh mệnh, nhưng tựa hồ cũng ách giết bọn hắn một bộ phận "Nhân tính" cùng chủ quan dục vọng.

Điểm này Tông Thận kỳ thật rất sớm đã phát hiện.

Các nông phu biểu hiện càng rõ ràng, ngoại trừ số ít nông phu tương đối linh hoạt bên ngoài, cái khác nông phu đều có chút ngốc trệ, phảng phất thiếu khuyết thuộc về người bình thường thất tình lục dục.

Mỗi ngày có cơm ăn cơ bản sẽ không náo ra cái gì yêu thiêu thân đến.

Ngẫu nhiên cũng có tương đối hoạt bát nông phu.

Tỉ như Tam Bàn, lại tỉ như vừa phủ xuống thời giờ nông phu ba ngốc cùng những cái kia tư chất cao nông phu.

Cụ thể nguyên do Tông Thận tạm thời còn không có đáp án.

So các nông phu càng sinh động một chút liền là các chiến sĩ.

Không quá nghiêm khắc cách tương đối, các chiến sĩ cùng người bình thường vẫn là có khoảng cách.

Cái chênh lệch này đồng dạng thể hiện tại dục vọng cùng nhân tính bên trên.

Cuối cùng liền là anh hùng cấp nhân tài, tính người của bọn họ cùng tình cảm cùng người bình thường không sai biệt lắm, chỉ có chút ít tình cảm nhân tố bị áp chế, trở nên càng thêm phục tùng.

Nhưng là cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối.

Nhân tính cùng tình cảm nhiều ít tựa hồ cùng tư chất, chiến lực, tính cách, lãnh chúa coi trọng trình độ đều có quan hệ.

Từ Colby đến Favis, lại đến giáng lâm mới bắt đầu du hiệp nương cùng pháp sư nương đều so các chiến sĩ khác càng thêm sinh động.

Còn có cùng loại Kanigia cùng Rasma tư chất như vậy không sai chiến sĩ cũng cực kỳ sinh động, có thể bảo trì lúc đầu cá tính cùng một chút ý nghĩ.

Tông Thận vì thế cũng từng hỏi thăm qua công lược module.

Đạt được đáp án liền là thời cơ chưa tới.

Cái này cái gọi là "Thời cơ" liền cực kỳ ý vị sâu xa.

Để Tông Thận không khỏi nhớ tới "Thứ hai màn" "Thứ ba màn" loại này giai đoạn tính danh từ.

Cực kỳ hiển nhiên, thiếu khuyết nhân tính cùng dục vọng lĩnh dân tăng thêm độ trung thành hạn chế sau sẽ trở nên hết sức dễ dàng thống ngự.

Rất nhiều vụn vặt phiền phức đều sẽ biến mất mưa tán, càng giống là một vị hợp cách công cụ người.

Tông Thận phỏng đoán, tình huống như vậy rất rõ ràng là lãnh chúa hệ thống khiến cho hoa văn.

Hẳn là sẽ tại cái nào đó nước chảy thành sông thời điểm hoàn toàn biến mất.

Nhưng là cụ thể lúc này đến tột cùng còn cần bao lâu, vậy coi như là ẩn số.

Hắn không biết, công lược module cũng không biết.

Cái này nói rõ lãnh chúa hệ thống bản thân cũng không biết, có lẽ là dựa theo các lãnh chúa bình quân phát triển tiến độ đến quyết định đi, thật đến ngày đó lĩnh dân cũng trở nên tươi sống bắt đầu.

Không còn giống từng vị không có cảm tình NPC cùng công cụ người.

Bất quá từ sau lúc đó, thống ngự trên vấn đề chỉ sợ cũng phải theo nhau mà đến.

Mà Tông Thận cần phải làm là mau chóng hoàn thành dân tự do cải cách, giao phó mỗi vị lĩnh dân cuộc sống bình thường.

Đầu óc bên trong ý niệm luôn luôn giống bão tố đồng dạng.

Hắn đứng tại Rhys Ulysses trước mặt có chút thất thần một hồi.

Trầm mặc tầm mười giây về sau, mới hồi phục tinh thần lại..