Chương 612:: Liên quan tới lĩnh dân "Nhân tính" suy nghĩ, tiếp thu vô chủ lãnh địa 【  cầu nguyệt phiếu 】 【2】

Chương 612:: Liên quan tới lĩnh dân "Nhân tính" suy nghĩ, tiếp thu vô chủ lãnh địa 【  cầu nguyệt phiếu 】 【2】

"Đi thôi, thoáng hiện đến thành lũy bên ngoài."

"Ta mới kỵ thú đang chờ chúng ta."

Hắn nhẹ nói, Rhys Ulysses thân thể chấn động một cái.

Hào quang màu xanh lam từ thân thể của nàng bên trong tràn ra.

Tông Thận chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc liền xuất hiện ở lãnh chúa thành lũy bên ngoài, Tiểu Hắc Tử bên cạnh.

"Tà ác Hắc Long. . ."

Rhys kinh ngạc nhịn không được thấp giọng nói.

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng vẫn là đưa tới Tiểu Hắc Tử chú ý.

Nó chậm rãi nâng lên cái cổ đem đầu nhắm ngay Rhys, hàm trên run lên, thử nhe răng.

Nếu không phải bận tâm Tông Thận  ấn nó dĩ vãng phong cách, chỉ sợ một ngụm liền đem Rhys Ulysses ăn.

"Ngươi thử ngươi đại gia răng!"

"Trơn tru, cho ta nằm sấp thấp điểm."

"Không nghe lời ta một cái đại bảo kiếm đánh chết ngươi nha!"

Tông Thận nhìn thấy Tiểu Hắc Tử phản ứng, hùng hùng hổ hổ đạp nó một cước.

Ở chung được mấy giờ, hắn cũng coi là hơi thăm dò Tiểu Hắc Tử tính nết.

Gia hỏa này ngoại trừ điển hình tham tài háo sắc bên ngoài, còn có lấn yếu sợ mạnh thuộc tính.

Ngươi nếu là đối với nó quá ôn hòa, tiểu tử này liền sẽ cảm thấy ngươi là đồ hèn nhát, gió ngừng thổi mưa tạnh, nó lại cảm thấy mình đi.

Ngược lại cần mắng cứ mắng, nên sặc liền sặc hiệu quả càng tốt.

Quả nhiên, chịu Tông Thận một cước tấm về sau, Tiểu Hắc Tử lại thành thật.

Nó đem đầu xoay qua chỗ khác, phát ra quật cường lại ngạo kiều tiếng hừ lạnh.

Thân thể đã từ từ nằm sấp thấp xuống. . .

Tông Thận hài lòng gật đầu, thói quen muốn cầm lên Rhys cái cổ sau cổ áo.

Nhưng nhìn nhìn kia già yếu bộ dáng, trong lòng lại có chút không đành lòng.

Sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là đưa nàng cho đeo lên, sau đó mới linh hoạt bò lên trên Tiểu Hắc Tử phía sau lưng tòa trên yên, đưa nàng đặt ở vị trí thích hợp, đồng thời căn dặn nàng nắm chặt dây cương, thuận tiện đem 【  ma lực suối 】 cho thu vào trữ vật ô.

Cứ như vậy để Rhys ôm, một hồi phi hành xóc nảy bung ra liền là nửa thùng.

Nhiệm vụ tối nay rất nặng, làm Tông Thận để công lược module tiêu chú khu vực bên trong vô chủ lãnh địa.

Trong chốc lát lít nha lít nhít kim sắc tiêu ký xuất hiện tầm mắt bên trong.

Theo hắn chuyển động đầu, cơ hồ mỗi cái phương hướng đều có đại lượng kim vòng.

Tổng số chí ít tại 500 đến 600 ở giữa.

Hắn bên trong phần lớn vô chủ lãnh địa đều là tiểu Hắc Long thủ bút.

Còn có chút ít lãnh chúa thương vong đến từ khu vực bên trong cái khác nguy hiểm.

Tỉ như gặp được dã thú hoặc là ma thú tập kích.

Hoặc là xâm nhập di tích tao ngộ nguy hiểm đưa đến tử vong.

Còn có Tiểu Viêm Ma cùng Goblin bộ lạc dạng này nhân tố.

Bất quá trong thời gian ngắn, cũng có một phần nhỏ vô chủ lãnh địa bị những cái kia đi ngang qua ngoài ý muốn phát hiện lãnh địa vô chủ hoặc là nguyên bản lãnh địa liền tại phụ cận lãnh chúa cho tiếp thu.

Tổng thể tới nói, phần lớn vô chủ lãnh địa vẫn giữ lại.

Lần này có Tiểu Viêm Ma sự kiện tồn tại, các lãnh chúa phản ứng sẽ không giống trước đó như vậy kịp thời.

Mà Tông Thận mục tiêu liền là tại trưa mai trước đó, đủ khả năng đem có thể tiếp thu lãnh địa tất cả đều cho đóng gói mang về.

Cân nhắc đến thời gian nhân tố cùng cái khác lãnh chúa sẽ lục tục tiếp thu, dạng này tự nhiên hao tổn tình huống là không thể tránh khỏi, Tông Thận tiểu mục tiêu là tiếp thu 350 tòa trở lên vô chủ lãnh địa.

Vì thế, hắn đã làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Bởi vì lần này vô chủ lãnh địa số lượng phá lệ đất nhiều.

Cho nên Tông Thận dựa theo lão truyền thống dựa theo phương vị phân làm bốn cái khu.

Hắn chuẩn bị đi trước phía đông, bởi vì cái hướng kia vô chủ lãnh địa số lượng ít nhất.

Tuyển định gần nhất một mục tiêu về sau, Tông Thận liền để Tiểu Hắc Tử xuất phát.

Đêm nay hắn chú định không ngủ, mà những cái kia phái ra lâm thời tác chiến tiểu đội cũng kém không nhiều muốn trở về lãnh địa.

Tại Tiểu Hắc Tử phi hành đồ bên trong, hắn lấy ra hai phần nướng bánh cùng hai phần thịt khô.

Một phần cho Rhys, một phần chính hắn ăn.

Bận rộn nửa ngày, hắn no đói  độ đã hạ thấp đến 65 điểm trở xuống.

Về phần Tiểu Hắc Tử no đói  độ vẫn là tràn đầy.

Trước đó bạo thời điểm ra đi, như vậy lãnh chúa cùng tùy hành chiến sĩ trực tiếp đem nó cho cho ăn đến no mây mẩy. . .

Theo cái này no đói  độ tiêu chuẩn, bay đến ngày mai vấn đề cũng không lớn, Tông Thận có thể bớt can thiệp vào nó một bữa cơm.

Cứ như vậy, Tông Thận bỏ qua giảo sát Tiểu Viêm Ma, bỏ qua lãnh địa bên trong lĩnh dân nhóm, cô độc lao tới hướng tiếp thu vô chủ lãnh địa con đường bên trên.

Cái này cũng chuyện không có cách nào khác.

Liên quan tới tiếp thu lãnh địa cái này sự tình hắn coi như muốn để thủ hạ anh hùng làm thay đều không được.

Thứ nhất là bởi vì chỉ có hắn có công lược module tiến hành hướng dẫn.

Thứ hai liền là lãnh địa chỉ có một vị có thể mở ra 【  âm ảnh lỗ sâu 】 trung cấp không gian pháp sư.

Để cho thủ hạ anh hùng làm thay, không có hắn thời gian thực chỉ điểm phương vị căn bản không làm được.

Thà rằng như vậy, còn không bằng một mình hắn trực tiếp toàn bao làm còn càng lưu loát một chút.

"Lãnh chúa khổ nha lãnh chúa mệt mỏi, lãnh chúa hàng đêm không ngủ ngon. . ."

Tông Thận một bên nhai lấy thịt khô, một bên gật gù đắc ý cảm thán nói.

Rhys Ulysses không nhìn cái kia loè loẹt ép dầu điệu, nhai kỹ nuốt chậm kéo xuống một khối nướng bánh.

Cứ như vậy một Long hai người hướng phía phía đông vô chủ lãnh địa lao tới mà đi!

. . .

Đêm xuống, ánh trăng liền thành thế giới duy nhất điều sắc sư.

Thiên địa nhan sắc lập tức liền trở nên đơn điệu.

Trên mặt đất lãnh địa bên trong đống lửa rõ ràng nhất nguồn sáng.

Dưới tình huống như vậy mặt đất cũng biến thành pha tạp.

Lúc này đã là buổi tối hơn mười một giờ, khoảng cách rạng sáng còn có chừng nửa canh giờ.

Tông Thận lãnh địa trong ngoài ra tất cả lâm thời tác chiến tiểu đội toàn bộ trở về lãnh địa.

Bao quát sương độc đầm lầy nơi nào cũng là như thế.

Favis cùng Howie tất cả đều hoàn thành Tông Thận phân phó.

Hiện tại độc chiểu bên ngoài chỉ có một đội hùng sư công kích kỵ sĩ, một đội Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ cùng những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tại trườn tuần tra.

Tiểu Hắc Long rời đi về sau, độc chiểu bên trong vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân cùng Liệp Dịch Nhân tại Ulysses cùng Douglade. Stone thay mặt vị thống trị xuống rất nhanh liền khôi phục trạng thái bình thường.

Tăng thêm sương độc trong đầm lầy đồ ăn sung túc, những cái kia tám cần lớn cá nheo là thức ăn tốt nhất nơi phát ra, bọn chúng muốn làm chỉ là yên tĩnh liếm láp vết thương, từng bước khôi phục tộc quần sinh sôi mà thôi.

Từ không trung nhìn xuống mặt đất, có thể nhìn thấy ngoại trừ những cái kia trong lãnh địa đống lửa bên ngoài, còn có thưa thớt Tiểu Viêm Ma, thân thể của bọn nó từ ác ma chi lực ngưng kết Hỏa nguyên tố hình thể thành.

Hoạt bát Hỏa nguyên tố thời khắc đều đang phát tán ra màu vỏ quýt quang mang.

Tựa như là từng cái từ dung nham tạo thành ngọn đuốc, tại trong màn đêm bắt mắt vô cùng.

Trải qua nửa ngày giày vò, Tiểu Viêm Ma số lượng giảm bớt rất nhiều.

Phân bố mật độ cũng rõ ràng thưa thớt không ít.

Hiện tại lâm thời tác chiến tiểu đội toàn bộ trở về lãnh địa, căn cứ trước đây không lâu Wenresa báo cáo.

Lần này hành động bên trong, hết thảy tử trận bốn vị Lang Kỵ Binh, một vị Avalon Khinh Trang nỏ thủ, một vị Lôi hệ pháp sư học đồ, còn có một vị thủy hệ pháp sư bị thương.

Thương vong đại bộ phận là tại cùng Tiểu Viêm Ma lúc tác chiến sinh ra.

Tại khuyết thiếu minh xác chỉ huy cùng đẳng cấp cao chiến lực trấn giữ tình huống dưới, thương vong không thể tránh né.

Tiểu Viêm Ma mặc dù không tính mạnh, nhưng dầu gì cũng là đặc thù cao cấp đội trưởng cấp quái vật.

Mỗi một chi lâm thời tác chiến tiểu đội nhiệm vụ tác chiến cũng không chỉ là cùng một đầu Tiểu Viêm Ma giao thủ.

Bởi vậy sẽ xuất hiện thương vong cũng là một chuyện rất bình thường.

Tông Thận mặc dù có chút đau lòng cùng than tiếc, nhưng còn có thể tiếp nhận.

Ngoài ra, còn cần cường điệu một điểm, đó chính là 【  cứu viện 】 kỹ năng thuộc về đội ngũ bị động kỹ, nhất định phải có chút quá 【  cứu viện 】 kỹ năng tương ứng lãnh chúa hoặc là anh hùng cấp nhân tài tự mình dẫn đội mới có thể có hiệu lực.

Cho nên những này thương vong trên cơ bản không cách nào vãn hồi.

Rốt cuộc lần này lãnh địa bên trong chiến sĩ phân tán thành mấy chục chi đội ngũ.

Căn bản không có nhiều như vậy điểm 【  cứu viện 】 anh hùng cấp người mới có thể đủ theo đội xuất chinh.

Bất quá xuất hiện thương vong lâm thời tác chiến tiểu đội đều mang về thi thể của chiến hữu.

Lãnh địa bên trong toà kia 【  Chiến Sĩ Anh Hồn Chi Tháp 】 thuận lợi tiếp thu bỏ mình chiến sĩ anh linh.

Tại lúc cần thiết, bọn hắn sẽ còn lấy hồn thể trạng thái một lần nữa hiển hiện, lần nữa thủ hộ lãnh địa.

Về phần thi thể thì trước hết để cho Hàn Sương Độ Nha bị đông, Tông Thận chuẩn bị ngày mai tổ chức một lần ai điếu đại hội, tại lãnh địa phụ cận lựa chọn một chỗ làm anh linh kết cục.

Bao quát lúc trước hi sinh tại quặng mỏ vị kia Lang Kỵ Binh Amato.

Kỷ niệm chết đi chiến hữu, tăng lên lãnh địa đoàn đội ý thức.

Mà lại lần này thương vong nên tính là giáng lâm về sau lớn nhất một lần.

Dĩ vãng tại hắn tự mình trù tính chung dưới, trên cơ bản đều có thể vô hại hoặc là thiếu tổn thương kết quả.

Gặp được nguy hiểm bình thường đều là hắn tự thân ra tay.

Ngoại trừ liên quan tới tiêu diệt Tiểu Viêm Ma mang tới thương vong bên ngoài, lần này Viêm Ma chìa khoá thu hoạch số lượng còn tại thống kê bên trong, các tiểu đội sẽ đem đạt được Viêm Ma chìa khoá tụ tập đến Luna nơi nào.

Từ điểm tích lũy biến hóa, Tông Thận cơ bản có thể đạt được một cái thô sơ giản lược số liệu đến.

Tại cái này bốn, năm tiếng bên trong, chính hắn cũng không có nhàn rỗi

Phía đông vô chủ lãnh địa toàn bộ tiếp nhận hoàn tất, cuối cùng tiếp thu tổng số tại 118 cái.

Lúc này hắn ngay tại phía bắc tiếp thu, vừa mới tiếp thu không đến 50 cái.

Chỗ chuyển di tới tài nguyên có thể nói là chồng chất như núi, rương trữ vật đã hoàn toàn không buông được.

Đến phía sau, chuyển di tới tài nguyên dứt khoát liền chồng chất tại lãnh địa đất trống bên trong.

Di chuyển trở về các cấp độ các loại phòng ngự tiễn tháp cũng có mấy trăm tòa nhiều.

Còn có như là 【  thị trường 】 【  cấp hai khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu 】 【  cấp ba khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu 】 cấp thấp cùng trung cấp công xưởng, ruộng tốt loại hình kiến trúc hắn cũng di chuyển trở về không ít.

Phàm là hữu dụng, Tông Thận đều không có buông tha!.