Chương 613:: Vô chủ lãnh địa phát đại tài, sóng nhiệt khiêu chiến kết thúc 【  1 】 

Chương 613:: Vô chủ lãnh địa phát đại tài, sóng nhiệt khiêu chiến kết thúc 【  1 】 

Ngoại trừ kiến trúc cùng tài nguyên bên ngoài, những cái kia lưu thủ tại lãnh địa vô chủ lĩnh dân số lượng càng nhiều.

Hắn bên trong có chiến sĩ, có nông phu, còn có chút ít anh hùng cấp nhân tài.

Tiếp thu lĩnh dân tổng số cơ hồ đạt đến hơn 2000.

Cụ thể còn không có thống kê hoàn thành, Tông Thận thậm chí có chút bận tâm thống ngự giá trị sẽ giật gấu vá vai.

Đợi đến toàn bộ vô chủ lãnh địa kế thừa hoàn tất về sau, lãnh địa bên trong chí ít sẽ gia tăng năm, sáu ngàn nhân khẩu.

Thật đến lúc kia, như thế nào cân đối thống ngự giá trị cũng sẽ trở thành một nan đề.

Cụ thể đợi đến sáng sớm ngày mai nói đi.

Hiện tại hắn cần phải làm là tăng thêm tốc độ đối vô chủ lãnh địa tiến hành tiếp thu.

Bọn hắn mỗi đến một chỗ vô chủ lãnh địa, đều sẽ từ Tông Thận trước thu lấy lãnh địa bên trong vật tư, sau đó kế thừa lãnh địa nhân khẩu, thuận tiện thống kê lãnh địa bên trong có giá trị kiến trúc.

Quá trình này đại khái cần 2 đến 5 phút đồng hồ, còn không tính đường đi thời gian, có một ít người đem kiến trúc sửa rất phân tán, không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn lượng công việc của hắn.

Chỉ có xác định rõ cụ thể di chuyển sách lược về sau, Rhys Ulysses mới có thể mở ra 【  âm ảnh lỗ sâu 】 kết nối lãnh địa, lại từ Tông Thận di chuyển kiến trúc, cũng dẫn đạo tiếp thu nhân khẩu thông qua lỗ sâu tiến vào lãnh địa.

Ngoài ra, để bảo đảm vật tư chuyển di hiệu suất, hắn còn phải đem thu lấy các loại tài nguyên trực tiếp lấy ra cất đặt tại lãnh địa bên trong những cái kia trên đất trống, lại từ Mariel mang theo hậu cần anh hùng cùng nông phu phụ trách phân loại chỉnh lý, đồng thời tính toán ra tương ứng vật liệu số lượng, đây là một bộ quá trình hóa di chuyển thao tác.

Cũng chỉ có dạng này mới có thể đề cao tiếp thu vô chủ lãnh địa hiệu suất.

Cái này năm, sáu tiếng cũng đem Tông Thận mệt đến ngất ngư.

Nhưng là vô luận như thế nào, tiếp thu vô chủ lãnh địa đều là đề cao lãnh địa nhân khẩu cùng tài nguyên cơ hội tốt.

Nhất là đây đều là bỏ mình lãnh chúa còn sót lại, không cần thì phí.

Coi như hắn không tiếp thụ, cũng sẽ lục tục ngo ngoe tiện nghi cái khác lãnh chúa.

Đã có công lược module có thể tinh chuẩn dẫn đường, lại có Tiểu Hắc Tử nhanh chóng đến lại thêm 【  âm ảnh lỗ sâu 】 nhanh gọn di chuyển, đây đều là vì tiếp thu vô chủ lãnh địa mà cung cấp tiện lợi.

Rhys Ulysses tại Tông Thận kiểm điểm thời điểm liền sẽ khoanh chân minh tưởng, khôi phục một bộ phận MP.

Chỉ có tại ma pháp thực sự thâm hụt thời điểm uống vào 【  ma lực suối 】.

Để bảo đảm tình trạng của nàng, Tông Thận còn thỉnh thoảng đút nàng một ngụm 【  tinh lực suối 】 đến bổ sung thể lực.

Toàn trường nhàn nhã nhất ngược lại biến thành Tiểu Hắc Tử.

Điểm ấy phi hành phụ tải đối với nó mà tính quả thực liền là nhiều nước.

Tiếp nhận sủng vật khế ước về sau, phản tổ huyết mạch tạo thành ảnh hướng trái chiều cũng bị thiết lập lại.

Cho đến bây giờ, thương thế của nó vậy mà chậm chạp khép lại không ít.

Liền ngay cả HP đều tăng lên hai ba ngàn nhiều.

Cự Long tự lành năng lực có thể thấy được chút ít.

Đỉnh sinh vật cường hoành liền là như thế không nói đạo lý.

Tối nay là chú định không ngủ.

...

Hơn mười giờ rất nhanh liền đi qua.

Từ phía trên hắc đến bình minh, lại đến ánh nắng hừng hực.

Dù là Tông Thận thân thể bằng sắt, lúc này cũng cảm thấy có chút mệt mỏi.

Hắn bây giờ nhìn đồ vật đều có bóng chồng, trạng thái tinh thần cực kém.

Một bên Rhys Ulysses đã khoanh chân ngủ thiếp đi, tiều tụy đầu tựa ở Tông Thận cánh tay bên trên.

Liền ngay cả Tiểu Hắc Tử cũng kháng nghị nhiều lần.

Nó thể năng mạnh cũng không giả, nhưng là tóm lại cũng có bay liên tục cực hạn.

Bay mười mấy tiếng không có nghỉ ngơi, nó lại là thương thế chưa lành trạng thái, tự nhiên sẽ yêu cầu nghỉ ngơi.

Bất quá Tông Thận nhưng không có phê chuẩn, hắn liền cứng rắn chịu.

Thẳng đến cái cuối cùng kim vòng tiêu ký biến mất tại trong tầm mắt, tiếp thu vô chủ lãnh địa nhiệm vụ mới xem như chân chính đã qua một đoạn thời gian.

Lúc này đã là buổi sáng mười giờ hơn.

Khoảng cách giữa trưa mười hai giờ sóng nhiệt khiêu chiến chính thức kết thúc còn có hơn một giờ.

Theo sóng nhiệt khiêu chiến kết thúc, bọn hắn hàng lâm xuống liền chính thức đạt đến ba tuần lẻ ba thiên.

Khoảng cách đủ tháng còn có cuối cùng một tuần tả hữu, cũng không biết lãnh chúa hệ thống sẽ còn làm ra cái gì yêu thiêu thân đến.

Chỉ cần khiêu chiến nguyệt kết thúc, bọn hắn liền có thể an an ổn ổn phát triển đến nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm.

Hô

"Trở về đi, Tiểu Hắc Tử."

Giày vò một đêm, đến cuối cùng hắn hết thảy tiếp nhận382 cái vô chủ lãnh địa.

Cụ thể thu hoạch vật tư cùng nhân viên cùng kiến trúc cũng còn không có kiểm kê.

Hắn chỉ biết là lãnh địa tây bắc biên nông mục khu đất trống tất cả đều bị tài nguyên chất đầy đống.

Khu sinh hoạt bên ngoài mấy ngàn người ngay tại xếp hàng nhận lấy đồ ăn, đồng thời bọn hắn sẽ không đánh tán  dựa theo nông phu, anh hùng, chiến sĩ tiến hành phân đội.

Bỗng nhiên gia tăng nhân khẩu nghiêm trọng khảo nghiệm lãnh địa hậu cần năng lực.

Trước đó xây dựng đại lượng hai tầng thạch ốc y nguyên không cách nào dung nạp tất cả mọi người.

Kiến thiết mới thạch ốc cư xá bắt buộc phải làm.

Ngoài ra, đồ ăn, uống nước, vệ sinh cũng là vấn đề lớn.

Giản dị nhà vệ sinh cùng nhà tắm đều cần tiến một bước xây dựng.

Còn có thống nhất y phục hàng ngày quần áo.

Chỉ là mỗi người phân một phần đồ ăn, liền một ngụm tiêu hao nguyên bản có thể cung cấp lãnh địa dùng ăn ba ngày đồ ăn dự trữ.

Tương đương với một trận chống đỡ nguyên lai sáu bữa tiêu hao.

Tông Thận nhất định phải mua sắm càng nhiều đồ ăn mới được.

Còn tốt hôm qua Howie thu về không ít ngựa cùng kỵ thú thi thể.

Những này ăn thịt có thể bổ sung một bộ phận lãnh địa đồ ăn tiêu hao.

Để Tông Thận nhức đầu vấn đề còn không chỉ có như thế.

Từ ăn ở, thống ngự giá trị quy hoạch, vật tư kiểm kê, mới xây dựng cơ bản công tác chuẩn bị, di chuyển kiến trúc quy hoạch, cũng phải cần hắn phách bản sự tình.

Hiện tại hắn mệt đến ngất ngư, đã không rảnh bận tâm những thứ này.

Những cái kia rườm rà công việc toàn bộ giao cho thủ hạ đi hoàn thành.

Hắn đợi đến chải vuốt đến không sai biệt lắm lại đối với thủ hạ phương án tiến hành cuối cùng quyết sách là được rồi.

Ngoại trừ vô chủ lãnh địa tiếp thu bên ngoài, sóng nhiệt khiêu chiến cũng là một vấn đề.

Gougat cái này toàn cơ bắp rất có nhân viên gương mẫu tiềm chất, mãi cho đến chín giờ sáng mới trở về lãnh địa.

Theo Luna nói, Phi Hổ đã mệt mỏi miệng sùi bọt mép.

No đói  độ hạ thấp đến đáng thương 15 điểm.

Có thể nghĩ Gougat là như thế nào nghiền ép nó.

Cụ thể đạt được nhiều Thiếu Viêm ma chìa khoá còn cần kiểm kê.

Bởi vì Gougat không chỉ có cõng một cái bao, tùy thân chiến giáp trữ vật ô bên trong cũng lấp không ít chìa khoá.

Thậm chí Phi Hổ miệng bên trong đều ngậm lấy mấy trăm thanh.

Đây đều là Tông Thận đến quan tâm sự tình.

Làm Tông Thận mang theo Rhys Ulysses trở lại lãnh địa thời điểm.

Toàn bộ lãnh địa hoàn toàn là tiếng người huyên náo trạng thái.

Cho dù thân ở lãnh chúa thành lũy bên ngoài, hắn đều có thể nghe được từ hai ngoài ba cây số mơ hồ truyền đến tiếng người.

Toàn bộ lãnh chúa thành lũy bên trong ngoại trừ chăm sóc lấy khoai lang ruộng Salome Linyu cùng những cái kia nông phụ bên ngoài không có bất kỳ ai, bất luận là Mariel vẫn là Luna, Wenresa đều không tại thành lũy bên trong.

Liền ngay cả Huyết Lang Gougat trở lại lãnh địa về sau, còn chưa kịp nghỉ ngơi, liền bị Luna cho kéo tráng đinh, hiệp trợ bọn hắn đi chỉnh đốn tiếp thu tới chiến sĩ.

Trong vòng một đêm mang về nhiều như vậy tài nguyên cùng nhân khẩu, xác thực cần bọn họ những này anh hùng cấp nhân tài bận bịu một trận.

Hô

"Lãnh địa giống như chưa từng có náo nhiệt như vậy qua."

Tông Thận lắc đầu, nhẹ giọng cảm khái nói.

Hắn tỉnh lại Rhys Ulysses, để nàng tự hành thoáng hiện trở về phòng nghỉ ngơi.

Sau đó hắn mới nhảy xuống Tiểu Hắc Tử phía sau lưng.

Đang chuẩn bị đi vào thành lũy, trở về phòng hơi nghỉ ngơi một giờ thời điểm.

Sau lưng Tiểu Hắc Tử bắt đầu kháng nghị.

"Ta đói. . ."

"Có tanh hôi lớn cá nheo sao?"

"..."

Tông Thận quay người, không nói nhìn xem nó.

Nghiêng đầu qua nghĩ nghĩ, đưa tay chỉ hướng phía nam.

"Chính ngươi bay trở về độc chiểu ăn một bữa đi."

"Ta chỗ này lớn cá nheo."

"Trong vòng một canh giờ ta tỉnh ngủ hi vọng có thể nhìn thấy ngươi thành thành thật thật đợi trong sân."

Loại này trọng khẩu vị mỹ thực chỉ có độc chiểu bên trong mới có.

Sương độc đầm lầy bên trong là có đồ ăn dự trữ, liền để tiểu Hắc Long chính mình giải quyết đi.

Vì phòng ngừa nó chạy loạn dẫn phát rối loạn, cho nên Tông Thận hạn chế nó một giờ trở về.

Hừ

Hừ nhẹ một tiếng về sau, tiểu Hắc Long triển khai Hắc Dực, giương cánh hướng phía phía nam bay đi.

Tông Thận đưa mắt nhìn tiểu Hắc Long bay xa, cười cười, trực tiếp về đi đến trong phòng.

【  tinh lực suối 】 có thể khôi phục một bộ phận thể lực, nhưng là cũng không thể hoàn toàn thay thế giấc ngủ.

Giấc ngủ mới là hữu hiệu nhất khôi phục phương thức, dù là ngủ hơn một canh giờ cũng sẽ để hắn tình trạng chuyển biến tốt đẹp không ít.

Tông Thận cởi chiến khải, tùy tiện nằm ở trên giường, rất nhanh liền tiến nhập mơ mộng bên trong.

....