Chương 613:: Vô chủ lãnh địa phát đại tài, sóng nhiệt khiêu chiến kết thúc 【  2 】 

Chương 613:: Vô chủ lãnh địa phát đại tài, sóng nhiệt khiêu chiến kết thúc 【  2 】 

Lãnh địa nông mục khu bên trong, Mariel cùng Howie nhìn qua chồng chất như núi tài nguyên hai mặt nhìn nhau.

Phía sau bọn họ đi theo phụ trách nội chính phụ tá.

Mỗi người trong mắt đều xuất hiện máu đỏ tia.

Có thể đủ chứng minh bọn hắn đều một đêm không có nghỉ ngơi.

Chỉ bất quá Mariel trên mặt lại còn có nhàn nhạt phấn khởi biểu lộ.

Liền ngay cả Howie cũng đã làm kình mười phần.

"Có nhiều như vậy tài nguyên, lãnh địa kiến thiết liền không cần phát sầu!"

"Liên quan tới trung tâm vòng tường thành xây dựng phương án có lẽ có thể bắt đầu chuẩn bị."

Mariel ánh mắt lấp lánh nói.

Một bên Howie đồng ý gật đầu.

"Lãnh địa chẳng mấy chốc sẽ đạp vào một đầu cao tốc phát triển con đường."

"Theo theo tốc độ này, rất nhanh lãnh địa quy mô liền sẽ vượt qua Gotti tòa thành."

"Ta cũng sẽ tại thương nghiệp cùng thống kê trên vì đại nhân phân ưu."

Howie hơi xúc động nói.

Hắn thiên phú tại thương nghiệp quy hoạch cùng vật tư trù tính chung bên trên.

Đối với số lượng thống kê mười phần mẫn cảm.

Trước mắt lãnh địa vật tư thống kê liền từ hắn đến phân công quản lý.

Về phần Mariel nàng càng giống là một vị kiến trúc cuồng nhân, cố chấp tại kiến thiết cùng nhân khẩu hậu cần phương diện này.

Hai người bọn họ, tăng thêm về sau gia nhập những cái kia anh hùng cấp nhân tài, đem toàn bộ lãnh địa hậu cần nội chính cho vận chuyển.

"Để chúng ta tiếp tục tiến hành phân loại đi."

"Nông mục khu đến khu công nghiệp biên giới đất trống đã xây dựng đại lượng lều cỏ."

"Tất cả tài nguyên trước tiên có thể đặt ở tại lều cỏ bên trong."

"Đợi đến mới xây dựng cơ bản hạng mục bắt đầu, liền ưu tiên tiêu hao cái này một nhóm tài nguyên."

"Mặt khác cụ thể tài nguyên cùng vật tư số lượng phải nhanh một chút thống kê ra giao cho đại nhân xem qua."

Mariel lôi lệ phong hành nói.

Nàng đã ẩn ẩn có siêu việt tuổi tác thành thục khí chất.

"Tốt, cần hướng Colby đại nhân xin một chút Lang Kỵ Binh đến giúp đỡ sao?"

Howie nhìn qua chồng chất thành từng tòa sườn núi nhỏ kéo dài mà đi vật tư, quay đầu hỏi.

Mariel gật gật đầu.

"Đương nhiên muốn. . ."

"Còn phải vận dụng để đó không dùng kia mấy bộ Phụ Trọng giả cơ giáp cùng chúng ta riêng phần mình trữ vật ô."

Howie lập tức minh bạch, lấy ra thông tin thủy tinh chuẩn bị tiến hành liên lạc.

Mariel giơ tay lên hướng về phía trước quơ quơ.

Sau lưng, Tam Bàn mang theo ba bốn trăm vị nông phu lập tức như ong vỡ tổ vọt lên, bắt đầu vận chuyển tài nguyên.

...

Cùng một thời gian, khu sinh hoạt ngoại vi trên đất trống.

Mấy ngàn người bị chia làm nhân số khác biệt ba nhóm.

Bọn hắn tay bên trong bưng lấy đồ ăn, mê võng lấy đánh giá trong lãnh địa tình huống.

Vật tư phương diện có Mariel cùng Howie bọn hắn đến phụ trách.

Mà nhân khẩu nơi này cũng chỉ có thể từ Luna, Wenresa, Colby, Doris, Favis đến phụ trách.

Cùng vật tư chỉnh lý so ra, nhân khẩu trù tính chung thậm chí muốn càng thêm phiền phức.

Từ trước đến nay khuyết thiếu kiên nhẫn Doris đã bó tay toàn tập.

Bận bịu hồ đến bây giờ, bọn họ cũng liền hoàn thành một vòng đại khái phân loại.

Thay đổi nhỏ xuống tới tư chất thống kê, binh chủng phân loại, anh hùng cấp nhân tài phân loại đều vẫn chưa hoàn thành.

Hắn bên trong phần lớn người miệng đều ở vào không thống ngự trung lập trạng thái.

Đây là bởi vì những cái kia đến từ vô chủ lãnh địa anh hùng cấp nhân tài vẫn chưa hoàn thành quy hoạch.

Bộ phận này mới tiếp thu anh hùng cấp nhân tài, bọn hắn thống ngự giá trị cực kỳ trọng yếu, là có thể hay không viên mãn thống ngự những này tiếp thu nhân khẩu mấu chốt.

Dựa vào lãnh địa vốn có anh hùng cấp nhân tài cùng Tông Thận, khẳng định là không cách nào một hơi tiêu hao cái này mấy ngàn nhân khẩu.

Cho nên bọn hắn nơi này nhiệm vụ một điểm cũng không thể so với tài nguyên chỉnh lý nhẹ nhõm bao nhiêu.

Hiện tại Luna, Wenresa, Colby phụ trách đối chiến sĩ tiến hành phân loại.

Doris khuyết thiếu kiên nhẫn, cho nên để nàng tới quản lý những cái kia vô chủ lãnh địa bên trong mang về anh hùng.

Bởi vì anh hùng cấp nhân tài số lượng cùng nông phu cùng chiến sĩ so ra là ít nhất.

Favis thì phụ trách quản lý nông phu, Huyết Lang Gougat sẽ giúp hắn trợ thủ.

Nông phu số lượng nhiều nhất, nhưng là cũng là tốt nhất quản lý một bộ phận.

Cùng những cái kia nói nhỏ ai điếu chủ cũ các chiến sĩ so ra, nông phu lộ ra càng thêm không tim không phổi.

Chỉ cần không bị đánh chết, còn có thể ăn no, vậy bọn hắn cũng liền thỏa mãn.

Hiện tại Tông Thận đã tiếp thu tất cả có thể tiếp thu vô chủ lãnh địa.

Nơi này công việc cũng coi là ổn định lại.

Dự tính không có cái ba năm giờ khẳng định là kết thúc không thành.

Cái này cũng chưa tính lãnh địa phía bắc đất trống, kia lít nha lít nhít đứng sừng sững lấy các cấp độ phòng ngự tiễn tháp.

Hắn bên trong đại bộ phận là nhất giai cấp hai đê giai tiễn tháp, có chút ít cấp ba tiễn tháp cùng cực ít lượng cấp bốn tiễn tháp.

Còn có một số lung ta lung tung kiến trúc.

Tổng số cũng có mấy ngàn nhiều, một chút nhìn sang lại có mấy phần hùng vĩ.

Những này di chuyển về kiến trúc cũng không vội vàng chỉnh lý, mấy ngày nay Mariel sẽ phụ trách thỏa đáng.

Đê giai tiễn tháp đối với đơn thể thực lực kẻ địch cường hãn lực uy hiếp rất có hạn.

Nhưng là y nguyên cỗ có giá trị rất lớn.

Bọn chúng có thể gia tăng phòng ngự ma trận chuyển vận mật độ.

Nhằm vào đại quy mô địch nhân tới đánh trút xuống ra dày đặc như mưa công kích.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, phòng ngự độ dày ở giữa tiếp tương đương phòng ngự cường độ.

Có thể đoán được chính là, sau ngày hôm nay, Tông Thận lãnh địa sẽ lần nữa bước vào một cái hoàn toàn mới giai tầng.

Lãnh địa tổng nhân khẩu tới gần một vạn.

Các loại kiến trúc cùng che phủ diện tích cũng tăng lên trên diện rộng.

Hiện tại tham tài đẹp trai đã thu phục, bước kế tiếp Tông Thận sẽ đối lãnh địa tiếp tục thăng cấp.

Lại có một đoạn thời gian không có thăng cấp, phía sau Trần Duệ lãnh địa của bọn hắn đẳng cấp đều đã đuổi theo tới.

Đợi đến cuối tháng thời điểm, lãnh địa bảng xếp hạng thế nhưng là sẽ kết toán ban thưởng.

Tông Thận tuyệt đối không có buông tha cái này một phần ban thưởng đạo lý.

Lần này Tông Thận chuẩn bị một bước đúng chỗ, đem lãnh địa lên tới cái mười mấy hai mươi cấp.

Tăng thêm một bước lãnh địa phạm vi bao trùm, dạng này lợi cho phía nam quản lý sương độc đầm lầy, đông bắc bên cạnh quản lý quặng mỏ.

Đồng thời còn cần tăng tốc Dinan thôn bố trí.

Dinan thôn nhân khẩu đã xuất hiện rõ ràng xói mòn.

Trên cơ bản đều là bị cái khác lãnh chúa chiêu mộ hoặc là hãm hại lừa gạt đi.

Tông Thận lại không nắm chặt thời gian hành động, Dinan thôn liền bị cái khác lãnh chúa dùng đao cùn tử cắt thịt phương thức dần dần từng bước xâm chiếm.

Khu vực bên trong cần nhân khẩu không chỉ có riêng chỉ cần hắn Tông người nào đó.

Cái khác lãnh chúa cũng đều tại lấy thích hợp phương thức của mình điên cuồng thu hết nhân khẩu.

Dân bản địa thôn trang kỳ thật liền là chuyện như thế.

Nếu như Tông Thận trễ chiếm đoạt, như vậy cái khác lãnh chúa cũng sẽ không bỏ qua.

Phương thức của bọn hắn có lẽ sẽ nhu hòa một chút, tỉ như giống Tông Thận tại Sitano thôn như thế, thông qua hoàn thành nhiệm vụ đến thu hoạch được độ thiện cảm cùng chiêu mộ thôn dân quyền lợi.

Còn có thể trực tiếp sử dụng Dinar dùng công nhân làm thuê hình thức chiêu mộ.

Một cái lãnh chúa đơn lần chiêu mộ số lượng có lẽ rất có hạn.

Nhưng là không chịu nổi lãnh chúa cơ số nhiều.

Ngươi bắt cóc ba cái, hắn bắt cóc năm cái, mệt mỏi chung vào một chỗ về sau cũng là ghê gớm số lượng.

Mà lại dân bản địa thôn trang nhân khẩu sẽ theo thời gian chuyển dời càng ngày càng xói mòn đến càng nhiều.

Thẳng đến các lãnh chúa bão đoàn về sau thực lực có thể cùng bang thành cấp chống lại.

Thật đến lúc kia, toàn vực sợ rằng sẽ đại quy mô xuất hiện vũ lực cướp bóc thôn trang tình huống.

Các lãnh chúa thực lực chỉ số không ngừng tăng lên, cướp đoạt mục tiêu cũng sẽ từng cấp hướng lên.

Bao quát khu quần cư, thôn trang, lại đến phát triển yếu thế một chút bang thành cùng cường thịnh bang thành, cuối cùng chỉ sợ ngay cả cự thành đều sẽ không bỏ qua.

Đây là các lãnh chúa muốn cấp tốc phát triển phải qua đường.

Ngoài ra, các lãnh chúa nhân khẩu thu hoạch đường tắt liền cần dùng sách chiêu mộ đến bổ sung.

Đây cũng là vì cái gì Tông Thận từ đầu đến cuối cho rằng lãnh chúa cùng dân bản địa ở giữa sớm muộn sẽ bộc phát toàn diện mâu thuẫn.

Bao quát dân bản địa cùng đại lục bên trong cất giấu những vấn đề kia.

Cuối cùng đều sẽ bị cường thế dẫn bạo.

Toàn bộ đại lục sẽ lâm vào hỗn loạn bên trong.

Hết thảy tất cả đều phảng phất tại là thời kỳ đại hỗn loạn đến trải đường.

Những tình huống này đều tại Tông Thận dự đoán bên trong.

Rõ ràng cao hơn cái khác lãnh chúa phát triển tiến độ tăng thêm công lược module cung cấp tin tức giao phó hắn càng rộng lớn hơn mục tiêu cùng ánh mắt.

...

Cái này một giấc Tông Thận ngủ được cực kỳ an tâm.

Đám người bề bộn nhiều việc xử lý vô chủ lãnh địa mang về nhân khẩu cùng tài nguyên, cho nên cũng không có người tỉnh lại hắn.

Dựa theo cái này bối rối cùng xu thế, Tông Thận ít nhất phải ngủ đến buổi chiều.

Bất quá bây giờ, Tông Thận lại sớm tỉnh lại.

Bởi vì giữa trưa mười hai giờ đã đến đến.

Màu trắng quang mang không nói đạo lý tràn ngập ý thức bên trong tầm mắt.

Cũng làm cho ở vào ngủ say hắn bị trong nháy mắt tỉnh lại.

"Vệt trắng?"

"Thời gian dừng lại trạng thái tới rồi sao?"

Tông Thận rất nhanh liền ý thức được xảy ra chuyện gì.

Vệt trắng đại biểu là toàn vực thời gian dừng lại, tiêu chí lấy giữa trưa mười hai giờ đến, sóng nhiệt khiêu chiến chính thức kết thúc.

【  sóng nhiệt khiêu chiến chính thức kết thúc 】

【  nên giai đoạn bên trong ngài hết thảy thu hoạch được cơ sở sinh tồn điểm tích lũy 1800 điểm 】

【  khiêu chiến điểm tích lũy hối đoái thương thành sắp mở ra, tiếp tục thời gian 24 giờ 】

【  khiêu chiến nguyệt tiến vào hồi cuối, một vòng cuối cùng khiêu chiến kỹ càng thông cáo sẽ tại 5 phút đồng hồ sau tuyên bố 】

【  thời gian dừng lại sẽ tiếp tục 2 phút đồng hồ 】

【  thời gian dừng lại kết thúc về sau, Tiểu Viêm Ma tạo thành hết thảy hoàn cảnh ảnh hưởng sẽ bị phục hồi như cũ 】

"Sóng nhiệt khiêu chiến kết thúc!"

Tông Thận thở dài một hơi.

Cái này từng vòng khiêu chiến quá thân thiết tập, có đôi khi cũng sẽ để hắn cảm thấy hít thở không thông.

Bất quá lần này tựa hồ cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt.

Vòng tiếp theo khiêu chiến kỹ càng thông cáo vậy mà tại 5 phút đồng hồ sau liền sẽ công bố?.