Chương 614:: Tiểu Hắc Tử tư dục, khiêu chiến bên trong "Cuối kỳ thi" 【 1 】 

Chương 614:: Tiểu Hắc Tử tư dục, khiêu chiến bên trong "Cuối kỳ thi" 【 1 】 

Làm khiêu chiến nguyệt đại biểu tính thu quan, cuối tháng một vòng này khiêu chiến độ khó chắc chắn sẽ không thấp đi nơi nào.

Lại lần nữa tay kỳ ba ngày 【  đàn thú sôi trào 】 lại đến 【  địa huyệt khiêu chiến 】 【  lẫm đông khiêu chiến 】 【  sóng nhiệt khiêu chiến 】 các lãnh chúa thực lực theo khiêu chiến biến hóa mà không ngừng tăng lên.

Cái gọi là khiêu chiến nguyệt càng giống là đối với nhóm đầu tiên giáng lâm những lãnh chúa này nhóm khảo nghiệm.

Bọn hắn tất cả đều là địa cầu nhân loại bên trong, tuổi tác thấp hơn 40 tuổi trở xuống người trẻ tuổi.

Hắn bên trong không bao gồm phụ nữ mang thai, chưa đầy 16 xung quanh thiếu niên, người tàn tật, bệnh nặng hoạn.

Nói cách khác nhóm đầu tiên lãnh chúa có thể nói là tiên phong "Khảo thí" lãnh chúa.

Toàn bộ lãnh chúa đưa lên giáng lâm trình tự cũng là tiến dần lên thức.

Nhóm đầu tiên, nhóm thứ hai, nhóm thứ ba từng bước giáng lâm.

Mỗi một nhóm lãnh chúa định vị tựa hồ cũng không giống nhau, cho nên cũng vô pháp quá nghiêm khắc tuyệt đối công bằng.

Những người tàn tật kia cùng bệnh nặng hoạn, bù đắp thân thể chữa khỏi bệnh dữ, so sánh cái khác chính người thường mà nói, đây coi là không tính công bằng?

Dạng này thiết lập còn có thể so sánh tại phụ nữ mang thai, hài đồng, thiếu niên trên thân.

Bọn hắn sẽ ở một số phương diện đạt được đền bù, lại sẽ ở phát triển tiến độ trên hơi kém nhóm đầu tiên lãnh chúa.

Cái này liền phù hợp lãnh chúa hệ thống một mực quán triệt thừa hành một cái nguyên tắc.

Đó chính là đạt được cái gì, liền sẽ mất đi cái gì.

Chỉ có nỗ lực về sau đạt được, mới thật sự là có.

Cho nên làm nhóm đầu tiên giáng lâm lãnh chúa, khiêu chiến nguyệt liền là một lần kiểm nghiệm cùng tăng lên.

Cuối tháng khiêu chiến thì tương đương với là cuối kỳ thi, là đối mỗi một vị lãnh chúa phát triển thành quả kiểm nghiệm.

Tựa như là một cái học kỳ cuối cần nộp lên phiếu điểm đồng dạng.

Vượt qua khiêu chiến nguyệt chi về sau, như vậy đối với bọn hắn những này nhóm đầu tiên giáng lâm lãnh chúa mà nói, liền sẽ trực tiếp bước vào đến một cái toàn phát triển mới giai đoạn.

"Nếu như đem khiêu chiến nguyệt xem như là một lần học tập."

"Như vậy lần này cuối kỳ thi làm gì cũng phải thi cái thành tích tốt mới được!"

Tông Thận yên lặng nắm chặt nắm đấm, an tĩnh chờ đợi thông cáo kết thúc.

Sóng nhiệt khiêu chiến kết thúc sau hối đoái tiếp tục 24 tiếng.

Hắn cũng là không cần sốt ruột đi xử lý điểm tích lũy hối đoái sự tình.

Trước tiên đem trong tay sự tình làm rõ, về sau có bó lớn thời gian có thể dùng để hối đoái.

Lần này thu hoạch số lượng quá lớn, vẫn là cần tốn hao một chút tâm huyết đến thật tốt sửa sang lại.

Chỉ có đối lãnh địa vật tư rõ như lòng bàn tay, còn có thể tốt hơn chế định phát triển sách lược.

Đây chính là vì cái gì môn thống kê tại trong xã hội hiện đại có cực lớn ý nghĩa.

Từng chuỗi băng lãnh GDP trị số cùng thu thuế trị số tổng hợp, liền có thể tạo thành hơn một cái duy số liệu.

Từ số liệu bên trong liền có thể trực quan xem đến một chút tiềm ẩn phát triển vấn đề cùng tiến độ.

Chỉ có dạng này mới có thể từ vĩ mô góc độ trù tính chung toàn cục.

Hành chính hệ thống cùng nội chính hậu cần hệ thống phải chăng hiệu suất cao, quyết định lãnh địa phát triển hiệu suất hạn cuối.

Mà thu nạp các loại vật tư cùng sản xuất, bao quát nhân khẩu tại bên trong, thì quyết định lãnh địa ngắn hạn phát triển hạn mức cao nhất.

Hai phút đồng hồ thời gian dừng lại rất nhanh liền kết thúc.

Bên ngoài ánh nắng hết sức tươi đẹp, là cái thời tiết cực tốt buổi chiều.

Tông Thận đứng dậy, chuẩn bị mặc chiến khải  chờ đợi mới khiêu chiến thông cáo đến thời điểm.

Lãnh chúa thành lũy bên ngoài sân nhỏ đột nhiên nhẹ nhàng lắc lư.

"Ghê tởm nhân loại!"

"Ngươi đem ta bảo rương nhỏ cho cướp đi!"

Tiểu Hắc Tử gào thét hô nói, nghe thanh âm tựa hồ có chút bạo tẩu xu thế.

"Gặp không may, không nên thả nó trở về."

"Trách ta mệt mỏi mộng so."

Tông Thận nhẹ nhàng nâng trán, lắc đầu mà thấp giọng nói.

Vừa rồi Tiểu Hắc Tử độ trung thành trực tiếp thấp xuống 10 giờ.

Hiện tại vẫn còn dư lại 51 điểm, khoảng cách trở thành trung lập mục tiêu chỉ kém 2 điểm.

Nhanh chóng mặc hiếu chiến giáp về sau, Tông Thận trực tiếp sử dụng Phù Không Thuật từ cửa sổ bay ra ngoài.

Cái gì cũng không nói, lúc này lợi dụng lãnh chúa quyền hạn, kích hoạt lên 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】.

Làm bao trùm toàn lãnh địa kỳ quan kiến trúc, Tông Thận thông qua lãnh chúa quyền hạn liền có thể nhanh chóng kích hoạt.

Toà này kỳ quan xây xong cũng có một đoạn thời gian, ma năng sớm đã tràn ngập.

Tông Thận trực tiếp khóa chặt Tiểu Hắc Tử, hạ xuống một đạo 【  chúng thần chi lôi 】.

Chỉ thấy mây đen tại trên đỉnh đầu nó cấp tốc ngưng tụ, tiếp lấy liền có một đạo cánh tay phẩm chất màu vàng lôi đình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào tiểu Hắc Long sọ não bên trên.

"Ầm ầm!"

Lôi đình uy không thể cản, đánh nát nó đỉnh đầu lân phiến cùng một chi ngắn sừng thú.

Hồ quang điện tứ tán bật lên đem tràn ra Long Huyết sấy khô.

【-1315 】

Một đạo cao tới ngàn chữ số tổn thương từ nhỏ Hắc Long đỉnh đầu toát ra.

Đây cũng là 【  chúng thần chi lôi 】 uy lực, cố định 1 500 điểm ma pháp tổn thương tăng thêm 10 giây ngắn khoảng cách.

Rống

Tiểu Hắc Tử bị đau, mở ra răng nhọn miệng rộng phát ra một tiếng to rõ long ngâm.

Nó vỗ cánh đằng không mà lên, bay đến cùng Tông Thận cân bằng vị trí.

Nhô ra thon dài cái cổ liền chuẩn bị đến một phát dịch axit thổ tức.

Đây là muốn phệ chủ dấu hiệu.

Tông Thận không chút hoang mang một tay lấy ra 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 tiến vào thời gian dừng lại trạng thái.

Trở tay rút ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】 đi vào Tiểu Hắc Tử trước mặt, trực tiếp đem trọng kiếm liền gác ở trán của nó trên kết thúc thời gian dừng lại.

Thời gian dừng lại hạn chế biến mất về sau, Tiểu Hắc Tử bỗng nhiên nhìn thấy Tông Thận xuất hiện tại trước mặt.

Ấp ủ thổ tức cũng lập tức tịt ngòi.

Ngay trong nháy mắt này, nguy hiểm cảm giác bản năng để nó đồng thời bắt được mấy chục đạo có thể đối với nó tạo thành tổn thương công kích đã đem nó khóa chặt.

Nguyên bản ở trên trời bên trong tuần bơi 【  Khung Đính Chi Kiếm 】 không biết từ lúc nào cũng bay đến trên đỉnh đầu nó.

Thanh này 【  Khung Đính Chi Kiếm 】 toàn thân toát ra ánh sáng màu lửa đỏ mang.

Cực nóng hỏa diễm nguyên tố thiêu đốt lấy không khí.

"Muốn tạo phản?"

Tông Thận cũng không trả lời thẳng bảo rương nhỏ sự tình.

Chỉ là ngữ khí lạnh như băng nói ba chữ.

Đối mặt tình huống như vậy, còn sót lại độ trung thành tăng thêm nó bản năng đều tại khuyên bảo nó không muốn ý đồ tiếp tục khiêu chiến Tông Thận, nếu không rất có thể sẽ xuất hiện không tốt lắm sự tình.

Hừ

Ung dung hừ một tiếng, tiểu Hắc Long chuyển qua đầu không muốn nhìn thẳng Tông Thận.

Cảm ứng được Tông Thận sát ý dần dần biến mất, nó mới chậm rãi hướng xuống đất rơi đi.

Phờ phạc mà nằm trên đất.

Tông Thận nhìn chằm chằm độ trung thành, phát hiện vẫn là 51 điểm, không khỏi thở dài một hơi.

Là hắn biết gia hỏa này độ trung thành sẽ lặp đi lặp lại ngang nhảy.

Nhất là biết tiền để dành của mình cũng bị đào sau khi đi khẳng định sẽ nổi giận.

Ngũ sắc Long cũng không giống như kim chúc long như vậy dễ tiếp xúc.

Bất quá chí ít nó độ trung thành cũng không có trực tiếp hạ thấp đến 50 điểm trở xuống.

Chỉ xem giấu diếm khẳng định là giấu diếm không được bao lâu.

Tông Thận nhìn một chút tiểu Hắc Long, trở tay lấy ra viên kia 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 cánh tay hất lên đưa nó vứt xuống Tiểu Hắc Tử trước mặt.

"Không phải liền là Hắc Dực bạo quân sao?"

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe gia lời nói, đến lúc đó ta đi bắt ngươi về!"

"Để ngươi sinh một tổ long con non!"

Tông Thận cười như không cười nói.

Ngũ sắc Long là không có thân cạnh quan niệm.

Bọn chúng sẽ cùng phụ mẫu thậm chí là huynh đệ tỷ muội tiếp tục giao phối, mà lại không có chút nào chướng ngại tâm lý, cũng sẽ không bởi vì thiếu hụt gen mà dẫn đến thoái hóa.

Theo nhân loại nói chuyện, tộc đàn thoái hóa kỳ thật liền là gen thiếu hụt.

Bất quá ngũ sắc Long nhưng không có loại tình huống này cùng giảng cứu.

Bọn chúng cùng nhân loại có đạo khác nhau đức tiêu chuẩn cùng quan niệm.

Tông Thận đã sớm thấy rõ Tiểu Hắc Tử ý nghĩ.

Cái này viên 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 hiển nhiên là trộm ghi chép, tăng thêm viên kia Hắc Dực bạo quân tín vật lân phiến.

Đều đã chứng minh Tiểu Hắc Tử đối Hắc Dực bạo quân có mưu đồ khác.

Nếu là lấy nhân loại đạo đức quan niệm đến xem, nó là điển hình đại nghịch bất đạo.

Nhưng là lấy ngũ sắc Long tiêu chuẩn, đây cũng không tính cái gì.

Long tính hoang dâm không chỉ có riêng nói là nói.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Tiểu Hắc Tử thân thể chấn động một cái.

Hừ

Cuối cùng vẫn hừ lạnh một tiếng, chỉ là vươn chân trước đem 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 đẩy đến trước mặt, trực tiếp ngậm tại miệng bên trong.

Đồng thời Tông Thận lần nữa thấy được một đầu liên quan tới Tiểu Hắc Tử độ trung thành thay đổi nhắc nhở.

【  bởi vì ngài nói ra Tiểu Hắc Tử khát vọng trong lòng 】

【  Hắc Long Tiểu Hắc Tử đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 56 điểm 】

"Khá lắm, cái này cũng có thể trướng độ trung thành?"

"Nó đến tột cùng được nhiều mê Hắc Dực bạo quân?"

Tông Thận trong lòng bên trong âm thầm suy nghĩ nói.

Muốn nói đi bắt Hắc Dực bạo quân, trong thời gian ngắn khẳng định là không thể nào.

Đối phương là lãnh chúa Long, mà lại rất có thể là 600 tuổi trở lên cực lão Long.

Có can đảm công nhiên xâm chiếm Avalon vương quốc thổ địa.

Chỉ bằng Tông Thận thực lực bây giờ, đưa đi lên cửa chỉ có thể đem nó cho cho ăn đến no mây mẩy.

Mặc kệ kiểu gì, có thể lắc lư vẫn là trước lắc lư đi.

Tiểu tử này liền là cái sắc phôi, vẫn là đến nhìn kỹ chút.

Tông Thận trong nháy mắt liền hạ quyết tâm, tuyệt đối không cho nó chạy loạn.

Cùng lắm thì về sau mỗi lần nó ăn thời điểm đều cố ý phái người đi một chuyến độc chiểu mang một ít mục nát ướp lớn cá nheo trở về.

Phủi tay, Tông Thận trực tiếp từ cửa sổ bay vào phòng bên trong.

Vừa hạ xuống còn chưa kịp ngồi xuống.

Tầm mắt bên trong lại một lần nữa bị bạch mang chỗ tràn ngập.

Nhìn đến cái gọi là một vòng mới khiêu chiến thông cáo xuất hiện!.