Chương 614:: Tiểu Hắc Tử tư dục, khiêu chiến bên trong "Cuối kỳ thi" 【 2 】 

Chương 614:: Tiểu Hắc Tử tư dục, khiêu chiến bên trong "Cuối kỳ thi" 【 2 】 

【  khiêu chiến nguyệt cuối cùng khiêu chiến vào khoảng 120 giờ sau mở ra 】

【  lần này khiêu chiến tiếp tục 24 giờ 】

【  khiêu chiến là lãnh địa phòng thủ chiến 】

【  mỗi một vị lãnh chúa chỉ có thể độc lập đối mặt khiêu chiến 】

【  căn cứ lãnh địa thực lực, nhân khẩu, phát triển trình độ đến quyết định khiêu chiến độ khó 】

【  khiêu chiến kết thúc trước cấm chỉ chủ động trở thành dân tự do, bỏ qua lãnh địa người trực tiếp xoá bỏ 】

【  trong lúc đó tất cả lãnh địa lầu nhỏ bên trong sẽ xuất hiện một cây trung tâm cột đá 】

【  khiêu chiến mục tiêu Ⅰ: 24 giờ về sau lãnh chúa sống sót 】

【  khiêu chiến mục tiêu Ⅱ: 24 giờ về sau trung tâm cột đá không bị hoàn toàn phá hủy 】

【  hai đại mục tiêu nhất định phải đồng thời hoàn thành, có một thất bại thì coi là khiêu chiến thất bại 】

【  lãnh địa xóa đi, lĩnh dân hóa thành sách chiêu mộ trở về toàn vực 】

【  mỗi cái trung tâm cột đá sẽ có được 20000 điểm kiên cố giá trị cùng 1 20 điểm song kháng 】

【  lần này khiêu chiến là độc lập khiêu chiến, không cách nào lẫn nhau chi viện cũng sẽ không ở dân bản địa bên trong hiển hiện 】

【  khiêu chiến sau khi thành công thừa nhận tổn thất cùng thương vong sẽ đủ số phục hồi như cũ 】

【  khiêu chiến kết quả sẽ cân nhắc mỗi vị lãnh chúa khiêu chiến độ khó, thực lực cấp bậc, lĩnh dân bỏ mình suất, lãnh địa phá hoại suất, đánh giết tổng số cùng trung tâm cột đá tình trạng tiến hành chuyên môn cho điểm 】

【  kỹ càng cho điểm cùng ban thưởng thông cáo vào khoảng khiêu chiến kết thúc về sau tuyên bố 】

【  biểu hiện ưu dị lãnh chúa đem thu hoạch được một cái chuyên môn đặc quyền 】

【  nỗ lực a, vì sinh tồn mà chiến, vì tương lai mà chiến! 】

Lần này hoạt động thông cáo trước nay chưa từng có dài.

Tông Thận từng hàng xem xuống dưới, lông mày cũng không khỏi đến vặn bắt đầu.

"Phòng thủ khiêu chiến?"

"Căn cứ lãnh địa nhân khẩu, thực lực, phát triển trình độ đến quyết định khiêu chiến độ khó?"

Như vậy, lấy trước mắt lãnh địa phát triển trình độ, đối mặt khiêu chiến độ khó tuyệt đối không thấp.

Nhìn đến tại khiêu chiến tháng một vòng cuối cùng khiêu chiến bên trong, hắn không cách nào lại thông qua lãnh địa phát triển dẫn trước đổi lấy khiêu chiến ưu thế, từ một loại nào đó phương diện đi lên nói, đây cũng là tương đối công bằng.

"Nếu như là phòng thủ khiêu chiến lời nói, đây chẳng phải là sẽ xuất hiện quái vật vây thành?"

"Hiện tại lãnh địa như thế lớn, lại không có xây dựng tường thành, chẳng phải là cực kỳ bị động sao?"

Tông Thận rất nhanh liền tiếp nhận hiện thực, đồng thời bắt đầu tích cực tự hỏi ứng đối sách lược đến.

Muốn nói phòng thủ khiêu chiến hắn cũng là không giả.

Lãnh địa hiện tại phòng ngự trình độ là khu vực bên trong đứng đầu nhất.

Lại thêm chưa từng chủ lãnh địa di chuyển trở về tiễn tháp, trước mắt lãnh địa bên trong các cấp độ các loại tiễn tháp chừng mấy ngàn nhiều, cái này cũng chưa tính 【  Lôi Vực kỳ quan 】 【  Khung Đính Chi Kiếm 】 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 cao cấp như thế phòng ngự kiến trúc.

Đồng dạng, vô luận là thực lực của hắn, vẫn là dưới trướng thực lực cũng cực kì khả quan.

Tiểu Hắc Tử, Ưng Tướng, Phi Hổ, còn có những cái kia các cấp độ Hạt Vĩ Hổ cùng Sư Thứu Thú tất cả đều là có thể dùng chiến lực.

Cộng thêm lần này tiếp thu trở về vô chủ chiến sĩ.

Chỉ bất quá khiêu chiến độ khó cuối cùng sẽ từ lãnh địa thực lực đến quyết định.

Lãnh địa càng mạnh, gặp phải khiêu chiến độ khó cũng liền càng cao.

Muốn lấy được thắng lợi lời nói, vẫn là tránh không được một phen khổ chiến.

Có thể nói người người đều muốn đứng trước một phen khổ chiến.

Bởi vì tất cả mọi người gặp phải độ khó đều cùng thực lực bản thân tướng móc nối.

Vô luận là Tông Thận cũng tốt, vẫn là cái khác lãnh chúa cũng được, đối mặt một trận chiến này nhất định phải đem hết toàn lực mới được!

Trên lý luận lần này hắn không có bất kỳ cái gì đặc thù ưu thế!

Mà lại lần này khiêu chiến hết sức đặc thù.

Khiêu chiến mục tiêu có hai cái, một cái là lãnh chúa nhất định phải sống sót, thứ hai là trung tâm cột đá không thể bị phá hủy.

Nói cách khác, mặc kệ như thế nào đều muốn bảo vệ tốt lãnh chúa tiểu viện!

Hai cái này mục tiêu thất bại một cái đều xem như khiêu chiến thất bại, dù là lãnh chúa không có tử vong, trung tâm cột đá bị phá hủy, cuối cùng lãnh chúa cũng muốn tiếp nhận thất bại hậu quả, trực tiếp bị xoá bỏ.

Dưới trướng lĩnh dân sẽ hóa thành sách chiêu mộ trở về toàn vực.

Nhưng là khiêu chiến sau khi thành công, trong lúc đó nhận tất cả tổn thất cũng sẽ bị đều phục hồi như cũ.

Đây là lãnh chúa hệ thống lần thứ nhất xuất hiện "Xoá bỏ" dạng này trừng phạt tính nội dung.

Trước đó nhiều lần khiêu chiến mặc dù cũng gặp nguy hiểm, nhưng là lãnh chúa tối thiểu nhất còn có thể lựa chọn từ bỏ, trở thành dân tự do, lần này tựa hồ ngay cả từ bỏ tư cách cũng không có.

"Phòng thủ khiêu chiến, điển hình phòng thủ chiến hình thức."

"Để cho ta đoán một chút, ta nghĩ khẳng định sẽ thật nhiều quái vật xuất hiện tại lãnh địa xung quanh."

"Những quái vật này sẽ điên cuồng hướng lãnh địa trung tâm, cũng chính là lãnh chúa thành lũy khởi xướng tiến công."

"Ta cần phải làm là giữ vững trung tâm cột đá!"

Tông Thận trải qua ngắn ngủi suy nghĩ về sau, rất nhanh liền cân nhắc xuất quan tại khiêu chiến đại khái nội dung.

Hắn cực kỳ chắc chắn những cái kia công thành quái vật sẽ từ lãnh địa bên ngoài xuất hiện.

Nếu là quái vật có thể thông suốt giáng lâm, như vậy thiết trí trung tâm cột đá liền tựa như cởi quần thúi lắm.

Đã chủ đề đã quyết định là phòng thủ chiến bộ kia đường liền tám chín phần mười.

Căn cứ thông cáo nói, sau năm ngày khiêu chiến bắt đầu, cũng chính là rơi xuống đất hai mươi chín ngày thời điểm.

Khiêu chiến tiếp tục 24 giờ, chỉ cần phòng thủ ở 24 giờ coi như thành công, đến lúc đó đúng lúc là giáng lâm ba mươi ngày giữa trưa mười hai giờ, đến kia về sau nhóm đầu tiên các lãnh chúa khiêu chiến nguyệt liền kết thúc!

Hết thảy tựa hồ cũng bị tính được vừa đúng.

Đây mới là nhóm đầu tiên các lãnh chúa đối mặt chân chính cánh cửa.

Vượt qua mới có thể tiến nhập cao tốc thời kỳ phát triển!

Không bước qua được trực tiếp lành lạnh, xem như một loại trần trụi đào thải!

Thời gian dừng lại trạng thái rất nhanh liền kết thúc.

Tông Thận hiện tại đầy trong đầu đều là liên quan tới phòng thủ chiến sự tình.

Mặc kệ là Tiểu Hắc Tử vẫn là vô chủ lãnh địa thu hoạch đều bị quên hết đi.

Hắn có chút khẩn trương trong phòng bước chân đi thong thả.

Loại này đã khẩn trương lại mong đợi cảm giác đã thật lâu không từng có qua.

Cùng dĩ vãng đối mặt khiêu chiến lúc thành thạo điêu luyện so sánh, lần này thất bại giá phải trả là xoá bỏ!

Liền ngay cả Tông Thận cũng đoán không được mình gặp mặt đúng cái gì.

Cùng loại dạng này sẽ căn cứ mỗi người tình huống khác biệt tiến hành động thái điều tiết khiêu chiến, mới rốt cục để hắn cảm nhận được một thanh phổ thông lãnh chúa đối mặt khiêu chiến lúc thấp thỏm.

"Năm ngày thời gian tuyệt đối không kịp xây dựng tường thành."

"Nhưng nếu như chỉ là đào chiến hào hẳn không có vấn đề."

"Tại lãnh địa bên ngoài đào ra phân đoạn thức chiến hào phòng tuyến, cũng có thể hữu hiệu ngăn cản ngoại bộ xâm lấn."

"Lợi dụng ma năng máy khoan dò cùng nông phu đào móc, hẳn là tới kịp."

"Ngoài ra, đã phòng thủ chiến thủ hộ mục tiêu tại khu vực trung tâm, kia hoàn toàn có thể cường điệu tăng cường lãnh chúa thành lũy năng lực phòng ngự."

"Mặc dù sửa lại thành lũy tiến giai lộ tuyến về sau, lãnh chúa lầu nhỏ biến thành phòng ngự kinh người lãnh chúa thành lũy, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ta vì thế gia tăng một chút thẻ đánh bạc!"

"Tỉ như dọc theo lãnh chúa thành lũy bên ngoài, cách mỗi 100 mét liền xây dựng một vòng tường thành."

"Trước mắt lãnh địa tường thành bản vẽ đã đến cấp 5."

"Tài nguyên dự trữ hẳn là có thể gồng gánh nổi xây dựng ba đạo cấp năm tường thành vòng!"

"Dù sao sau đại chiến đều có thể phục hồi như cũ, đến lúc đó có thể di chuyển đến địa phương cần."

"Ngoại trừ tường thành bên ngoài, 【  Lôi Vực kỳ quan 】 cùng 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 vị trí cũng đến điều chỉnh."

"Còn có những cái kia đẳng cấp cao tháp phòng ngự cũng có thể di chuyển đến trung tâm vòng, chủ động co vào phòng ngự!"

"Nâng lên khu vực diện tích bên trong phòng ngự cường độ!"

Tông Thận một bên di chuyển bước chân, một bên nhẹ giọng lẩm bẩm.

Đã phòng ngự trọng điểm tại lãnh địa trung tâm.

Lớn như vậy bộ phận phòng ngự ma trận liền có thể lâm thời hủy bỏ.

Rốt cuộc phòng ngự ma trận bố trí là vì chiếu cố toàn bộ lãnh địa từng cái phương vị phòng ngự.

Nhưng là phòng thủ khiêu chiến chỉ cần giữ vững lãnh chúa thành lũy là đủ rồi.

Đem đại bộ phận cao cấp tiễn tháp dời về khu trung tâm, chế tạo một cái hạch tâm vòng phòng ngự tầng bắt buộc phải làm!

Về phần vòng ngoài tầng phòng ngự cũng không thể hoàn toàn vứt bỏ, nếu không sẽ không có phòng ngự thọc sâu.

Những cái kia số lượng khổng lồ một đến ba giai tháp phòng ngự liền có thể bố trí ở ngoại vi thích hợp vị trí.

Tại ngắn ngủi vài phút bên trong, liên quan tới lãnh địa bố phòng bản thiết kế liền xuất hiện tại hắn đầu óc bên trong.

"Vô luận như thế nào, trong năm ngày này nhất định phải hoàn thành điều chỉnh. . ."

"Phía bắc Goblin bộ lạc cũng là thời điểm đi làm một cái kết thúc."

"Giải quyết Goblin về sau, coi như cải biến bố phòng cũng không ảnh hưởng toàn cục."

Tông Thận tự lẩm bẩm.

Hắn có thể cảm giác được chính mình thân thể có chút khô nóng.

Đây là cảm xúc phấn khởi đưa đến.

Hô

Hắn làm một cái hít sâu, kiệt lực bình phục cảm xúc.

Cưỡng ép nhẫn nhịn lại triệu tập tất cả anh hùng ý nghĩ.

Hiện tại hắn nhất định phải vững vàng, ít nhất phải đợi đến vô chủ lãnh địa tiêu hóa hoàn tất lại nói!

Nếu không lãnh địa vận chuyển rất có thể sẽ xuất hiện hỗn loạn!.