Chương 615:: Tốt một đợt mở rương 【 1 】 

Chương 615:: Tốt một đợt mở rương 【 1 】 

Trước tiên đem thu hoạch tiêu hóa hoàn tất, sau đó lại triệu tập các anh hùng cấp nhân tài tiến hành bố trí.

Tông Thận rất nhanh liền làm ra quyết định!

Lúc này ai cũng có thể bối rối, duy chỉ có hắn không thể.

Bởi vì hắn mới là lãnh địa chân chính chủ tâm cốt.

Bất kỳ một cái nào sai lầm cố chấp quyết định đều sẽ tạo thành rất nghiêm trọng phản ứng dây chuyền.

Liên tiếp mấy cái hít sâu về sau, Tông Thận cảm xúc bình phục không ít.

Hiện tại hắn muốn làm cũng là chỉnh lý thu hoạch, đối lần này độc chiểu hành trình thu hoạch tiến hành kiểm tra thực hư và chỉnh lý.

Từ độc chiểu bên trong đạt được những cái kia bảo rương còn có điểm tích lũy hối đoái đều cần hắn tới mở cùng xử lý.

Nghĩ tới đây, hắn tháo xuống thông tin thủy tinh, hướng Luna phát ra thông tin thỉnh cầu.

Thủy tinh sáng lên tử sắc vầng sáng nhẹ nhàng chấn động.

Trọn vẹn qua nửa phút thủy tinh mới được kết nối.

Lập tức liền có huyên náo tiếng ồn ào từ khác một bên truyền đến.

"Đại nhân. . ."

Tông Thận chỉ có thể loáng thoáng nghe được Luna hô một tiếng đại nhân.

"Luna, Viêm Ma chìa khoá đều thật tốt thu về sao?"

"Hiện tại liền đem chìa khoá mang về lãnh chúa thành lũy đi!"

Nhận thủy tinh một bên khác ồn ào hoàn cảnh ảnh hưởng, hắn cũng không nhịn được la lớn.

"---- ào ào ào "

"Đều thật tốt thu về đại nhân. . ."

"Ta. . . Lập tức liền gấp trở về. . ."

Nơi nào thật sự là quá ồn ào.

Luna nói chuyện đều có chút tốn sức, bất quá nàng vẫn là chuẩn xác nghe được Tông Thận.

Làm ra khẳng định trả lời chắc chắn.

"Như vậy ta trước hết cúp máy truyền tin!"

Tông Thận nhíu nhíu mày, dập máy thủy tinh.

Lật tay lấy ra hai cái hiện ra hào quang màu tím đặc thù bảo rương.

【  cao cấp vật liệu bảo rương (tử sắc) 】

【  cao cấp tài nguyên bảo rương (tử sắc) 】

Đây đều là vừa rồi thuần Long hoàn tất về sau, đầu kia ngân sắc hoành phi mang đến ban thưởng.

Hắn đưa tay phất một cái, lựa chọn mở ra.

【  mở ra cao cấp vật liệu bảo rương 】

【  thu hoạch được hi hữu vật liệu: Cao cấp thời gian phù văn ×12 】

...

【  mở ra cao cấp tài nguyên bảo rương 】

【  thu hoạch được hi hữu tài nguyên: Bí ngân tan nước ×19 】

Hai cái cao cấp cái rương để hắn đạt được hai loại cao cấp tài nguyên cùng vật liệu.

Hắn trung cao cấp thời gian phù văn càng trân quý.

Có thể phong phú lãnh địa vật liệu dự trữ.

Mặc dù bây giờ tạm thời còn cần không lên, nhưng là về sau nhưng liền khó nói chắc.

Giải quyết xong hai cái này cao cấp cái rương về sau, Tông Thận đi tới thành lũy đại sảnh bên trong.

Giơ tay lên duy nhất một lần lấy ra trọn vẹn hai mươi cái bảo rương!

Hắn bên trong có hoàng kim bảo rương ba cái, bạch ngân bảo rương sáu cái, cổ đồng bảo rương năm cái, hắc thiết bảo rương sáu cái.

Nơi này chính là độc chiểu di tích tăng thêm tổ rồng toàn bộ bảo rương thu hoạch.

Tông Thận nhìn qua những này bảo rương, đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Phân biệt từ cổ đồng cùng hắc thiết bảo rương bên trong rút ra 2 cái, bạch ngân bên trong rút ra 1 cái, chuẩn bị làm cho Giang Di đền bù.

Còn lại ba cái cổ đồng bảo rương cùng bốn cái hắc thiết bảo rương, hắn cũng không tính mở ra.

Mà là chuẩn bị dùng những này cấp thấp bảo rương, chế tạo ra một loại đặc thù di động đồ phòng ngự.

Giống như lúc trước hắn thăm dò hùng sư kỵ sĩ trụ sở di tích lúc suy nghĩ đến như thế.

Lợi dụng chưa mở ra bảo rương kia gần như vô địch đặc tính, chế tác một cái thuẫn xe dùng để tiếp nhận công kích ngược lại là rất không tệ.

Kế hoạch này cũng thuộc về Tông Thận não động tiêu sống một trong.

Đã khiêu chiến nguyệt "Cuối kỳ thi" là phòng thủ khiêu chiến, như vậy cũng đến bắt đầu áp dụng thời điểm.

Cũng chỉ có Tông người nào đó có thể xa xỉ dùng bảo rương đến chế tác thuẫn tường.

Đối với cái khác lãnh chúa mà nói, cho dù là cổ đồng cùng hắc thiết hai loại tương đối đê giai bảo rương cũng là cực kỳ trân quý.

Gặp trên cơ bản liền sẽ lập tức mở ra.

Tuyệt sẽ không cố ý giữ lại, thậm chí là trữ hàng bắt đầu.

Cho nên loại này tiêu sống chỉ có thể để hắn Tông người nào đó đến tìm kiếm đường.

Hắn đem bảo rương phân phối một phen về sau liền một lần nữa thu nạp.

Hiện tại trước mặt vẫn còn dư lại ba cái hoàng kim bảo rương cùng năm cái bạch ngân bảo rương.

Có thể nói những cái này mới là bảo rương thu hoạch bên trong tinh hoa!

Dựa theo lệ cũ cùng quen thuộc, Tông Thận chuẩn bị trước mở ra những cái kia bạch ngân bảo rương.

Hắn trực tiếp đưa tay phất qua mỗi một cái bạch ngân bảo rương nắp va li, toàn bộ đều lựa chọn mở ra.

Từng cái nắp va li chậm rãi mở ra, nhàn nhạt vầng sáng từ trong rương toát ra, từng khỏa màu sắc khác nhau quang cầu hiển hiện.

Tông Thận nguyên lành thu lấy bắt đầu, tại trữ vật ô bên trong dựa theo phẩm chất tiến hành phân loại chỉnh lý.

Năm cái bạch ngân, cống hiến sáu cái hi hữu cấp vật phẩm, mười một kiện ưu tú cấp vật phẩm, sáu cái tinh lương cấp vật phẩm, năm kiện vật phẩm bình thường.

Phổ thông cấp cùng tinh lương cấp vật phẩm bên trong đại bộ phận đều là đồ ăn, rượu loại hình.

Còn có mấy cái trường kiếm, rìu loại hình vũ khí bị Tông Thận lấy ra để ở một bên, giữ lại gia nhập lãnh địa chuẩn bị tuyển kho vũ khí bên trong, cho những cái kia nhị tam giai chiến sĩ dự bị cũng không tệ.

Ngoài ra, còn có 【  cấp hai Lang Kỵ Binh chiêu mộ ×6 】.

Cái này sách chiêu mộ Tông Thận đơn độc thu lấy, đến lúc đó thống nhất tiến hành chiêu mộ.

Về phần kia chín kiện ưu tú cấp vật phẩm cũng coi là trên chủng loại phong phú.

Hắn bên trong cũng không thiếu một chút giá trị thực dụng cực cao vật phẩm.

【  lưới sắt chế tạo bản vẽ (màu lam)×1 】

【  tinh chuẩn bí văn đoản cung (màu lam)×1 】

【  cấp ba mắt xích thiểm điện ma pháp phù văn (màu lam)×1 】

【  xe cút kít chế tạo bản vẽ (màu lam)×1 】

【  răng nanh mũi tên (màu lam)×1(túi) 】

【  trào phúng cọc gỗ (màu lam)×1 】

【  ngoan thạch pháp trượng (màu lam)×1 】

【  cấp ba Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ sách chiêu mộ ×1 】

【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư sách chiêu mộ ×2 】

【  cấp ba tiệm may kiến tạo bản vẽ (màu lam)×1 】

【  cấp ba lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu kiến tạo đồ (màu lam)×1 】

Cái này chín dạng màu lam phẩm chất vật phẩm bên trong, vẫn có một ít giá trị thực dụng đồ tốt.

Tỉ như cái kia 【  trào phúng cọc gỗ 】 cùng Tông Thận trước đó đạt được cái kia giống nhau như đúc, cũng chính là phẩm chất không giống.

Phẩm chất quyết định cọc gỗ kiên cố giá trị cùng song kháng, tại giễu cợt lực hấp dẫn trên không có gì khác nhau.

Còn có xe cút kít cùng lưới sắt chế tạo bản vẽ.

Cái trước là một loại đơn giản dùng tốt phương tiện chuyên chở, cái sau xem như phòng ngự vật phẩm một loại.

Có 800 điểm kiên cố giá trị cùng 15 điểm song kháng.

Chế tạo vật liệu mỗi đoạn 10 m, cần 10 phần sắt, chế tác thời gian là 5 phút đồng hồ.

Bởi vì có lãnh chúa hệ thống lật tẩy, cho nên cái đồ chơi này cũng không có quá lớn kỹ thuật hàm lượng.

Ngược lại là có thể chế tác một nhóm, dùng để cất đặt tại những cái kia chiến hào chung quanh trở ngại địch nhân hành động.

Nó kiên cố giá trị cùng song kháng cũng không tính là cao, chỉ có thể làm làm một loại phòng ngự bổ sung thủ đoạn.

Ngoài ra còn có hai phần bản vẽ theo thứ tự là 【  cấp ba tiệm may 】 cùng 【  cấp ba lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu 】.

Cái trước vừa vặn có thể vì tiệm may tiến hành một vòng thăng cấp.

Cái sau tạm thời không phát huy được tác dụng.

Lãnh địa bên trong trước mắt chỉ có một tòa 【  nhất giai lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu 】.

Hắn bên trong nhất giai khoa học kỹ thuật mỗi một loại đều chỉ có thể lên tới cấp năm mà thôi, sớm tại một đoạn thời gian trước liền đã toàn bộ bị Mariel cho thăng đầy.

Chỉ là thiếu khuyết 【  cấp hai lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu 】 cho nên không cách nào suôn sẻ lên tới cấp hai.

Mà cấp ba thăng cấp trước đưa vừa vặn liền là cấp hai.

Cho nên tạm thời không cách nào sử dụng.

Ngoại trừ bản vẽ bên ngoài, cái kia 【  cấp ba mắt xích thiểm điện ma pháp phù văn 】 cũng là cái thứ tốt.

Nhiều nhất sử dụng năm lần, có thể phát ra một đạo mắt xích thiểm điện mục tiêu công kích, mắt xích thiểm điện nhiều nhất bắn ra năm địch nhân, ban đầu ma pháp tổn thương là 150 điểm, bắn ra sau sẽ có nhất định tỉ lệ tổn thương giảm xuống.

Còn lại liền là trang bị cùng sách chiêu mộ.

【  răng nanh mũi tên (màu lam) 】 bổ sung ngoài định mức đâm xuyên tổn thương, có thể giao cho du hiệp hai tỷ muội sử dụng.

Còn có một thanh ưu tú cấp trường cung cùng Thổ hệ pháp trượng đều có thể để vào lãnh địa dự bị kho vũ khí tồn bên trong.

Giữ lại về sau cho xạ thủ cùng Thổ hệ pháp sư tiến hành vũ khí thay đổi.

Sách chiêu mộ vẫn quy củ cũ, đơn độc cất đặt bắt đầu.

Có cái này một phần 【  cấp ba Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ sách chiêu mộ 】 về sau, trong lãnh địa Cuồng Phủ Chiến Sĩ cũng góp đầy một tiểu đội, đương nhiên, nơi này còn không bao gồm tối hôm qua tiếp thu vô chủ lãnh địa chiến sĩ.

Tông Thận trở tay đem bản đồ giấy loại vật phẩm cho học tập nắm giữ, lại đem trang bị cùng đạo cụ loại vật phẩm phân loại cất kỹ, hiện tại lãnh địa bên trong hi hữu cấp trở xuống đạo cụ loại vật phẩm đã có không ít có dư.

Hắn đều là đem dư thừa đạo cụ tồn tại lãnh địa trong rương trữ vật, cung cấp những cái kia anh hùng cấp nhân tài lấy dùng

Đặc biệt là những cái kia chiến đấu hình anh hùng, những này đạo cụ phụ trợ hiệu quả có thể tại chiến đấu bên trong giúp đỡ đại ân.

Xử lý xong ưu tú cấp vật phẩm, tiếp xuống mới đến bạch ngân bảo rương màn kịch quan trọng.

---- sáu cái hi hữu cấp vật phẩm!

Tông Thận trước dựa theo chủng loại tiến hành hai lần phân loại, sau đó mới bắt đầu xem xét bắt đầu.

Đầu tiên là bản vẽ loại hi hữu cấp vật phẩm..