Chương 615:: Tốt một đợt mở rương 【 2 】 

Chương 615:: Tốt một đợt mở rương 【 2 】 

【  cao cấp công xưởng (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu thông dụng hình thủ công phường 】

【  nhu cầu: Gỗ ×500, sắt ×200, rèn thô thép tấm ×6, phục rèn thép tấm ×2, bí ngân tan nước ×5, tinh rèn hợp kim ×10, cao cấp kim phù văn ×2, cao cấp hỏa phù văn ×1, cao cấp thổ phù văn ×1, cấp bốn Hỏa hệ bảo thạch ×1, cấp bốn kim hệ bảo thạch ×1 】

【  chiếm diện tích: 800 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 3500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 35 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự:30 】

【  cao cấp công xưởng là thông dụng hình thủ công phường, có thể đối vật liệu gỗ, khoáng vật vật liệu tiến hành hai lần gia công chế tạo 】

【  hiệu quả: Tăng lên 20% chế tạo hiệu suất, giảm xuống 15% vật liệu tiêu hao 】

(có thể chế tạo như là xe ngựa, xe cút kít, làm bằng gỗ mão kiện, kim loại mão kiện, có được so với sắt tượng cửa hàng tốt hơn bán thành phẩm vật liệu chế tạo hiệu suất)

Đây chính là cái gọi là 【  cao cấp công xưởng 】.

Nó cùng cái khác chuyên nghiệp tính công xưởng khác biệt, cái này công xưởng là điển hình thủ công nghiệp gia công phường.

Có thể sản xuất các loại linh kiện, lắp ráp một chút như là xe ngựa loại hình đồ vật.

Trước đó Tông Thận đạt được 【  vận chuyển xe ngựa chế tạo bản vẽ 】 liền cần 【  sơ cấp công xưởng 】 làm trước đưa điều kiện.

【  sơ cấp công xưởng 】 có thể làm đồ vật 【  cao cấp công xưởng 】 thì càng có thể làm.

Ngoài ra những cái kia rèn thô, phục rèn, tinh rèn thép tấm, bí ngân tan nước, tinh rèn hợp kim loại hình vật liệu, cũng có thể thông qua 【  cao cấp công xưởng 】 đến chế tác.

Muốn so 【  tiệm thợ rèn 】 hiệu suất cao hơn, càng tiết kiệm vật liệu.

Ngoại trừ những này xây dựng cơ bản thiết yếu cao cấp tài liệu, công xưởng còn có thể chế tác đồ dùng trong nhà.

Từ bàn ghế đến tấm ván gỗ, xà nhà gỗ, mộc chuẩn đều có thể chế tạo ra.

Cũng coi là một loại có thể chiều sâu khai phát cơ sở vật liệu giá trị kiến trúc.

Đối với lãnh địa tiếp xuống kiến thiết rất có giúp ích.

Thứ hai dạng bản vẽ vậy coi như là Tông Thận bạn cũ.

Ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới sẽ rút ra đến cái này bản vẽ.

【  Nguyệt Lượng giếng kiến tạo bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu (tử sắc) đặc thù Tinh Linh tộc kiến trúc 】

【  nhu cầu: Nguyệt Lượng giếng kiến tạo bản vẽ ×1 】

. . .

(như vậy vấn đề tới, đi nơi nào lại làm một phần ác ma thợ săn linh hồn đâu? )

Không sai, chính là Tông Thận lúc trước phát tài tốt giúp đỡ 【  Nguyệt Lượng giếng 】!

Lần này có thể rút đến một cái Nguyệt Lượng giếng bản vẽ hoàn toàn ngoài Tông Thận dự kiến.

Chỉ là đáng tiếc trên đầu ngón tay của hắn cũng không có ác ma thợ săn linh hồn, cho nên không cách nào đưa nó chuyển hóa thành Nguyệt Thần giếng.

Nhưng là vô luận như thế nào 【  Nguyệt Lượng giếng 】 cũng coi là giá trị thực dụng cực cao Tinh Linh tộc phụ trợ kiến trúc.

1 ml Nguyệt Lượng suối cũng có thể bổ sung 1.2 HP.

Không sử dụng 【  Nguyệt Tỉnh Chi Xuân 】 kỹ năng lời nói, mỗi ngày cũng có thể sản xuất 1200 ml, có thể xem như Nguyệt Lượng suối bổ sung, ít nhất phải so chữa trị dược tề càng có lời.

Hi hữu cấp vật phẩm bên trong, bản vẽ cứ như vậy hai phần.

Sau đó liền là hi hữu cấp trang bị.

Trang bị hết thảy hai kiện, theo thứ tự là một kiện đồ phòng ngự cùng một kiện vũ khí.

Món kia đồ phòng ngự là một đỉnh chất liệu nhẹ chiến khôi, thuộc về điển hình nửa nón trụ.

Toàn thân hiện ra màu trắng bạc, cái trán vị trí còn khảm vào một viên cấp bốn Hỏa hệ bảo thạch.

Tạo hình ngược lại là rất tinh mỹ cùng độc đáo, nhìn không quá giống là bình thường chiến sĩ dùng.

Tông Thận đem nửa nón trụ cầm nơi tay bên trong, ánh mắt nhìn chăm chú, tra xét nó thuộc tính.

【  chất liệu nhẹ hỏa pháp nửa nón trụ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đầu phòng hộ: 35 】

【  độ bền: 400 】

【  cần lực lượng: 15 】

【  cần trí tuệ: 18 】

【  kỹ năng: Triệu hoán Hỏa nguyên tố L V10(triệu hoán hai con L V10 Hỏa nguyên tố, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Hỏa hệ tăng phúc L V10(cố định gia tăng 10 giờ hỏa hệ ma pháp tổn thương)

Ma lực tăng phúc (cố định tăng lên 100 điểm MP hạn mức cao nhất) 】

(thích hợp Hỏa hệ pháp gia sử dụng chất liệu nhẹ nửa nón trụ, có nhất định pháp thuật tăng phúc hiệu quả, có thể cân nhắc ban cho Doris hoặc là Favis)

Đây chính là cái hiếm thấy so sánh hiếm thấy đồ phòng ngự, thích hợp cho Hỏa hệ pháp gia sử dụng.

Bình thường tới nói cấp bốn trở xuống đẳng cấp pháp gia là không có đầu đồ phòng ngự, nhiều nhất liền là mũ trùm, mũ da hoặc là bí ngân buộc tóc cùng quan loại trang bị.

Cái này nửa nón trụ thì là là Hỏa hệ phòng gia chế tạo riêng đầu đồ phòng ngự.

Giữ lại ban cho Favis đi!

Hiện tại Favis cũng là anh hùng cấp, so sánh Doris mà nói, hắn vẫn là cùng Favis quen thuộc hơn một chút.

Nói đến, Doris tên kia trải qua mấy lần gõ, đồng thời trở thành anh hùng cấp nhân tài về sau, ngược lại trở nên an định rất nhiều.

Gần nhất ngược lại là rất ít ở trước mặt hắn đi dạo.

Toàn tâm toàn ý nhào vào trên lãnh địa.

Lúc trước Doris tên kia cũng là buông thả không bị trói buộc chủ.

Thỉnh thoảng liền nhìn mình chằm chằm liếm bờ môi.

Không biết còn tưởng rằng nàng thèm thân thể mình.

Lắc đầu, Tông Thận trong lòng bên trong đã quyết định cái này nửa nón trụ thuộc về.

Trở tay đưa nó cho thu hồi, lấy ra cái tiếp theo vũ khí loại trang bị.

Cái này vũ khí là đem pháp trượng, khi hắn lấy ra về sau nhìn một chút thuộc tính, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

"Ngọa tào? Còn có trùng hợp như vậy sự tình?"

Cái này vẫn là một thanh pháp sư dùng vũ khí trang bị.

Là một chi tổng thể chiều dài tại khoảng 50 centimet đoản trượng.

Hai đầu đều không có khảm vào bất luận cái gì bảo thạch.

Thân trượng có chút kì lạ, ở giữa tương đối mảnh, hai đầu thì so sánh thô.

Mặt ngoài có phức tạp liên thể bí văn, từ đầu tới đuôi.

Tông Thận sở dĩ sẽ cảm thấy kinh ngạc, là bởi vì thanh này đoản trượng đồng dạng thích hợp Hỏa hệ pháp sư sử dụng!

【  Chước Hỏa đoản trượng (tử sắc) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  ma pháp tổn thương: 39~42 】

【  đánh ngất tổn thương: 18~21 】

【  ngâm xướng tốc độ: +8% 】

【  độ bền: 350 】

【  kỹ năng: Hỏa liên L V10(ngưng tụ ra một đầu hỏa liên trói buộc mục tiêu, đối với trung tiểu hình thể mục tiêu có thể tạo thành 2~5 giây trói buộc thời gian cùng mỗi giây 10 giờ không nhìn hộ giáp cùng kháng tính thiêu đốt tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ)

Hỏa diễm hấp thu L V10(có thể hấp thu minh hỏa cùng dung nham chờ cực nóng vật thể, hấp thu về sau có thể chuyển hóa làm hỏa diễm giá trị, chuyển hóa hạn mức cao nhất 1 500 điểm, dự trữ hỏa diễm giá trị có thể chuyển hóa thành hỏa diễm công kích đối mục tiêu phóng xuất ra, 1 điểm hỏa diễm giá trị đối ứng 1 điểm hỏa hệ ma pháp tổn thương) 】

(không sai, đây cũng là một kiện thích hợp Hỏa hệ pháp sư sử dụng vũ khí trang bị, muốn nói xảo lời nói, thật đúng là chính là như vậy xảo)

Doris có có thể 【  phun lửa 】 【  Chước Nhiệt Nhiên Thiêu chi trượng (tử sắc) 】.

Favis vũ khí thì là 【  Theseus giết chóc chi trượng (tử sắc) 】.

Bất quá hắn tại trở thành anh hùng cấp về sau, liền đã thức tỉnh 【  anh hùng kỹ năng 】 có thể song cầm pháp trượng.

Cầm thanh thứ hai pháp trượng chỉ có 50% thuộc tính có thể có hiệu lực.

Mang đến thuộc tính tăng thêm y nguyên khả quan.

Tương đương với Favis có thể trang bị 1.5 đem pháp trượng.

Như vậy thanh này 【  Chước Hỏa đoản trượng (tử sắc) 】 lại là Favis dự định.

Tra xét xong cái này đoản trượng sau.

Hi hữu cấp vật phẩm chỉ còn sót hai loại.

Một cái là cấp bốn sách chiêu mộ, còn có một cái thì là đạo cụ, mà lại cũng là Tông Thận đã từng "Lão bằng hữu" .

Đầu tiên lấy ra chính là sách chiêu mộ.

Lần này cấp bốn sách chiêu mộ là so sánh hiếm thấy bên trong đẳng cấp cao kỵ binh loại.

【  cấp bốn Avalon Cường Kích kỵ sĩ sách chiêu mộ ×3) 】

Một hơi ra ba phần, coi như không tệ.

Cấp bốn Cường Kích kỵ sĩ là Avalon vương quốc Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn trụ cột vững vàng.

Lúc trước Quinnell mang tới một cái trung đội đều là Cường Kích kỵ sĩ.

Bọn hắn cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh thuộc về một cái cấp bậc trên trọng trang kỵ sĩ.

Tông Thận y nguyên trước tiên đem sách chiêu mộ đơn độc lưu bắt đầu, đến lúc đó một khối chiêu mộ.

Nguyên lai lãnh địa thống ngự giá trị còn có khá nhiều có dư.

Nhưng là tiếp nạp những cái kia vô chủ lãnh địa chiến sĩ về sau, Tông Thận coi như đoán không được.

Mặc kệ kiểu gì để cho an toàn, đợi đến xử lý tốt vô chủ chiến sĩ sự tình tái sử dụng sách chiêu mộ cũng không muộn.

Về phần cuối cùng đồng dạng đạo cụ loại vật phẩm, đúng là Tông Thận bạn cũ.

Đó chính là 【  Monotov súng phun lửa (tử sắc) 】.

Lúc trước Tông Thận từ Địa Tinh thương nhân Boswell nơi nào lấy được một thanh.

Nương tựa theo súng phun lửa hắn mới có thể đả thông bị Mạng Nhện Quái chiếm cứ kia bộ phận quặng mỏ.

Làm Địa Tinh công trình học cùng luyện kim học sản phẩm.

Súng phun lửa đã xem như một loại máy móc đạo cụ, cũng coi là một loại đặc thù vũ khí.

Muốn để nó phun lửa liền phải lắp đặt nhiên liệu bình mới được.

Cũng may Tông Thận trong tay vẫn còn dư lại không ít nhiên liệu bình.

Xem như mới thu hoạch được cái này một thanh, hắn đầu tiên là liền có hai thanh 【  Monotov súng phun lửa 】.

Cái đồ chơi này tại đối phó tụ quần địch nhân thời điểm xác thực dễ dùng.

Lúc trước Tông Thận liền đã từng ảo tưởng qua, nếu là có cái hai mươi thanh súng phun lửa, liền có thể tiến hành dã man hỏa diễm đẩy vào, tại đối mặt đại quy mô tụ tập bầy quái vật lúc, tuyệt đối có thể tạo thành đại lượng tổn thương!

Hiện tại có hai thanh, cũng coi là thực hiện lúc trước một phần mười mục tiêu.

Hắn còn một mực ghi nhớ lấy về sau có cơ hội lại đi tìm Địa Tinh thương nhân Boswell tự ôn chuyện, bàn luận nhân sinh nói chuyện lý tưởng.

Hắn hôm nay hoàn toàn không giả những cái kia thực nhân ma hộ vệ.

Đơn đấu vẫn là quần ẩu đều không sợ hãi

Thật là khoan hãy nói, Địa Tinh xuất phẩm những công trình kia học sản phẩm cùng luyện kim học sản phẩm cũng còn rất tốt làm!.