Chương 616:: Boswell, England 【  1 】

Chương 616:: Boswell, England 【  1 】

Địa Tinh công trình học nhưng thật ra là vô tận đại lục bên trong, nguồn gốc từ Địa Tinh công khoa kỹ thuật.

Hắn bên trong đã bao hàm một bộ phận ma năng khoa học kỹ thuật, một bộ phận luyện kim vật liệu, một chút máy móc công trình học lý niệm.

Rất nhiều nhân tố lộn xộn cùng một chỗ về sau, liền tạo thành Địa Tinh công trình học.

Có thể nói đây chính là Kiếm cùng ma pháp phiên bản máy móc công khoa.

Nhiều ít cũng có chút Địa Cầu bên trong máy móc mị lực.

Hắn lúc này nhớ tới lúc ấy ưng thuận mục tiêu.

Đó chính là muốn đánh cướp tham tài đẹp trai! Ăn cướp lòng dạ hiểm độc Địa Tinh!

Bất tri bất giác bên trong, hai cái này tiểu mục tiêu đều hoàn thành.

Mặc dù, đẹp trai là vị thành niên, Địa Tinh cũng chỉ là một chi du thương tiểu đội.

Nhưng là Tông Thận tin tưởng, chỉ cần hắn kiên trì không ngừng cố gắng bên dưới đi.

Sau đó nhất định có thể ăn cướp sử thi cấp đẹp trai chính là đến Truyền Kỳ cấp đẹp trai cùng Địa Tinh thương đoàn!

Bởi vì cái gọi là người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng.

Tông mỗ muốn làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng!

. . .

"Hắt xì!"

Ngay lúc này, đại lục trung bộ trên không.

Chính ngồi hạng nặng Địa Tinh phi thuyền chạy về Cức Xỉ thành Boswell đột nhiên hắt hơi một cái.

Màu trắng vàng nước mũi treo ở màu xanh lá mũi to hạ.

Boswell hững hờ từ trong túi áo lấy ra một phương khăn tay hung hăng lau một chút.

Đầu tiên là hít mũi một cái, sau đó lại gãi gãi đầu to.

"A, trời ạ, cái này hắt xì thật là đủ hăng hái."

"Tiểu thiết câu, báo cáo chúng ta vị trí hiện tại!"

Boswell đối phi thuyền khoang điều khiển hô.

Hắn bên trong một vị Địa Tinh người điều khiển nghe vậy vừa quay đầu.

Nghiêng người từ pha lê tủ kính nhìn một chút phía dưới, lại nhìn nhìn trên phi thuyền phương vị bàn.

Tiếp lấy mới nghiêm túc hồi đáp.

"Boswell thúc thúc, chúng ta ngay tại Swadia vương quốc, đặc biệt Warren cự thành hạt bên trong trên không."

"Khoảng cách đến Cức Xỉ Thương Minh trụ sở còn có ba ngày hành trình!"

Nghe được đáp án này, Boswell thói quen gật gật đầu, không nói thêm gì.

Lần này nam bộ tuần bơi coi như thành công.

Mặc dù tại Avalon cảnh nội gặp một cái chẳng biết xấu hổ tiểu tặc.

Nhưng là tổng thể thu hoạch y nguyên khả quan.

Nhất là tại Nord vương quốc cảnh nội, nó cùng mấy vị hoàng tử leo lên quan hệ.

Từ bên trong cũng ngửi được một chút không bình thường cơ hội buôn bán.

Nord vương quốc nội bộ rất có thể sẽ bộc phát một trận từ trên xuống dưới phong bạo!

Sandina vương hậu đã bắt đầu điều giáo nàng sinh hạ mấy vị kia hoàng tử.

"Tư trượt!"

Boswell nhịn không được duỗi ra đầu lưỡi lớn liếm môi một cái.

"Sandina vương hậu thật đúng là tràn ngập phong tình vưu vật a!"

"Nếu là có thể cùng nàng đêm xuân một lần, ta nguyện ý tiêu tốn 1000. . . Không! 5000 Dinar!"

"Nhân loại bên trong ít có nữ nhân có thể giống nàng dạng này tràn ngập vận vị."

"Liền ngay cả ta cũng không khỏi cảm thấy xao động."

Ánh mắt của nó dần dần hèn mọn.

Có thể làm cho keo kiệt Địa Tinh thương nhân đều nguyện ý tiêu tốn 5000 Dinar nữ nhân, khẳng định có chút manh mối.

Ngồi ở một bên mấy vị khác trung niên Địa Tinh nghe vậy cũng lộ ra tương tự biểu lộ.

Bọn chúng đều là sinh động tại đại lục Trung Đông bộ Địa Tinh thương nhân.

Đại bộ phận đều gặp Nord vương quốc Sandina vương hậu.

Vị kia thế nhưng là cái nổi danh gãi hàng.

Nghe nói, Ragnar Lodbrok quốc vương trên đỉnh đầu mang mũ đều có thể mở mũ áo cửa hàng.

Một chút phong lôi mưa gió đã sớm truyền vào quốc vương trong lỗ tai.

Bất quá vị kia quốc vương lại một mực thờ ơ.

Cụ thể nguyên do không người biết được, căn cứ Nhiệt Sa tập đoàn tình báo hội sở đề giao mới nhất đồng thời « Nord vương quốc tường thuật tóm lược » đến xem, đại khái suất là bởi vì Sandina vương hậu phía sau Triwassin gia tộc tại trong bóng tối quấy phá.

Làm Nord vương quốc bên trong xếp hạng thứ hai siêu cấp gia tộc, bọn hắn có tư cách hướng Vương tộc khiêu chiến.

Loại tình huống này tại hơn hai mươi năm trước, Sandina trở thành vương hậu về sau càng ngày càng nghiêm trọng.

Hiện tại lên tới vương thất đại công tước, xuống đến địa phương tiểu tước, đều cùng Triwassin gia tộc có thiên ti vạn lũ lợi ích liên hệ, trái lại vương thất Lodbrok gia tộc ngược lại thế nhỏ không ít.

Hắn bên trong thế cục hết sức phức tạp.

Càng náo động vương quốc, thì càng Địa Tinh thương nhân đất màu mỡ.

Một khi chiến tranh xuất hiện, những cái kia ma năng cơ giáp, chiến xa, khí giới công thành, thủ thành khí giới, chiến tranh khôi lỗi, luyện kim học vũ khí, công trình học vũ khí, Địa Tinh bom đều có thể bán đi cái giá tốt.

Động thì liền là mấy trăm vạn chính là chí thượng ngàn vạn Dinar đơn đặt hàng.

Thậm chí đám Địa Tinh còn có thể chiếm cứ quyền chủ động ngay tại chỗ lên giá.

Bọn chúng mua bán hàng hóa, ngoại trừ tiếp nhận Dinar trả tiền bên ngoài, còn có thể dùng đồng giá vật tư cùng đặc sản đến thanh toán, lại không được ngay cả nhân khẩu giao dịch bọn chúng cũng có thể tiếp nhận.

Mặc kệ là chiến sĩ vẫn là nông phu đều có thể tại Địa Tinh thương nhân bên trong đạt được một cái chính xác báo giá.

Các đại vương quốc đều có thuộc về mình đặc sắc binh chủng cùng chiến sĩ.

Cũng có tương ứng công xưởng cùng ma năng kỹ thuật.

Nhân loại bên trong cũng có thiên phú tuyệt hảo công trình học đại sư.

Nhưng là cùng đám Địa Tinh công trình học tạo nghệ so ra vẫn là có không ít chênh lệch.

Liền xem như hiệu quả cùng nguyên lý giống nhau công trình học sản phẩm, nhân loại chế tạo chi phí cũng so Địa Tinh cao hơn.

Đương nhiên cũng có nhân loại vương quốc bí mật quyển dưỡng một nhóm Địa Tinh công trình sư học đồ.

Chỉ là hiệu quả quá mức bé nhỏ, rốt cuộc Địa Tinh công trình học cùng luyện kim học phát đạt ngoại trừ là bởi vì thiên phú bên ngoài, càng nhiều vẫn là có khổng lồ Địa Tinh miệng cơ số làm bảo hộ.

Địa Tinh thường đeo tại bên miệng đều là tiền tài, đánh bạc, sửa chữa.

Cái này ba cái cũng là đám Địa Tinh năng khiếu.

Cho nên náo động vương quốc cũng là bọn chúng sinh động cơ hội tốt.

Boswell hiển nhiên đưa tới những này Địa Tinh các thương nhân cộng minh.

Trên thực tế Địa Tinh thực chất bên trong cũng có được háo sắc một mặt.

Mặc dù không giống Goblin biểu hiện được mãnh liệt như vậy, nhưng cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Ngay lúc này, ngồi tại Boswell đối diện trên ghế ngồi một vị mang theo thân sĩ mũ Địa Tinh ngẩng đầu lên.

"Ngoại trừ Nord vương quốc bên ngoài, các đại vương quốc đều được không đi đến nơi nào."

"Mỗi một cái vương quốc đều có mạch nước ngầm đang cuộn trào, chỉ là ai cũng không biết cỗ này mạch nước ngầm đến tột cùng lúc nào sẽ bộc phát, cũng không có bất kỳ người nào có can đảm quấy mạch nước ngầm, bởi vì thế tất sẽ bị xoắn nát."

"Mọi người đều đang đợi lấy thời cơ."

"Nhiệt Sa, Tú Thủy đều có không sai biệt lắm báo cáo đệ trình."

"Các tinh linh tinh anh chi nhãn cũng hoạt động càng ngày càng thường xuyên."

"Liền ngay cả ngu dốt thú nhân này có chỗ phát giác."

"Nội bộ nhân loại các đại giáo hội cũng ngo ngoe muốn động, bao quát thờ phụng trước kỷ nguyên nguyên sơ nhân tộc nặc đan luân giáo phái cũng đang xắn tay áo lên, ý đồ khôi phục nguyên sơ nhân tộc vinh quang."

Cái này mang theo thân sĩ mũ Địa Tinh cười lạnh nói.

"A! Thân yêu Kadri đạo sư!"

"Không nghĩ tới thân là đặc cấp luyện kim sư ngài cũng quan tâm như vậy đại lục thế cục a!"

Boswell đứng dậy gật đầu, ngữ khí xốc nổi lấy lòng một câu.

Đối với cái này, tên là Kadri đạo sư Địa Tinh chỉ là nở nụ cười gằn lại lần nữa cúi đầu xuống.

Cái khác Địa Tinh thương nhân thái độ đối với nó xem thường.

Địa Tinh thương nhân cùng Địa Tinh công trình sư, Địa Tinh luyện kim thuật sĩ mặc dù đều là Địa Tinh.

Nhưng là tính nết cùng quen thuộc lại hoàn toàn khác biệt.

Cái trước giảo hoạt, keo kiệt, ăn nói khéo léo, tham tài háo sắc.

Cái sau trên cơ bản đều có trọng độ học thuật cố chấp chứng.

Tựa như Tông Thận chiêu mộ ra vị kia cao cấp công trình sư Ironhand Barenque đồng dạng.

Nhìn thấy Kadri cúi đầu xuống, Boswell mặt ngoài khúm núm, nhưng trong lòng tại hùng hùng hổ hổ, cũng ngồi xuống xuống dưới, không khí chung quanh lập tức cũng lạnh xuống.

Boswell quay đầu nhìn qua phi thuyền thụ phong cảnh ngoài cửa sổ, bắt đầu suy nghĩ lấy về tới Cức Xỉ thành về sau, nên đi tìm thứ gì việc vui.

Chỉ cần đuổi tới Thương Minh về sau, liền có truyền tống trận có thể thẳng tới Cức Xỉ thành.

Hắn sẽ có một tuần tả hữu nghỉ ngơi thời gian.

Cùng lúc đó nhóm thứ hai hàng hóa đã dựa theo yêu cầu của hắn vận chuyển về Avalon trong vương quốc Rentax cự thành bên trong Cức Xỉ thành thương hội cứ điểm, dự tính sẽ ở nửa tháng tả hữu đạt tới.

Vòng tiếp theo Boswell chỗ phụ trách hành thương điểm xuất phát đem từ Rentax cự thành bắt đầu một đường hướng nam xuyên qua Salander Sultan quốc, lại dọc theo đại lục phía tây một đường hướng bắc, đường tắt Kugit đế quốc cùng Rodok vương quốc.

Nói thật, so với đại lục nam bộ cùng tây bộ thương tuyến, nó vẫn là càng ưa thích cùng đại lục Trung Đông bộ nhân loại liên hệ.

Nam bộ cùng tây bộ những cái kia vương quốc tập tục muốn càng thêm dã man.

Bất quá cái này cũng không có cách nào.

Làm dẫn đội du thương, bọn chúng nhất định phải tuân thủ thương hội cùng công ty chỉ định lộ tuyến.

Bình thường tới nói là cái 5 đến 6 năm đại lục đường vòng.

Bây giờ nó vừa vặn hoàn thành Trung Đông bộ thương tuyến, vòng tiếp theo lẽ ra đi Tây Nam bộ thương tuyến.

Nó bĩu môi liền không nghĩ nhiều nữa.

Làm một vị dẫn đội du thương, cũng coi là du thương bên trong trung tầng.

Nó không có thê tử, nhưng lại có không ít hài tử.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, nó cùng những hài tử kia cũng không thân cận.

Boswell chỉ cần định kỳ hướng công ty giao nạp một bút không coi là nhiều nuôi dưỡng phí là được rồi.

Khoản này nuôi dưỡng phí là Nhiệt Sa tập đoàn cao tầng ban giám đốc quyết định quy củ.

Nếu không lấy nó keo kiệt là tuyệt đối sẽ không ra số tiền kia.

Địa Tinh có Địa Tinh quy củ.

Muốn lẫn vào tốt, liền phải thủ quy củ.

Du thương sinh hoạt để nó rất hài lòng, ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được cường đạo.

Nhưng là đại đa số thời điểm vẫn là cực kỳ an bình..