Chương 616:: Boswell, England 【  2 】

Chương 616:: Boswell, England 【  2 】

Có trời mới biết những cái kia nhân loại quý tộc đến tột cùng tích lũy nhiều ít tài phú.

Khi nó những công trình kia học võ khí mở ra gấp mười tràn giá lúc, đại bộ phận nhân loại quý tộc vậy mà con mắt đều không nháy mắt!

Ngẫu nhiên có có thể được quý tộc mở tiệc chiêu đãi ngon lành là ăn một bữa.

Hưởng thụ một chút tri kỷ phục vụ.

Bất quá hắn bên trong lại không bao gồm Salander Sultan quốc gia hỏa.

Những cái kia nhân loại đều là quái thai, cực ít ỷ lại công trình học sản phẩm.

Cũng là Địa Tinh du thương nhóm chán ghét nhất một cái vương quốc.

Bất quá làm thương trên mạng một vòng, vẫn là không thể tránh khỏi muốn cùng những cái kia sinh hoạt tại sa mạc ốc đảo bên trong gia hỏa liên hệ, Sultan quốc nhân loại đều là toàn cơ bắp, ra giá hơi cao đều sẽ thẹn quá hoá giận.

Đụng phải tính tình không tốt thân vương, nói không chừng còn phải chịu một trận roi.

Boswell trợn trắng mắt, không suy nghĩ thêm nữa những này mất hứng sự tình.

Khô khan phi thuyền đi thuyền còn cần tiếp tục, thẳng đến trở về Cức Xỉ thành trước đó, nó là tìm không thấy việc vui.

. . .

Rentax cự thành bên ngoài nói thẳng bên trên.

Ngoài thành, một thớt thon gầy màu trắng thảo nguyên ngựa cà thọt đủ đi về phía trước.

Lưng ngựa một bên treo một bộ lưng khung, phía trên đặt vào một thanh Viel đàn.

Phong trần mệt mỏi người ngâm thơ rong England Hán Nặc Uy cưỡi tại trên lưng ngựa.

Hắn màu đỏ áo vét-tông trên dính đầy đen xám, trên đầu màu vàng mũ trùm đầu sớm đã không biết tung tích.

Màu vàng kim nhạt tự nhiên tóc quăn loạn giống như là tổ chim đồng dạng.

Từ Tông Thận lãnh địa rời đi về sau, hắn liền chuyên tâm bắt đầu đi đường.

Bởi vì Tông Thận kia bút 1000 Dinar kếch xù khen thưởng khiến cho hắn tại ven đường không cần ngâm bơi hát rong.

Có đầy đủ vòng vèo có thể một đường tiến lên.

Bất quá mấy ngàn cây số bôn ba y nguyên vô cùng gian khổ.

Ven đường hắn gặp được tứ ngược mã phỉ, ban ngày nằm đêm ra dã thú.

Xuyên qua phía đông Vu Vũ rừng rậm thời điểm thậm chí còn bị Ưng thân nữ yêu công kích.

Bất quá cũng may hắn vẫn là hữu kinh vô hiểm đã tới Rentax cự thành.

Hắn dưới hông thảo nguyên ngựa cũng gặp không may đại tội.

Mặc dù England cũng không có để nó bảo trì tốc độ cao nhất chạy.

Bình quân xuống tới vận tốc cũng liền tại 20~30 kmh, mỗi ngày ước chừng cần tiến lên 10 giờ trở lên.

Bất quá ven đường tao ngộ các loại nguy hiểm, vẫn là để thảo nguyên ngựa cà thọt chân.

Lại thêm thiếu khuyết tinh liệu cùng protein bổ sung, để nó trở nên mười phần gầy yếu.

Không có cách nào, tại rộng lớn như vậy thế giới bên trong vân du tứ phương cũng không phải cái quá dễ dàng công việc.

Nhất là giống người ngâm thơ rong dạng này, ven đường vòng vèo toàn bộ nhờ hát rong khen thưởng, càng là gian khổ vô cùng.

Hết lần này tới lần khác những này trắng nõn nà người ngâm thơ rong liền đem cái này xem như là một loại tu hành.

Bọn hắn ghi chép dọc đường kiến thức, ca tụng những cái kia anh dũng sự tình dấu vết, khiển trách những cái kia ti tiện người.

Đồng thời đem từng cái hoạt bát cố sự từ toà này bang thành đưa đến một tòa khác bang thành cùng dọc đường thôn trang.

Người ngâm thơ rong nhóm cũng không sử dụng truyền tống trận, cũng không rảnh bên trong kỵ thú.

Duy nhất cước lực liền là ngựa.

England xem như người ngâm thơ rong bên trong người mới.

Xuất thân của hắn coi như không tệ, phụ thân là cái nam tước.

Thấp nhất ngậm tước vị quý tộc  dựa theo giáng cấp thế tập tiêu chuẩn, đến phiên England lúc liền không có tước vị có thể kế thừa, loại này cục diện lúng túng cùng Bezos nam tước nhi tử Hadroo không sai biệt lắm.

Bất quá coi như không có thừa kế tước vị, bằng vào tích lũy tài phú cũng có thể tại bang thành bên trong hưởng thụ yên vui.

Khi đó England không chỉ có tuổi nhỏ mà lại hình dạng anh tuấn, giọng hát động người.

Khác phái cạnh quá tốt rồi, cũng bởi vậy hắn qua một đoạn sống mơ mơ màng màng thời gian.

Thẳng đến hắn gặp một vị không tầm thường người ngâm thơ rong, được xưng là "Cất bước thơ" Beowulf.

Hắn là một vị chân chính truyền kỳ người ngâm thơ rong.

Tuổi thọ lâu đời, từ đương đại nhân tộc vương quốc sau khi dựng nước liền có chuyện xưa của hắn lưu truyền tới nay.

Trọng yếu nhất chính là, Beowulf từ đầu đến cuối đi khắp trên thế gian.

Hắn chưa từng tham dự tranh đấu, mỗi đến một chỗ trước phải tiến về quán rượu uống một chén rượu.

Vào đêm lúc mới có thể ngâm bơi hát vang.

Thậm chí có nghe đồn hắn đã tiếp cận thần linh.

Bất quá bởi vì hắn không theo đến không tham dự tranh đấu, cho nên không người biết được thực lực của hắn.

Càng nhiều chỉ là sử thi giống như điển cố cùng nghe đồn.

Một lần kia, England tại say rượu trở lại thời điểm thấy được England.

Đạt được hắn dạy bảo, hoàn toàn tỉnh ngộ, muốn du lịch mênh mông hơn thế giới.

Tại đồ bên trong đi kết bạn càng nhiều bằng hữu, chính là đến thu hoạch tình yêu của mình.

Cho nên England mới có thể chủ động kết giao Tông Thận.

Bao quát đến Rentax cự thành tìm vận may, cũng là vì nhìn nhìn tình yêu của mình phải chăng ở chỗ này.

Cất bước tại nói thẳng bên trên, chung quanh người đến người đi.

Cự thành nói thẳng từ cự thành xây dựng, trước nện vững chắc bùn đất về sau, lại trải lên một tầng vôi tiếp lấy lại kháng trên một tầng bùn đất trải lên một tầng than xám, sau đó lại kháng trên một tầng bùn đất, trải lên một tầng đá vụn, nhiều tầng kháng gấp về sau, còn phải lại trải lên một tầng bùn đất, cuối cùng mới biến thành kiên cố nói thẳng.

Đầu này nói thẳng độ rộng ước chừng là khoảng 10 mét, thông hướng hơn năm trăm cây số bên ngoài bằng phẳng địch tháp bang thành.

Cùng "Xa xôi" Bosi bang khác biệt, bằng phẳng địch tháp bang thành xem như Rentax cự thành hạt bên trong gần nhất bang thành.

Đây là Rentax cự thành bốn đầu ra khỏi thành nói thẳng hắn bên trong một đầu.

Lại hướng trước mấy cây số liền muốn đến nói thẳng quan ải.

Nơi nào xây dựng liên tiếp mảnh thành lũy.

Chí ít có thể dung nạp mấy vạn binh sĩ đóng quân.

Những phương hướng khác cũng có tuần du kỵ sĩ cấu trúc kín không kẽ hở tuần tra lộ tuyến.

Những kỵ sĩ này đại bộ phận đều là Avalon cấp bốn Cường Kích kỵ sĩ, còn có chút ít cấp năm Tinh Nhuệ kỵ sĩ.

Thỉnh thoảng còn sẽ có từng đội từng đội Long Duệ Du Hiệp cùng Cường Kích du hiệp cõng trường cung trải qua.

Cầm trong tay song kiếm Avalon kiếm sĩ cùng cầm trong tay thuẫn kiếm Avalon cận vệ đoàn chờ đợi tại quan ải hai bên.

Bọn hắn tay bên trong nắm lấy từng cái ma pháp bàn, thần sắc có chút đề phòng.

So sánh bang thành mà nói, cự thành phòng giữ lực lượng còn mạnh hơn nhiều.

Tương ứng cự thành bao dung phạm vi cũng cực kỳ to lớn.

Chỉ là cự thành xung quanh liền có to to nhỏ nhỏ mấy trăm tòa thôn trang.

Thành nội bên ngoài chừng hai ba ngàn vạn nhân khẩu.

Nếu là tăng thêm hạt bên trong các nơi bang thành, thôn trang, khu quần cư, tổng nhân khẩu cũng có thể đạt tới bốn năm ngàn vạn nhiều.

Có thể nói cự thành mới là một cái khu vực nội nhân miệng tụ tập hạch tâm.

Mấy chục triệu nhân khẩu quy mô đặt ở Địa Cầu bên trong cũng có thể nói là siêu cấp đô thị.

Dưới tình huống như vậy cự thành chiếm diện tích cực lớn, có thể so với Địa Cầu bên trong vài chục tòa siêu cấp đô thị diện tích.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, thế giới này nhưng không có nhà chọc trời, bởi vậy thổ địa lợi dụng suất tự nhiên so ra kém Địa Cầu.

Bởi vì cái gọi là hiệu suất không đủ diện tích đến góp.

Đường giải quyết liền là gia tăng thành thị diện tích.

Toàn bộ Rentax cự thành từ trong tới ngoài phân làm bốn cái vòng tầng.

Nội bộ hai cái vòng tầng đều có cao ngất thành lâu thủ hộ.

Bên ngoài thì là mở ra hình.

Bao quát cống thoát nước chờ cơ sở kiến thiết cũng là như thế.

Nội bộ hai cái vòng tầng mười phần hoàn thiện.

Mà bên ngoài vòng tầng liền chênh lệch rất xa, vì giải quyết phân và nước tiểu vấn đề, cự thành bên trong có chuyên môn thu xe chở phân phụ trách thu thập phân và nước tiểu, vận chuyển đến khoảng cách cự thành hơn một trăm cây số bên ngoài nông nghiệp khu, tiến hành ủ phân xử lý.

Từ cự thành một trăm cây số đến bốn năm trăm cây số bên ngoài, có mảng lớn nông trường.

Phụ cận thôn trang trong đất những thôn dân kia, còn có một bộ phận ngoại ô cư dân đều là nông nghiệp nhân khẩu.

Ngoại trừ nông trường bên ngoài, còn có vườn trái cây, ngư trường, chuồng ngựa, dê bò nông trường các loại.

Rentax cự thành căn bản là có thể ở một mức độ nào đó làm được nông nghiệp sản xuất tự cấp tự túc.

Ngoài ra còn có giáp biển lượng vật tư mỗi thời mỗi khắc đều tại từ hạt bên trong, thậm chí là liền nhau cự thành bên trong vận chuyển mà đến.

Địa Tinh du thương, xuyên quốc gia thương đoàn cũng có tại Rentax cự thành thiết lập thương hội cứ điểm.

Cho nên cự thành phồn thịnh trình độ là bất luận cái gì một tòa bang thành đều không cách nào so sánh.

England Hán Nặc Uy hiếu kì đánh giá chung quanh, cứ như vậy đi tới quan ải chỗ bị cận vệ đoàn chiến sĩ cho ngăn lại.

"Phía trước Rentax cự thành quan ải, vào thành xin dừng bước!"

"Xin báo cho từ cái kia phương vị mà đến, đồng thời tiếp nhận trinh sát ma pháp kiểm tra!"

Sắc bén trường kiếm lóng lánh kiếm mang màu trắng bạc chỉ hướng bạch mã.

England nhẹ ghìm ngựa dây thừng, xoay người mà xuống.

Đối ngăn lại chiến sĩ của hắn đi cái ưu nhã xoa ngực lễ.

"Ta là một vị người ngâm thơ rong, từ đông bộ đạt thêm lợi tư ni cự thành một đường bôn ba mà đến."

"Chuẩn bị vào thành tham gia Lancaster hầu tước triệu khai thi đấu đại hội!".