Chương 617: Rentax cự thành hai ba sự tình 【1 】

Chương 617: Rentax cự thành hai ba sự tình 【1 】

Hắn quay người chỉ chỉ treo ở bên hông ngựa Viel đàn, tao nhã lễ phép nói.

Thi đấu triệu khai đại hội cũng là cự thành khó được thịnh sự.

Dưới tình huống bình thường, mấy năm cũng không nhất định sẽ tổ chức một lần.

Cho nên tại gần mấy tháng qua, có không ít thanh niên tài tuấn từ các nơi chạy đến.

Thậm chí còn có từ cái khác cự thành cùng vương quốc chạy đến người trẻ tuổi.

Đánh thắng thi đấu đại hội ngoại trừ có thể thu hoạch được tham dự Henry Lancaster hầu tước tổ chức quý tộc yến hội quyền lợi.

Còn có thể thu hoạch được một bút số lượng không nhỏ tiền thưởng.

Đương nhiên, trở lên cái này hai đầu đối với quý tộc dòng dõi lực hấp dẫn gần như tại không.

Bọn hắn càng để ý là tại thi đấu đại hội bên trong độc chiếm vị trí đầu lấy được một cái thứ tự tốt, bởi vì mỗi một trận thi đấu đại hội mang đến danh vọng là to lớn, nhất là đối những cái kia tại thi đấu đại hội mà biểu hiện tốt người dự thi càng là như vậy.

Đối với áo cơm không lo sống an nhàn sung sướng con em quý tộc tới nói bọn hắn càng quan tâm là danh vọng

Chiếm được một cái tiếng tốt đối với bọn hắn tương lai tại trong giới quý tộc phát triển rất có giúp ích.

Ngoại trừ con em quý tộc bên ngoài, các nơi là đám thanh niên cũng đều tại kích động.

Chuẩn bị tại thi đấu đại hội bên trong chứng minh chính mình.

Cho nên gần đây có không ít từ các nơi chạy đến người trẻ tuổi đều là đến cự thành tham gia thi đấu đại hội.

Nhất là England vẫn là một bộ phong trần mệt mỏi bộ dáng.

Nghe được lời nói của hắn, phòng thủ vị kia cận vệ đoàn chiến sĩ chỉ là mặt không thay đổi gật gật đầu.

Giơ tay lên bên trong ma pháp bàn phát ra một vệt màu trắng ảm đạm tia sáng đảo qua England gương mặt.

Tại đạo ánh sáng này tuyến bắn phá dưới, khuôn mặt của hắn cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Lúc này phòng thủ chiến sĩ mới gật gật đầu, thu hồi trường kiếm trong tay, có chút chuyển động đầu ra hiệu hắn có thể tiến vào cự thành bên trong.

England ung dung gật đầu, trở lại dắt chân thọt bạch mã dây cương.

Hắn tâm bên trong kỳ thật hơi nghi hoặc một chút, chỉ bất quá quan ải thủ vệ không nguyện ý nhiều lời, hắn cũng không muốn chọc phiền toái gì, căn cứ England kinh nghiệm trước kia, trừ phi cự thành xung quanh có chiến sự, nếu không xuất nhập cự thành bình thường là sẽ không như thế sâm nghiêm.

Kềm chế trong lòng không hiểu, England một lần nữa cưỡi lên bạch mã hướng phía Rentax cự thành bên ngoài thành khu đi đến, chuẩn bị tìm quán rượu dùng vài chén rượu nước biện pháp tin tức.

Làm người ngâm thơ rong, thường thường sẽ đi mỗi cái địa phương quán rượu đụng chút ngữ khí.

Quán rượu là cái tràn ngập vô hạn khả năng địa phương.

Ở chỗ này cùng ngươi có lẽ có thể gặp được giấu diếm thân phận vào thành mã phỉ, đi ra ngoài lịch luyện quý tộc, nghèo túng du thương, mãi mãi cũng tại hơi say rượu trạng thái tửu bảo.

Ngoài ra, quán rượu cũng là hắc đường phố những con chuột tụ tập địa phương.

Những này hắc đường phố chuột sinh động tại khu ổ chuột bên trong, tạo thành một tòa thành thị giấu giếm dưới mặt đất mạng lưới.

Bọn hắn thường thường biết rất nhiều tin tức ngầm.

Có thể bén nhạy bắt được cự thành bên trong bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

Những con chuột vũ lực không cao, nhưng là thắng ở nhân số rất nhiều lại giỏi về châm ngòi thổi gió.

Nghe nói thậm chí là ngay cả Avalon vương quốc phụ trách tình báo "Ảnh Long người" đều tại một chút cự thành nuôi dưỡng hắc đường phố thế lực, dùng để tìm hiểu thành thị bí ẩn mặt tin tức.

England đối với cái này hết sức rõ ràng, rốt cuộc người ngâm thơ rong bản thân cũng coi là một loại đặc thù tin tức Truyện Đệ Giả.

Xuyên qua quan ải về sau, cự thành nói thẳng hai bên thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy từng đội từng đội vũ khí đầy đủ kỵ binh đi ngang qua, những kỵ binh này uy phong lẫm liệt, dẫn tới trên đường các bình dân cùng các nông phu chú mục.

"Nếu như vẻn vẹn thi đấu đại hội cùng Lancaster hầu tước mở tiệc chiêu đãi."

"Cự thành hẳn là sẽ không như thế đề phòng sâm nghiêm."

Hắn trong lòng bên trong âm thầm tính toán, du lịch trực giác nói cho hắn biết Rentax cự thành nhất định có chuyện gì phát sinh!

Việc cấp bách vẫn là đến lập tức tìm tới một gian quán trọ đặt chân, sau đó đi uống hai chén, đến lúc đó hẳn là có thể biết rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

England nhẹ nhàng lắc lắc đầu, đem tất cả tạp niệm vứt bỏ ra ngoài, vừa quan sát tình huống chung quanh, một bên dọc theo nói thẳng hướng phía Rentax ngoại thành khu đi đến.

Từ đằng xa nhìn lại, cả tòa Rentax cự thành tựa như là một tòa màu xám cự thú phủ phục ở trên mặt đất.

Nơi này có thuộc về một tòa thành thị bản thân đặc biệt "Linh hồn" .

. . .

Cùng lúc đó, Rentax cự thành thứ ba thành khu.

Nơi này là thành khu tứ đại vòng tầng bên trong vòng thứ ba tầng, xem như thành nội trung sản nhóm tụ tập một vòng tròn tầng.

Vô số đầu bằng đá con đường đem vòng thứ ba tầng cắt chém được không cùng phiến khu.

Hắn bên trong đã có tiểu quý tộc, thương nhân trạch viện, cũng có tiểu công phường chủ, chủ nông trường phòng ở.

Chỉnh thể hợp quy tắc trình độ muốn so thứ tư vòng tầng tốt hơn rất nhiều.

Tại vòng thứ ba tầng cánh bắc một đầu cỡ lớn thương nghiệp đường phố bên trong.

Đồng cỏ xanh lá sương mai quán rượu cửa lớn đóng chặt.

Quán rượu trên chiêu bài khắc rõ lá xanh cùng dây leo.

Bên ngoài hàng rào trên còn mới trồng dây leo loại thực vật, tỏa ra từng đoá từng đoá đáng yêu màu trắng tiểu Hoa.

Quán rượu bên ngoài ly trên cửa treo 【  không tiếp tục kinh doanh 】 xâu bài, cái này để quán rượu có vẻ hơi quạnh quẽ.

Tại kia cửa lớn đóng chặt phía sau, quán rượu đại sảnh bên trong mỗi tấm cái bàn đều bị lau đến sạch sẽ.

Mang theo chỗ tựa lưng tiểu Mộc ghế dựa bị ngược lại để lên bàn.

Trên quầy bar móc ngược lấy từng cái rượu chén.

Bởi vì cửa sổ đều phong đóng lại, đại sảnh bên trong lộ ra mười phần âm u.

Tại mặt bên còn có một đầu chất gỗ thang lầu thông hướng lầu hai.

Chỉ nhìn bố cục nơi này cùng thường gặp những cái kia quán rượu so ra cũng không có quá lớn khác nhau.

Chỉ là tại dưới bậc thang, còn ẩn giấu đi một đầu địa đạo.

Đầu này địa đạo toàn bộ từ đá xanh xây thành, tại mờ tối hoàn cảnh hạ hiện ra lãnh quang.

Địa đạo cực kỳ kéo dài, mặt vách thậm chí đều xuất hiện bao tương.

Mang theo một loại cổ phác cảm giác.

Dọc theo bậc thang đi xuống địa đạo, ước chừng dưới đất ba bốn mươi mét vị trí rộng mở trong sáng.

Nơi này được mở mang ra từng đầu mật đạo cùng nhà đá.

Mật đạo chi nhánh rất nhiều, ai cũng không biết đến tột cùng có thể thông hướng nơi nào.

Tại mật đạo đá xanh trên vách tường, vẽ lấy một mảnh lá xanh, tại cái này lá xanh ở giữa thình lình có một con mắt.

Thường cách một đoạn khoảng cách liền có một căn tráng kiện cành từ tường bên trong duỗi ra, cành đỉnh treo một viên lớn chừng quả đấm trái cây, cái này viên trái cây thời khắc đều đang phát tán ra màu trắng quang mang.

Đây cũng là mật đạo bên trong chiếu sáng.

Trong mật đạo hắn bên trong một gian trong thạch thất, một vị mình đầy thương tích người nam tử cao bị trói tại trên mặt cọc gỗ.

Một vị tướng mạo tuấn mỹ tóc vàng Tinh Linh tộc nam tử cầm trong tay một cây nhuốm máu lục dây leo trường tiên.

Ở phía sau hắn ngồi hai vị mỹ mạo Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nữ nhân.

Bọn họ người mặc màu bạc trắng giáp nhẹ, tay bên trong riêng phần mình nắm lấy một cái kì lạ ngân mặt nạ màu xám.

Một đầu màu vàng sáng mái tóc thẳng qua bả vai, kia đối Tinh Linh tai nhọn phá lệ bắt mắt, hắn bên trong một vị tóc dài chút muốn lộ ra càng đoan trang một chút, một vị khác ngắn chút thì phải càng hoạt bát.

Vị kia tóc ngắn Tinh Linh tộc muội tử nhìn một chút cái kia nam nhân cao, chuyển qua đối tóc dài Tinh Linh tộc nữ nhân nói.

"Ella tỷ tỷ, đã bảy ngày, cái này nhân loại còn không chịu nói ra giấu nô địa điểm sao?"

Tên là Ella đoan trang Tinh Linh muội bình tĩnh quay đầu.

"Ta càng muốn biết hắn là như thế nào biết được một tuần trước Tinh Linh Chi Nhãn hội nghị."

"Hắn bên trong có lẽ có những quý tộc kia tham dự."

"Trọng yếu nhất chính là, kia lần thời cơ thế nhưng là thời cơ, ta lo lắng có đồng bào bị hủ hóa, tiết lộ tin tức."

"Đúng rồi Heya, gần nhất cự thành đột nhiên giới nghiêm, ngươi có chiếm được phong thanh sao?"

Heya lắc đầu, buồn bực ngán ngẩm mang lên trên mặt nạ.

Chỉ thấy nàng từ lập tức từ tuyệt mỹ Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] tộc nữ tử, biến thành một vị tuổi tác tại ba bốn mươi trung niên phụ nhân.

Vô luận là chiêu bài kia tai nhọn vẫn là tú mỹ tóc vàng đều biến mất không thấy gì nữa.

"Căn cứ tạp tu ca ca nói, tựa như là Pendragon vương thất Nhị hoàng tử tới đi."

"Kia Lancaster hầu tước vốn là Nhị hoàng tử chó săn."

"Phải biết tam vương nữ hiện tại nắm trong tay đông bộ duyên hải kia vài toà cự thành."

"Nơi này tiếp giáp đông bộ, đoán chừng hay là vì tranh quyền đi."

Heya điều chỉnh một chút mặt nạ, thân thể linh động đi ra nhà đá.

"Như vậy thân yêu Ella tỷ tỷ, thẩm vấn tên nô lệ này thương nhiệm vụ liền giao cho ngươi cùng Saloyan ca ca lạp lạp!"

"Ta đi ra ngoài một chuyến, gần nhất đều nhanh ngạt chết!"

"Nhìn xem thứ tư vòng tầng bên trong những con chuột kia có cái gì tin tức!"

Thanh âm thanh thúy càng lúc càng xa, tại trong mật đạo vang vọng.

Ella bất đắc dĩ lắc đầu, lần nữa nhìn về phía đứng tại phía trước vị kia Tinh Linh tộc nam tử.

"Saloyan, cho ăn cái này nhân loại một ngụm Nguyệt Lượng suối, hắn lại đã hôn mê."

"Nói đến lần này có thể biết những này nô lệ thương hành động còn phải may mắn mà có một cái nhân loại khác."

"Hiện đang hồi tưởng lại đến, hắn lúc trước hẳn là biết được thân phận của chúng ta."

"Đợi đến sau đó mấy ngày, ta cảm thấy có cần phải phái người đi tiếp xúc."

Cầm trong tay lục đằng tiên tên là Saloyan nam tính Tinh Linh xoay người lại.

Giơ tay lên lưng lau đi mồ hôi trán.

Trong tay hắn cây kia lục đằng tiên ước chừng lớn bằng ngón cái, mặt ngoài hiện đầy móc câu cong giống như gai.

Lúc này sớm đã máu me đầm đìa.

Làm roi rủ xuống thời điểm, giọt giọt ám máu đỏ liền chảy xuôi rơi trên mặt đất.

"Ella, tên nô lệ này thương nhân miệng cũng thật là cứng!"

"Từ đầu đến cuối không chịu bàn giao chân chính giấu nô địa!"

"Lúc trước hắn nói tới địa điểm bên trong chỉ có một ít nhân loại nô lệ."

"Thế nhưng là căn cứ hắn mục đích đến xem, rõ ràng là một vị nhằm vào Tinh Linh tộc săn nô người."

"Cũng không biết có bao nhiêu đồng bào rơi vào trong tay hắn, biến thành đồ chơi."

Saloyan cắn răng nghiến lợi nói.

Lộ ra trầm ổn trang trọng Ella cũng nhíu mày.

"Chỉ có thể tiếp tục thẩm vấn!"

"Mặt khác ta càng quan hệ là hắn như thế nào biết được Tinh Linh Chi Nhãn hội nghị sự tình, chuyện này hắn nhưng có bàn giao?"

Ella trầm giọng hỏi..