Chương 617: Rentax cự thành hai ba sự tình 【2】

Chương 617: Rentax cự thành hai ba sự tình 【2】

Chỉ thấy Saloyan chần chờ một chút mới nói tiếp.

"Hắn. . . Hắn nói là tại đồ bên trong trong hoang dã một cái khu quần cư bên trong, nghe được một cái nam nhân nói."

"Nhưng hắn không cách nào cung cấp càng nhiều chi tiết tình huống, còn nói muốn dẫn chúng ta tự mình quá khứ."

"Ta hoài nghi hắn đang nói láo."

Nghe nói như thế, Ella lại lâm vào trầm tư.

"Hoang dã bên trong khu quần cư. . ."

"Một cái nam nhân. . . ?"

"Hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy chứ?"

Trong óc của nàng không tự chủ được liền nghĩ tới lúc trước từ đông bộ cứ điểm mang theo Heya ngồi cưỡi Giác Ưng Thú trở về Rentax cự thành lúc tại đồ trông được đến cái kia có viễn cổ thủ hộ giả trấn giữ khu quần cư.

Nam nhân kia cũng không biết dùng thủ đoạn gì biết các nàng tại không trung thăm dò.

Không nói lời gì dựng lên trận địa nỏ liền đem Giác Ưng Thú cho bắn xuống tới.

Mình sở dĩ có thể biết cái này tên là Bamogo nô lệ thương nhân cấu kết một chút lớn nhỏ quý tộc cùng tư thương ý đồ bất chính, cũng là thông qua nam nhân kia.

"Sẽ không như thế xảo a?"

Nàng tự lẩm bẩm, sửng sốt có chút không nghĩ ra.

"Tốt Saloyan, cho hắn ăn uống Nguyệt Lượng suối."

"Cũng đừng làm cho gia hỏa này chết rồi."

"Thẩm vấn tạm dừng đi, cho hắn hai ngày thời gian dưỡng thương, phái ra một đội cự ưng kỵ sĩ cùng một đội Giác Ưng xạ thủ theo hắn cùng đi tìm nam nhân kia."

Ella ngữ khí có chút gấp rút nói.

Đối với cái này, Saloyan chỉ là gật gật đầu, đem chảy xuôi huyết dịch đằng tiên treo ở bên tường.

Màu đỏ sậm máu mới thuận đầu roi chảy xuôi tại trên mặt tường cùng trước đó vết máu trùng điệp cùng một chỗ.

Vừa rồi một phen quất đã là một tuần này không biết lần thứ mấy khảo vấn.

Nô lệ thương nhân Bamogo sớm đã thoi thóp.

Toàn bộ nhờ Nguyệt Lượng suối treo một hơi.

Cách mỗi hai ba ngày cho ăn một lần nước cháo cháo

Dựa theo lãnh chúa tiêu chuẩn, HP của hắn từ đầu đến cuối duy trì tại sắp chết trên mạng.

Có thể chống đến bảy ngày, đã coi như là gia hỏa này thể phách tráng kiện.

Trên thực tế Bamogo bản thân thực lực cũng không tính yếu, có thể so với vương quốc cấp bốn chiến sĩ.

Chỉ là Tinh Linh Chi Nhãn nhân số chiếm ưu, cố ý trái lại hạ bọn hắn căn bản không có sức hoàn thủ!

Saloyan từ bên cạnh bàn bình gốm bên trong đổ ra một chén nhỏ sáng như bạc chất lỏng.

Bưng đi hướng Bamogo.

Lúc này Bamogo ở trần cúi đầu thấp xuống.

Toàn thân đều là sâu cạn không đồng nhất quất roi vết máu.

Vết thương bên trong chảy ra vết máu ngưng kết thành thật dày hắc vảy, nhìn vô cùng thê thảm.

Chỉ thấy Saloyan bước nhanh đi đến trước mặt hắn, đưa tay nắm cái cằm của hắn, đang chuẩn bị rót vào Nguyệt Lượng suối thời điểm lại sững sờ ngay tại chỗ.

"Thế nào Saloyan?"

Ella nhịn không được truy vấn.

Lúc này Saloyan bỗng nhiên buông lỏng ra nắm vuốt Bamogo cái cằm tay  ấn tại hắn động mạch cổ bên trên.

Mấy giây về sau, xoay người lại đối Ella lắc đầu.

Chết

Bamogo bị nghiêm hình tra tấn bảy ngày, rốt cục vẫn là gánh không được.

Cái này một ngụm Nguyệt Thần suối đến chưa kịp cho ăn liền một mệnh ô hô.

Hắn kỳ thật ủy khuất một nhóm.

Rõ ràng cái gì đều bàn giao, thế nhưng là những này Tinh Linh chính là không tin!

Nhất định phải nói hắn có một cái giam giữ lấy Tinh Linh tộc nhân giấu nô điểm!

Rõ ràng cũng còn không có đắc thủ thật sao!

Điều kỳ quái nhất chính là, khi hắn nói cho đối phương biết tình báo nơi phát ra thời điểm, những này chó Tinh Linh cũng không tin!

Vẫn từ hắn như thế nào kêu khóc, cầu xin tha thứ, lớn tiếng kể ra, đối phương liền là không tin!

Vậy đại khái liền là thẳng thắn sẽ khoan hồng, ngồi tù mục xương, kháng cự sẽ nghiêm trị, về nhà ăn tết chân thực khắc hoạ!

Cho nên nói Bamogo kỳ thật đặc biệt oan.

Làm một người nói thật ra đều bị tin tưởng thời điểm, mới thật sự là tuyệt vọng.

Lại càng không cần phải nói lúc này phát sinh ở hắn bị tra tấn thẩm vấn lúc.

Bất quá bây giờ Bamogo đã chết.

Mặc kệ như thế nào, cái này sự tình cũng coi như có một kết thúc.

Cái khác tham dự sự kiện lần này người nhưng không biết Tông Thận sự tình.

"Chuyên chở ra ngoài, chôn đi."

Trầm mặc hồi lâu, Ella phất phất tay.

Xem ra nàng tại Rentax cự thành bên trong Tinh Linh Chi Nhãn bên trong vẫn rất có địa vị.

Saloyan gật gật đầu.

Rút ra bên cạnh thân đoản kiếm rạch ra trói lại Bamogo dây gai.

Một cánh tay giữ được thi thể của hắn, đi ra nhà đá bên trong.

Tại chỗ chỉ còn lại có Ella một người.

Nàng cầm lấy ngụy trang mặt nạ, chậm rãi vuốt ve.

"Ta cảm thấy có tất muốn đi một chuyến."

"Nếu là hai cái tin tức đều là hắn cung cấp."

"Như vậy hắn mục đích đã làm cho nghiên cứu kỹ!"

"Ngoài ra, những này đại quy mô xuất hiện tại hoang dã kỳ quái khu dân cư cũng xác thực tồn tại rất có điểm đáng ngờ!"

Ella nhẹ giọng lẩm bẩm, tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, đứng dậy cũng rời đi nhà đá!

. . .

Rentax cự thành, trung tâm thành khu, Lancaster hầu tước tòa thành.

Tại trang viên tòa thành bên trong tầng cao nhất trong thư phòng, Henry Lancaster hầu tước ngay tại thư phòng trên sân thượng ngắm nhìn cả tòa thành lớn.

Tòa thành bên ngoài là cỏ xanh như tấm đệm bãi cỏ, còn có trồng lấy kỳ dị tiêu quả lâm viên.

Chỉ có hầu tước đại nhân, mới có thể tại tấc đất tấc vàng cự thành bên trong có được như thế ngang tàng trang viên.

Chỗ này trang viên tựa như là cự thành trung tâm một viên minh châu, lại giống là cự thành con mắt.

Bởi vậy lại được xưng là cự thành chi nhãn.

Bên ngoài đứng sừng sững lấy cao ngất thành lâu cùng kiên cố tháp lâu.

Từng đội từng đội đẳng cấp cao chiến sĩ tinh nhuệ lặp đi lặp lại tuần bơi lên.

Tòa thành đỉnh còn có một tòa cấp năm Trinh Trắc Tháp, đối với cự thành chi nhãn phạm vi tiến hành kiểm trắc.

Cự thành chi nhãn bên ngoài liền là cái gọi là vòng thứ nhất tầng, nơi nào cư trú cái khác đại quý tộc.

Vòng tầng bên ngoài đồng dạng có một vòng cao ngất thành lâu phòng tuyến.

Tiếp tục hướng bên ngoài thì là vòng thứ hai tầng, nơi nào ở lại phần lớn là tiểu quý tộc cùng đỉnh cấp đại thương nhân, còn một phần là nội thành Vệ Thú bộ đội nơi đóng quân.

Hướng ra phía ngoài đồng dạng có một vòng thành lâu phòng tuyến.

Về phần thứ ba, thứ tư vòng tầng liền tương đối lỏng lẻo.

Hai cái này vòng tầng diện tích lớn nhất.

Thậm chí vòng thứ ba tầng sẽ còn dần dần hướng ra phía ngoài khuếch trương, kiêm dung một bộ phận thứ tư vòng tầng.

Tại tình huống như vậy, thứ tư vòng tầng thành khu cũng từng năm đưa ra ngoài tăng.

Đem nguyên bản thiết trí ở ngoại vi một chút thành lũy đều cho nhập vào hắn bên trong.

Đối với Henry Lancaster hầu tước mà nói, đây cũng là một tòa thành thị đang trưởng thành!

Thành thị bên ngoài cũng đang không ngừng khởi công xây dựng vòng phòng ngự.

Chủ yếu lấy kiên cố chiến đấu nhóm pháo đài, rải kết nối toàn bộ bên ngoài.

Chiến đấu thành lũy ở giữa trên đất trống đồng dạng thuộc về những cái kia nông mục tràng chủ.

Trong lúc đó mở ra tiểu nói thẳng, lấy cung cấp tuần tra bộ đội tiến hành xác định vị trí tuần tra.

Trên thực tế, người hữu tâm muốn từ bên ngoài chui vào thành nội cũng cũng không dễ dàng.

Thứ tư vòng tầng khuếch trương tốc độ cực nhanh, vốn có những cái kia chiến đấu thành lũy cùng Trinh Trắc Tháp đều cũng bị vào thành trong vùng, cũng không có bị hoang phế, những này chiến đấu thành lũy tạo thành rải vòng phòng ngự.

Coi như chui vào thứ tư, vòng thứ ba tầng cũng không có cái gì dùng.

Muốn đi vào thứ hai vòng thứ nhất tầng mới thật sự là khó khăn.

Trừ phi đi theo quý tộc lão gia trà trộn vào đi.

Mỗi một đạo quan ải bên cạnh đều có cấp ba chính là đến cấp bốn Trinh Trắc Tháp.

Về phần cự thành chi nhãn, cũng chính là hầu tước tòa thành vị trí càng là đề phòng sâm nghiêm.

Cấp năm Trinh Trắc Tháp vài phút dạy làm người.

Toàn bộ Lentatus cự thành cứ như vậy ngoài lỏng trong chặt cục diện.

Sở hữu không có tại toàn bộ bên ngoài xây dựng tường thành, chủ yếu là cân nhắc đến công trình lượng cùng thành thị khuếch trương vấn đề.

Mấy ngàn năm trước Lentatus cự thành kỳ thật cũng chỉ có vòng thứ nhất tầng lớn như vậy.

Trải qua không ngừng mở rộng, xây dựng, lại mở rộng, lại xây dựng, mới có bây giờ cục diện.

Thẳng đến thứ tư vòng tầng thành khu hình thành, muốn xây dựng thành lâu liền thành cái đại công trình.

Có thể nói, mấy cái kia vòng tầng tựa như là thành thị niên luân đồng dạng, chứng kiến thành thị phát triển.

Lancaster hầu tước an tĩnh ngắm nhìn cự thành hình dáng, trong lòng miên man bất định.

Hồi lâu sau, một vị thân thể yểu điệu, mặc hoa phục váy trang thiếu nữ bưng lấy một kiện mũ che màu đỏ đi tới phía sau hắn, vì hắn nhẹ nhàng phủ thêm!

Bamogo cùng Tinh Linh Chi Nhãn tại 270 chương trước sau đi.

Chậm hơn, mười một giờ về sau.

(tấu chương xong).