Chương 618:: Phong vân chưa hề đình chỉ phun trào 【 1 】 

Chương 618:: Phong vân chưa hề đình chỉ phun trào 【 1 】 

"Phụ thân, bên ngoài gió nổi lên."

"Phủ thêm cái này áo choàng đi."

Một đạo ôn nhu điềm tĩnh thanh âm tại thư phòng bên trong vang lên.

Henry Lancaster hầu tước quay người tiếp nhận áo choàng, choàng tại trên vai, đem trước sau yếm khoá cho cài tốt.

Nhung mặt áo choàng chế tác mười phần tinh mỹ, kích thước vừa vặn phù hợp.

Hiển nhiên là lượng thân định chế thượng đẳng áo choàng.

"Penny, sao ngươi lại tới đây?"

"Không có ra ngoài tiêu phường sao?"

Lancaster hầu tước cười cười ôn hòa, đưa tay sờ sờ người đến cái mũi.

"Ta cùng mẫu thân mới từ tiêu phường trở về."

"Những thiên hoa này phường tài bồi những cái kia vân trắng hoa hồng đều lục tục nở rộ."

"Vừa vặn có thể xem như yến hội trang trí tiêu!"

Người đến chính là Penny Lancaster, cũng là Henry Lancaster tiểu nữ.

Nói là tâm can bảo bối tuyệt đối không đủ.

Chí ít Penny hai vị kia tỷ tỷ nhưng từ không được từng tới Henry hầu tước quá nhiều quan tâm.

"Phụ thân, từ khi Quinnell thúc thúc đi tìm ngài về sau, ngài liền luôn đứng tại trên sân thượng ngẩn người."

"Có phải hay không Kỵ Sĩ Đoàn gặp được phiền toái gì?"

Penny thận trọng hỏi.

Nàng sắp trưởng thành, trổ mã mỹ lệ hào phóng, từ nhỏ nhận lấy tốt đẹp thục nữ thức giáo dục.

Tính cách ôn nhu, hồn nhiên ngây thơ.

Liền là một đóa chưa trải qua mưa tuyết gian nan vất vả kiều nộn đóa hoa, bảo lưu lấy thuần khiết nhất mỹ hảo mùi thơm ngát.

Nghe được Penny hỏi như vậy, Henry hầu tước đầu tiên là sững sờ, sau đó lắc đầu.

"Không phải Kỵ Sĩ Đoàn sự tình."

"Liên quan tới Odo thôn dị đoan đã tiêu diệt."

"Mặc dù tổn thất không ít thảo phạt quân chiến sĩ, nhưng cũng thành công tiêu diệt kia bộ phận Hàn Nha sứ đồ đoàn."

"Đồng thời còn mang về ba vị sứ đồ đoàn trưởng lão cùng không ít giáo hội chấp sự."

Hắn kiên nhẫn giải thích nói, Penny tâm tính thuần khiết, nhưng lại mười phần thông minh.

Henry hầu tước ngược lại là không có giấu diếm hắn.

"Ta sầu lo là bởi vì Nhị hoàng tử muốn tới!"

"Quinnell trước đó phát hiện một chỗ ác ma di tích, nghe nói cùng trước kỷ nguyên bên trong ác ma đám thợ săn có quan hệ."

"Cái gọi là ác ma thợ săn tất cả đều là từ trước kỷ nguyên Tinh Linh tộc chiến sĩ sa đọa mà đến, bọn hắn vì đánh giết ác ma mà sinh, nhưng là bản chất vẫn là ác ma."

"Chỗ kia di tích ngay tại Rentax cự thành nam bộ Ảm Quang rừng rậm bên trong."

"Lúc đầu Quinnell kế hoạch đã định tại hai tháng rưỡi sau xuất phát, hiện tại hẳn là muốn trước thời hạn."

"Nhị hoàng tử không biết từ nơi nào biết được hôm nay tới đây ra tham gia yến hội bên ngoài, chính là vì cùng Quinnell cùng một chỗ thăm dò kia một chỗ ác ma di tích."

Henry Lancaster hầu tước chậm rãi nói.

Sân thượng bên ngoài một trận gió nhẹ lướt qua, đem hắn tóc mai ở giữa tóc thổi lên.

Penny nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ gật đầu.

Khó trách hôm nay thành nội cùng các lớn bên ngoài quan ải thủ vệ đột nhiên trở nên sâm nghiêm rất nhiều.

"Ngài là lo lắng Nhị hoàng tử tại bên trong di tích gặp được nguy hiểm?"

Gặp cha mình không nói, Penny cúi đầu suy tư một hồi lập tức ngẩng đầu nói bổ sung.

Henry hầu tước nhẹ gật đầu.

"Không sai, Nhị hoàng tử trời sinh tính phóng đãng, yêu thích mạo hiểm."

"Bây giờ quốc vương thân thể càng ngày càng tệ, tuổi thọ sắp khô kiệt."

"Ngoại trừ không biết tung tích ngũ vương nữ bên ngoài, còn lại hoàng tử cùng vương nữ đều tại tranh quyền."

"Minh tranh ám đoạt phía dưới, các nơi chấp chính quan đều bị ép đứng đội."

"Nhất là Nhị hoàng tử đứng phía sau chính là tam vương công một trong Jonathan đại công tước."

"Jonathan đại công tước thế nhưng là chấp chưởng giả ba tòa trong Hoàng thành tối tới gần Trung Đông bộ kia một tòa Hoàng thành."

"Nếu là Nhị hoàng tử tại Rentax cự thành bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ sợ Lancaster gia tộc đem không cách nào tiếp tục tại Rentax đặt chân."

Henry Lancaster hầu tước thần sắc nghiêm túc nói.

"Như vậy chúng ta nên phái thêm một ít thủ vệ quá khứ. . ."

"Dạng này mới có thể bảo đảm Nhị hoàng tử an nguy."

Penny nghĩ nghĩ, lập tức đưa ra đề nghị của mình.

Chỉ thấy Henry hầu tước cười khổ lắc đầu.

"Không được, Nhị hoàng tử sẽ cho rằng đây là đối với hắn nhục nhã cùng phủ định!"

"Bây giờ cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, đến lúc đó đem cự thành Tinh Nhuệ phân phối cho Quinnell, lại căn dặn chỗ hắn chỗ cẩn thận."

"Cự thành Tinh Nhuệ tăng thêm những cái kia cùng Nhị hoàng tử tùy tính Pendragon trung vệ cùng Pendragon Long vệ sĩ, đối mặt đồng dạng di tích căn bản là đều có thể yên tâm không ngại vượt qua."

"Từ hôm nay trở đi, Penny ngươi đến mỗi ngày phục dụng dịch hình dược tề, đem mình biến dạng một chút."

"Nhị hoàng tử quá mức phóng đãng, ngươi đi theo hắn nhưng không nhất định là chuyện tốt."

"Vương quyền chi tranh chưa định, Lancaster mặc dù trên danh nghĩa đã đứng đội, nhưng là lưu đầu đường lui cũng là tốt. . ."

Nghe được phụ thân của mình nói như vậy, thông tuệ Penny trong nháy mắt liền hiểu.

Nàng nhấc lên mép váy, có chút uốn gối, đi cái uốn gối lễ.

Penny nhu thuận cùng hiểu chuyện cũng là nàng vì sao lại nhận Henry hầu tước yêu thích thậm chí có thể tự do xuất nhập hầu tước thư phòng, thảo luận cự thành cơ mật nguyên nhân.

"Phụ thân đại nhân yên tâm, Penny minh bạch."

Dịch dung dược tề có thể căn cứ tâm ý điều chỉnh cốt cách của bộ mặt cùng cơ bắp biến hóa.

Đối với Penny tới nói cũng không phải lần đầu tiên phục dụng.

Bởi vì là vật lý điều tiết, cho nên trinh sát ma pháp cũng vô pháp nhìn ra.

Nói đến lúc trước ngũ vương nữ cũng thường thường phục dụng loại thuốc này, hóa thân phàm nữ đi ra ngoài du lịch.

Nhị hoàng tử tính cách phóng đãng không bị trói buộc, các loại oanh oanh yến yến đều kiến thức qua, tự nhiên minh bạch cái gọi là dịch dung dược tề.

Nhưng đã đến hắn loại cấp bậc này "Người chơi" đối với nữ nhân càng xem trọng là hào hứng.

Chỉ cần hắn lúc ấy không đối Penny sinh ra hứng thú, sau đó cũng sẽ không có hứng thú.

Trọng yếu nhất hay là vì trong chính trị đánh cờ.

Hiện tại đứng đội cũng không thể nói rõ quá nhiều vấn đề, nhưng là một khi Penny trở thành Nhị hoàng tử nữ nhân.

Như vậy hắn coi như chân chính lên phải thuyền giặc.

Đến lúc đó chiến sự nổ ra Rentax cự thành tuyệt đối phải hãm sâu chiến tranh vũng bùn.

Cũng may Nhị hoàng tử lung lạc cự thành cũng có như vậy hơn mười tòa, không đến mức sẽ đặc biệt vì một tòa Rentax cự thành làm cái gì tiêu sống ra.

Cha con hai người đơn giản trò chuyện về sau, liền ngầm hiểu lẫn nhau trầm mặc xuống.

Nửa ngày về sau, Henry hầu tước mở miệng lần nữa nói.

"Penny, lần này thi đấu đại hội có thật nhiều con em quý tộc tham dự."

"Hắn bên trong thậm chí có phía nam Helun lâu đài Claire Gordan hầu tước chi tử, có nam cảnh thiên khung kỵ sĩ danh hiệu Conrad Gordan, làm Long kiêu kỵ sĩ, hắn vài ngày trước thậm chí mang theo Long kiêu kỵ sĩ trung đội tiến về nam bộ biên cảnh cứ điểm cùng Long Duệ thứ ba, quân đoàn thứ năm kề vai chiến đấu."

"Giống ưu tú như vậy người trẻ tuổi, lần này thi đấu đại hội bên trong sẽ đến rất nhiều vị."

"Nếu như thích hợp, ta hi vọng ngươi có thể tại thi đấu đại hội bên trong tìm tới mình trượng phu tương lai."

"Phong bạo sắp tới, Lancaster gia tộc từ ta đến thủ hộ!"

Henry hầu tước lời nói thấm thía nói.

Đối với cái này Penny cũng không có nhiều lời, vẫn là dịu dàng ngoan ngoãn gật đầu.

Thư phòng bên trong lần nữa khôi phục tĩnh mịch, chỉ có nhu hòa gió nhẹ quét mà đến.

. . .

Đại lục nam bộ, Sapru đại thảo nguyên, Kim Bất Lạc hoàng thành bên trong.

Nơi này là Ayub thân vương thống trị Hoàng thành.

Tại đại lục bên trong cơ hồ tất cả nhân loại vương quốc đều sẽ thiết lập nhiều tòa Hoàng thành, dùng để giải quyết bởi vì địa vực rộng rãi, dẫn đến hoàng thất lực ảnh hưởng rớt xuống vấn đề.

Mà Kim Bất Lạc hoàng thành tựu tọa lạc tại Salander Sultan quốc bên trong Đông Nam bộ, cũng chính là tiếp giáp Avalon Tây Nam bên cạnh vị trí.

Salander Sultan quốc bên trong đồng dạng có phong phú hình dạng mặt đất hoàn cảnh.

Bất quá quốc thổ diện tích tới nói, Salander thổ địa chủ muốn từ bằng phẳng thảo nguyên cùng khô hạn sa mạc tạo thành.

Sa mạc bên trong chi chít khắp nơi có đại lượng ốc đảo.

Còn có một đầu tên là Saran sông sông lớn từ tây hướng đông vượt ngang toàn bộ Salander Sultan quốc.

Thậm chí còn kéo dài đến Avalon vương quốc cảnh nội, một đường hướng đông thẳng đến vào biển.

Cho nên Saran sông cũng là Salander Sultan quốc mẫu thân sông.

Kim Bất Lạc hoàng thành lại vừa vặn tọa lạc tại Saran sông bên cạnh.

Lúc này, Hoàng thành chấp chưởng giả Ayub thân vương trên vai đứng đấy một con hùng dũng oai vệ cát thứu.

Tay bên trong nắm lấy tấm da dê viết tin nhắn, thần sắc từ bình tĩnh dần dần trở nên phẫn nộ.

"Khalifa triệt để bị nữ nhân kia cho mê hoặc."

"Đã có nửa năm không có xử lý qua các bộ tộc đưa lên ưng sách."

"Ngoài ra, cũng không biết đến tột cùng là từ đâu để lộ tin tức, các lớn thân vương cũng bắt đầu nuôi nhốt thiên tuyển chi tử, ý đồ mượn thiên tuyển chi tử tay đến vượt qua kỷ nguyên thay đổi."

"Mà Khalifa thế mà đối với cái này chẳng quan tâm!"

Ayub thân vương phẫn nộ lắc lắc trong tay tấm da dê, đứng dậy nôn nóng đi lại bắt đầu.

Đại sảnh bị nặng nề màn trướng che chắn, phía dưới hai bên trưng bày từng tòa khung sắt, phía trên điểm từng chiếc từng chiếc mở dê đèn, trở thành đại sảnh bên trong duy nhất tia sáng nơi phát ra.

Lúc này, Ayub thân vương sau lưng màn trong trướng, một vị khỏa khăn lão giả bưng lấy ố vàng thư quyển từ âm ảnh bên trong đi ra.

"Đương đại Sultan xác thực không tưởng nổi. . ."

"Nhưng là ta nghĩ cái này có lẽ vậy cùng kỷ nguyên thay đổi có quan hệ."

"Hakim từ lão Sultan tay bên trong kế nhiệm Khalifa cũng có hơn ba mươi năm."

"Tính tình của hắn trầm ổn, lại là thần thánh quyết đấu bên trong đi ra người mạnh nhất."

"Thế nhưng là nói là lão Sultan dưới gối ưu tú nhất hài tử."

Nghe đến mấy câu này, Ayub thân vương tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, không khỏi xoay người.

"Abdulla lão sư. . ."

"Ngài là nói Khalifa nhận lấy kỷ nguyên nguyền rủa ảnh hưởng?".