Chương 618:: Phong vân chưa hề đình chỉ phun trào 【 2 】 

Chương 618:: Phong vân chưa hề đình chỉ phun trào 【 2 】 

Khỏa khăn lão giả nhẹ gật đầu, dùng một cái tay khác vuốt khẽ sợi râu.

"Đã thiên tuyển chi tử đã đại quy mô xuất hiện, như vậy năm đó đời thứ nhất Sultan lưu lại ngụ ngôn liền là thật, kỷ nguyên nguyền rủa sẽ xuất hiện cũng thì chẳng có gì lạ!"

"Về phần thân vương sẽ đạt được thiên tuyển chi tử tin tức cũng là chẳng có gì lạ!"

"Làm kỷ nguyên sắp kết thúc, ác độc nhất nguyền rủa sẽ giáng lâm."

"Thiên tuyển chi tử đến thế giới, cởi ra kỷ nguyên mới xiềng xích!"

. . .

Abdulla nhẹ giọng thì thầm.

Lúc này Ayub thân vương bừng tỉnh đại ngộ.

"Lão sư, chúng ta phải làm một chút cái gì."

"Tuyệt không thể vẫn từ kỷ nguyên nguyền rủa ăn mòn Khalifa!"

"Ta phải phái người giết nữ nhân kia!"

"Ta hiện tại liền đi thông tri. . ."

Lời còn chưa nói hết, Abdulla kia tiều tụy cánh tay liền duỗi tới nhẹ nhàng đập hắn một chút.

"Ngu dốt!"

"Ngươi phái ra người là giết không được nữ nhân kia."

"Nàng là kỷ nguyên nguyền rủa, là kỷ nguyên mới gông xiềng!"

"Chỉ có thiên tuyển chi tử có thể giết chết nàng. . ."

Lời này vừa nói ra, Ayub thân vương lập tức giật mình ngay tại chỗ.

"---- cởi ra kỷ nguyên mới gông xiềng. . ."

"Abdulla lão sư, ta hiểu được!"

"Vị kia thiên tuyển chi tử gần nhất càng ngày càng lòng tham không đáy."

"Chỗ điều động cho binh lính của nàng đều sẽ bị hủ hóa, dần dần đánh mất trung thành."

"Nếu không phải có linh hồn khế ước tại, chỉ sợ những cái kia chiến sĩ đã triệt để quy thuận nàng."

"Thiên tuyển chi tử xác thực đáng sợ!"

"Ta cái này cho nàng hạ đạt chỉ lệnh, hộ tống nàng tiến về a mục mồ hôi Hoàng thành, ám sát cái kia mê hoặc Khalifa nữ nhân!"

Đối với Ayub thân vương lời nói, Abdulla chỉ là nhẹ khẽ gật đầu một cái, sau đó lại bổ sung.

"Cái kia thiên tuyển chi tử thực lực chỉ sợ không đủ để nhận trọng trách này."

"Có lẽ ngươi có thể chọn lựa một vị mới thiên mệnh chi tử."

"Việc này liên lụy cực lớn, hơi không cẩn thận chỉ sợ muốn đối mặt Hakim lửa giận."

"Cho nên muốn làm nhất định phải có thể bảo đảm thành công!"

"Như vậy đi, ba tháng!"

"Chúng ta lại chờ đợi ba tháng, nhất định phải chọn lựa đến một vị thích hợp thiên tuyển chi tử tiến về!"

"Ngươi nuôi nhốt vị kia tư chất quá mức ngu dốt lại lòng tham không đáy, đừng lại cho nàng bất luận cái gì chiến sĩ."

"Liền xem như tiếp tế cũng muốn giảm bớt."

Abdulla tựa như là Ayub phía sau màn túi khôn vì hắn bày mưu tính kế.

Hắn là Salander Sultan quốc bên trong một vị trí giả sâu Ayub thân vương tin cậy.

Đã là lão sư càng là tâm phúc của hắn cùng túi khôn.

"Lão sư tốt, từ hôm nay bắt đầu ta sẽ thật tốt sàng chọn ra một vị thực lực đầy đủ thiên tuyển chi tử!"

"Nhất định tại thất thố hoàn toàn mất khống chế trước để Khalifa khôi phục lý trí!"

Ayub thân vương siết chặt nắm đấm, khuôn mặt kiên nghị nói.

. . .

Đại lục đông bắc bộ, Nord vương quốc, Sagersen Hoàng thành bên cạnh hoàng cung bên trong.

Nơi này là Sandina vương hậu tẩm cung.

Mảng lớn dãy cung điện trên mái hiên đều trang sức một vòng tươi mới đóa hoa.

Những đóa hoa này cách mỗi hai ba ngày liền sẽ thay mới.

Không khí bên trong đều thấm đầy hương hoa.

Quả thực là phấn hoa dị ứng người bệnh ác mộng.

Tại tẩm cung bên trong trong chủ điện, vàng son lộng lẫy phòng cũng trang trí đại lượng hoa tươi.

Màu hồng phấn sương mù trong phòng lượn lờ.

Trong phòng lại có một phương lớn đến kinh người bể tắm.

Bể tắm hơi nước tràn ngập đều là màu hồng.

Mênh mông hơi nước để trong phòng trở nên mông lung.

Lúc này ở bể tắm bên trong, một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

Hắn bên trong có hơn mười vị thoát đến trần truồng tuổi trẻ mỹ nam.

Những này mỹ nam niên kỷ cũng không lớn, thân thể cường kiện dáng dấp môi hồng răng trắng.

Bên cạnh ao trưng bày một chén chén rượu cùng trái cây thịt nướng.

Bọn hắn tại hồ bên trong chơi đùa, khi thì uống rượu, khi thì đùa giỡn.

Tại bể tắm một bên, một vị thân thể thướt tha thân ảnh ngồi ngay ngắn ở bên cạnh ao.

Đang dùng mình trắng nõn thon dài chân ngọc gảy ao nước.

Màu hồng phấn sương mù hạ để nàng lộ ra mười phần mông lung.

Liền như là xuất hiện tại mộng ảo bên trong nữ vương đồng dạng.

Nàng bưng một chén đỏ rực rượu nho, đôi môi khẽ nhấp một miếng, cứ như vậy yên lặng nhìn xem bể tắm bên trong vui đùa ầm ĩ những nam nhân kia.

Trên mặt biểu lộ lại hơi choáng.

Đột nhiên, nàng đưa tay đem một chén rượu nho tất cả đều rót vào trong bồn tắm.

Chậm rãi từ bên cạnh ao đứng lên, kia chập trùng tinh tế mỹ hảo lập tức lộ rõ.

Lúc này, sau lưng có hai vị đồng dạng hình dạng mỹ lệ thị nữ đi tới.

Bọn họ là nữ nhân phủ thêm một kiện văn tú lấy búa chùy huy hiệu trường bào.

"Đủ rồi, đều cút đi!"

Nữ nhân môi đỏ khẽ mở, dùng lạnh như băng ngữ khí nói.

Bể tắm bên trong vui đùa ầm ĩ lập tức trì trệ, như là nhấn xuống tạm dừng khóa đồng dạng.

Ngắn ngủi bình tĩnh về sau, liền là dày đặc xuất thủy âm thanh.

Những nam nhân kia từng cái rời đi bể tắm, cái gì cũng không mặc rời đi tẩm cung.

Cả tòa cung điện lập tức trở nên vắng lạnh bắt đầu.

Liền ngay cả màu hồng phấn sương mù cũng không còn sôi trào nữa, ngược lại bắt đầu từ từ rơi xuống.

"Quốc vương đã khởi hành đi Avalon sao?"

Thanh âm của nàng hoàn toàn như trước đây quạnh quẽ.

Thị nữ sau lưng vội vàng gật đầu.

"Hồi vương hậu, quốc vương đã tại buổi sáng hôm nay động thân."

"Vương quốc đem từ Sagersen trước truyền tống trận hướng biên cảnh."

"Xuyên qua hai nước giao tiếp kia mảnh dãy núi, sau đó thông qua cự thành trước truyền tống trận hướng chủ Hoàng thành."

"Bởi vì quốc vương đi vội vàng, ước chừng cần 7 đến 10 ngày mới có thể đến."

Thị nữ trật tự rõ ràng báo cáo, hiển nhiên đối với tình huống rõ như lòng bàn tay.

Vương hậu nhẹ nhàng gật đầu, lại gấp hỏi tiếp.

"Đám kia Phủ Chuy Chiến Vệ đi nhiều ít?"

Thị nữ lần nữa gật đầu.

"Chỉ có một cái trung đội."

"Chúng ta ngụy tạo Guthrie quốc vương thư tín đầy đủ lấy giả làm thật."

Thị nữ thông tuệ không tiếp tục nhiều lời.

Lúc này Sandina vương hậu kia băng lãnh như sương gương mặt rốt cục xuất hiện biểu tình biến hóa.

Hiếm thấy lộ ra một tia xoắn xuýt.

Nàng kỳ thật sớm đã không còn trẻ nữa, bất quá tuế nguyệt nhưng không có tại thân thể của nàng cùng trên mặt lưu lại quá nhiều vết tích.

Chỉ có cái kia thành thục vận vị, để nàng trở nên càng thêm sung mãn.

Tiếp thụ qua bí thuật tẩy lễ nàng có được càng thêm kéo dài tuổi thọ.

Đối với thanh xuân, đã sớm không thể dùng người bình thường tiêu chuẩn đến đối đãi.

Hồi lâu sau, lông mày của nàng rốt cục giãn ra ra.

"Để chó sói nhóm xuất kích đi!"

"Nhất thiết phải để quốc vương đại nhân vĩnh viễn về không được!"

"Đồng thời đi thông tri Solo hoàng tử, để hắn chuẩn bị sẵn sàng. . ."

Nàng ra lệnh.

Hai vị thị nữ liếc nhau, nhao nhao xoa ngực hành lễ.

"Ý chí của ngài, chính là sinh mạng của chúng ta."

Nói xong cũng thối lui ra khỏi tẩm cung.

Lớn như vậy tẩm cung bên trong lập tức liền chỉ còn lại Sandina vương hậu một người.

Nàng bước nhẹ đi tới bể tắm bên cạnh trên giường.

Thân thể xụi lơ đổ ở phía trên.

Hai tay che mỹ lệ gương mặt, nhỏ giọng nức nở!

"Vì cái gì. . ."

"Kỷ nguyên nguyền rủa muốn chọn trúng ta!"

"Ta không muốn làm như vậy. . ."

"Thật không muốn làm như vậy!"

Giọt giọt nước mắt từ khe hở chảy ra, theo gương mặt chảy xuôi tại trên giường.

"Gồng xiềng của vận mệnh, ta không tránh thoát được."

"Vương quốc trên dưới đều nói ta là phóng đãng vương hậu."

"Ta không có lựa chọn, thật không có lựa chọn!"

Nàng nỉ non thanh âm càng ngày càng nhỏ, cũng càng ngày càng bình tĩnh.

Chờ đợi buông ra hai tay thời điểm, chỉ còn lại lạnh lùng đến cực hạn biểu lộ.

Lưu lại vệt nước mắt cùng nàng biểu lộ mười phần không hài hòa.

Tựa như là nhân cách xuất hiện chuyển đổi đồng dạng.

Nàng chậm rãi đứng dậy, ngồi ở trên giường, không chỉ có không còn thút thít, ngược lại lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Đã như vậy, như vậy thì để ta tới để lộ kỷ nguyên mới đi!"

"Đây là vận mệnh ban ân."

"Ta đem trở thành vô thượng nữ hoàng."

Thanh âm của nàng ung dung, quanh quẩn tại băng lãnh trong tẩm cung thật lâu không tiêu tan.

. . .

Avalon vương quốc cảnh nội, Tông Thận lãnh chúa thành lũy bên trong.

Hắn hững hờ vuốt vuốt thủ đoạn.

Phúc linh tâm chí lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Luôn cảm thấy trong chớp nhoáng này phát sinh rất nhiều chuyện a!"

"Có thể là giấc ngủ không đủ nguyên nhân đi!"

Bạch ngân bảo rương kiểm tra thực hư hoàn tất, hiện tại chỉ còn sót hoàng kim bảo rương.

Thừa dịp Luna còn chưa có trở lại, hắn phải nắm chắc thời gian đem hoàng kim bảo rương toàn bộ mở ra đồng thời tiến hành chỉnh lý!.