Chương 619:: Tuổi thọ trái cây, Quyển Địa Giả  cờ xí 【  1 】 

Chương 619:: Tuổi thọ trái cây, Quyển Địa Giả  cờ xí 【  1 】 

Từ hắn lần thứ nhất mở ra hoàng kim bảo rương cho đến bây giờ, Tông Thận cũng nhận được qua mấy cái hoàng kim bảo rương.

Mỗi một cái hoàng kim bảo rương đều tất nhiên có thể mở ra một kiện truyền thuyết cấp vật phẩm.

Thuộc về bảo rương bên trong hàng hiếm sắc.

Nếu như phổ thông lãnh chúa bình thường hoặc nhiều hoặc ít còn có cơ hội có thể mở ra cổ đồng cùng hắc thiết bảo rương.

Như vậy lại hướng lên bạch ngân cùng hoàng kim bảo rương đối với đại đa số lãnh chúa mà nói cũng có thể coi là là được là cực kì hiếm thấy trân phẩm, một chỗ cỡ trung bên trong di tích cũng chỉ có như vậy một hai cái mà thôi.

Nhìn qua trước mắt chiếu sáng rạng rỡ, lóng lánh kim sắc vầng sáng bảo rương.

Tông Thận trực tiếp đưa tay phất qua nắp va li mặt ngoài, lựa chọn kích hoạt mở ra.

Trong chốc lát kim sắc vầng sáng trở nên sáng không ít.

Nắp va li từ từ mở ra, từng khỏa mang theo khác biệt phẩm chất màu sắc quang cầu nổi lên.

Tông Thận đảo qua mỗi một khỏa quang cầu, trên mặt lập tức lộ ra vui mừng.

"Cái này một đợt máu kiếm!"

Hắn quơ quơ quả đấm thấp giọng gọi tốt!

Cái này hoàng kim bảo rương vậy mà mở ra đã lâu "Song hoàng trứng" !

Bảo rương bên trong hết thảy mở ra sáu dạng vật phẩm, hắn bên trong lại có hai loại đều là truyền thuyết cấp vật phẩm!

Một cái bảo rương là có nhất định mấy suất mở ra hai loại tất xuất phẩm chất vật phẩm.

Chỉ là cái này mấy suất cũng không tính cao.

Tông Thận trước kia đại lượng mở ra bạch ngân bảo rương lúc, chỉ cần vận khí tốt liền có thể đụng phải mấy lần "Song hoàng trứng" .

Bạch ngân bảo rương hạn mức cao nhất phẩm chất là hi hữu cấp, cũng chính là một rương mở ra hai cái hi hữu cấp.

Một rương càng so hai rương mạnh.

Muốn nói từ hoàng kim bảo rương mở ra "Song hoàng trứng" đến, đối với Tông Thận mà nói còn thuộc lần đầu.

Tông Thận đưa tay bao quát, liền đem hai cái này màu cam quang cầu cho thu nạp đi qua.

【  cấp năm Cự Pháo Tháp kiến tạo bản vẽ (màu cam)×1 】

【  Lôi Linh kết tinh (màu cam)×1 】

Một phần bản vẽ cùng một cái kết tinh loại đạo cụ vật phẩm.

Tông Thận trước đem bản vẽ triển khai, xem xét nó cụ thể thuộc tính.

【  cấp năm Cự Pháo Tháp kiến tạo bản vẽ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Đặc thù truyền thuyết nhân loại kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cấp năm Cự Pháo Tháp kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  xây dựng thời gian: 5 5 phút đồng hồ 】

【  chiếm diện tích: 150 mét vuông 】

【  độ cao: 3 5 mét 】

【  tầm bắn: 1 50 m ~4000 mét 】

【  vũ khí: Ⅴ đời cự hình ma năng phù văn hoả pháo 】

【  bạo tạc tổn thương: 1 99~217 】

【  phạm vi nổ: Bán kính 3 5 mét 】

【  khoảng cách: 20 giây 】

【  kiên cố giá trị: 5500 】

【  kiến trúc hộ giáp giá trị: 60 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 55 】

【  pháo kích đem tiêu hao ma năng 1 80 điểm 】

【  quan bế mở ra (pháo liên hoàn kích) 】

【  ma năng: 0100000 】

【  kỹ năng: Nhanh chóng nhét vào L V10(giảm xuống mười giây đồng hồ phát xạ khoảng cách, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Tăng cường Hỏa Du Đạn (mỗi phát xạ 12 phát phổ thông đạn pháo, liền có thể lựa chọn phát xạ một viên cường hóa Hỏa Du Đạn, khiến cho phạm vi nổ kèm theo tiếp tục 45 giây thiêu đốt tổn thương, đối với kiến trúc có ngoài định mức 1.5 lần số tổn thương, phát xạ sau phổ thông đạn pháo phát xạ tính toán đem thiết lập lại)

Tăng cường Độc Khí Đạn (mỗi phát xạ 18 phát phổ thông đạn pháo, liền có thể lựa chọn phát xạ một viên tăng cường Độc Khí Đạn, khiến cho phạm vi nổ bên trong địch nhân nhận tiếp tục 45 giây độc tố tổn thương, cũng xuất hiện mê muội, hô hấp khó khăn chờ mặt trái trạng thái, phát xạ sau phổ thông đạn pháo phát xạ tính toán đem thiết lập lại)

Cao bạo phá hoại đạn (mỗi phát xạ 24 phát phổ thông đạn pháo, liền có thể lựa chọn phát xạ một viên tăng cường cao bạo phá hoại đạn, phạm vi nổ tăng lên đến 60 mét, đối phạm vi bên trong kiến trúc tạo thành 2. 0 bội số bạo tạc tổn thương, đối với các loại hộ thuẫn có thể tạo thành 3.0 bội số bạo tạc tổn thương, phát xạ sau phổ thông đạn pháo phát xạ tính toán đem thiết lập lại)

Pháo thủ hình thức (tiến vào pháo thủ hình thức, có thể lựa chọn chỉ định mục tiêu tiến hành dùng tay thao tác công kích, có được 1 50 m đến 4000 mét tầm bắn bên trong nhìn xuống quan sát thị giác) 】

【  chú ý, bạo tạc tổn thương không phân địch ta 】

(cường đại cấp năm Cự Pháo Tháp, nhân tộc ma năng khoa học kỹ thuật cùng phù văn khoa học kỹ thuật kết hợp hoàn mỹ, cường đại ma năng phù văn liền chạy có thể trợ giúp lãnh địa tốt hơn ứng đối thành quần kết đội số lớn địch nhân

Thông qua pháo thủ hình thức có thể đủ tốt thu hoạch được siêu cường quan sát tầm mắt, từ đó tinh chuẩn đả kích tụ quần bên trong trọng điểm mục tiêu, tại địch nhân khoảng cách khá xa lúc còn có thể sử dụng tự động hình thức, cự pháo sẽ tự động oanh kích phạm vi bên trong địch nhân

Từ khi hoả pháo cùng cao tốc tự động súng đạn sau khi xuất hiện, lại dã man ngu muội dân tộc cũng sẽ trở nên vừa múa vừa hát)

"Không tệ lắm!"

Tông Thận hai mắt tỏa sáng!

Cái đồ chơi này liền là 【  cấp bốn Cự Pháo Tháp 】 tiến giai phiên bản.

Có thể phát xạ tăng cường đạn pháo.

Có được cao hơn bạo tạc tổn thương cùng đạn pháo hiệu quả.

Tương ứng pháo kích tiêu hao cũng muốn lớn hơn một chút.

Tại phòng thủ khiêu chiến sắp đến hiện tại, cái này 【  cấp năm Cự Pháo Tháp 】 xuất hiện, quả thực là dệt hoa trên gấm.

Phối hợp lãnh địa đã có các cấp độ tháp phòng ngự có thể đối tụ quần địch nhân đánh ra bạo tạc giống như tổn thương.

Tông Thận không có nhiều do dự, tay vỗ trực tiếp lựa chọn học tập nắm giữ.

Bản vẽ hóa thành bạch mang bay vào hắn thân thể bên trong, tự động tiến vào 【  kiến tạo 】 liệt biểu bên trong.

Kiện thứ hai màu cam vật phẩm là hiếm thấy triệu hoán loại đạo cụ.

Cái này đạo cụ Tông Thận đã thật lâu chưa từng thấy qua.

Tại giáng lâm mới bắt đầu thời điểm, ngược lại là từng thu được một chút.

Bất quá lúc đầu những cái kia triệu hoán loại đạo cụ phẩm giai đều không cao, triệu hoán đi ra chiến sĩ chỉ có thể làm làm khiên thịt hoặc là pháo hôi, mà một lần thế nhưng là trân quý truyền thuyết cấp vật phẩm.

Đây là một viên toàn thân hiện ra màu xanh đậm sáu cạnh kết tinh.

Không sai biệt lắm có nửa cái lớn chừng bàn tay.

Nhìn so bảo thạch còn có sáng long lanh cùng óng ánh.

Hắn đem cái này viên kết tinh đặt ở trước mắt, tinh tế đánh giá.

Ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, xuyên qua kết tinh hình chiếu như là hải dương gợn sóng giống như vầng sáng xanh lam.

【  Lôi Linh kết tinh (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  sử dụng về sau có thể triệu hoán ba vị LV45 Lôi Linh chiến sĩ, tiếp tục tồn tại 15 phút 】

【  nên kết tinh nhiều nhất có thể sử dụng ba lần 】

【  trước mắt số lần: 33 】

【  nên kết tinh cũng có thể làm lôi nguyên tố ma pháp trận hoặc là ma pháp bàn vật liệu sử dụng 】

(không sai triệu hoán loại đạo cụ, có thể triệu hoán ba vị cường đại Lôi Linh chiến sĩ, công kích có lôi thuộc tính đặc điểm, tại thời điểm mấu chốt bọn hắn có thể trở thành ngươi tốt giúp đỡ)

Đối với Tông Thận mà nói, cái đồ chơi này giá trị thực dụng kỳ thật còn không bằng bản vẽ.

Chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không.

Nghĩ đến những này Lôi Linh chiến sĩ thực lực phải cùng cấp năm binh sĩ không sai biệt lắm.

Bất quá cái này viên kết tinh ngoại trừ có thể triệu hoán ba lần Lôi Linh chiến sĩ về sau, còn có thể xem như ma pháp vật liệu sử dụng, tương lai nói không chừng còn có càng nhiều công dụng.

Hắn đem kết tinh thu hồi, ngoại trừ hai thứ này truyền thuyết cấp vật phẩm bên ngoài, hoàng kim bảo rương bên trong còn mở ra bốn dạng vật phẩm.

【  đi bộ đường xa thương nhân túi du lịch (tử sắc) 】

【  ngắn chuôi song nhận búa bén (màu lam) 】

【  ma lực kết tinh (màu lam) 】

【  mềm mại khăn tay (màu trắng) 】

Còn lại vật phẩm bên trong, phân biệt mở ra một tử hai lam tái đi.

Màu trắng phẩm chất vật phẩm không đề cập tới cũng được.

Kia hai kiện màu lam vật phẩm, một kiện là vũ khí một kiện thì là đạo cụ loại.

Kia 【  ma lực kết tinh 】 có thể khôi phục nhất định lượng MP.

Lúc trước Tông Thận tại đối phó những cái kia nóng nảy thủy nguyên tố thời điểm tuôn ra không ít.

Nơi này cũng chỉ có cái kia túi du lịch còn có chút ý tứ.

【  đi bộ đường xa thương nhân túi du lịch (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  dung lượng: 042 】

【  hộ giáp giá trị: 10 】

【(điểm kích có thể mở ra) 】

(đi bộ đường xa thương nhân túi du lịch, có không sai phụ tải năng lực, tự mang 42 ô chứa ba lô trữ vật ô có thể tăng lên rất nhiều tùy thân vật liệu trang bị lượng)

Không sai, đây là thật lâu chưa từng thấy qua trữ vật loại trang bị.

Lần trước Tông Thận đạt được trang bị tương tự, vẫn là tại quặng mỏ bên trong mở bạch ngân bảo rương đạt được 【  Long Quy vỏ cứng thám hiểm ba lô (tử sắc) 】 cái kia thám hiểm ba lô chính hắn ngay tại sử dụng.

Trang bị bên trên về sau, ngoại trừ có thể thu hoạch được 48 cách trữ vật ô bên ngoài, còn có thể gia tăng ngoài định mức 20 điểm phần lưng hộ giáp giá trị, muốn so cái này 【  đi bộ đường xa thương nhân túi du lịch (tử sắc) 】 càng tốt hơn một chút.

"Cái này túi du lịch liền cho Howie đi."

"Vừa vặn phối hợp hắn 【  đi bộ đường xa thương nhân huy hiệu 】!"

Tông Thận rất nhanh liền quyết định túi du lịch thuộc về.

Kết hợp anh hùng cấp nhân tài định vị, Howie không thể nghi ngờ là nhân tuyển tốt nhất!

Hơi đem các loại vật phẩm phân loại về sau, Tông Thận đem hòm rỗng đẩy lên một bên, lấy ra cái thứ hai hoàng kim bảo rương.

Không nói nhảm, trực tiếp lựa chọn mở rương.

【  mở ra hoàng kim bảo rương thành công 】

【  tuổi thọ trái cây (màu cam)×1 】

【  viễn cổ thủ hộ giả chi chủng (tử sắc)×1 】

【  cấp bốn thần thánh mưa tên sách kỹ năng (tử sắc)×1 】

【  cấp bốn cửa thành kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  tinh chế đường cát ×1(thùng) 】

Cái này hoàng kim liền không có ra "Song hoàng trứng".

Chỉ có một cam hai tím hai trắng..