Chương 619:: Tuổi thọ trái cây, Quyển Địa Giả  cờ xí 【 2 】 

Chương 619:: Tuổi thọ trái cây, Quyển Địa Giả  cờ xí 【 2 】 

Cái kia 【  cấp bốn cửa thành kiến tạo bản vẽ 】 cùng 【  tinh chế đường cát 】 đều thuộc về màu trắng phẩm chất.

Bởi vì cửa thành không thuộc về đặc thù kiến trúc, không có bổ sung bất luận cái gì phòng ngự kỹ năng, chỉ có thể đối ứng giai vị kiên cố giá trị cùng song kháng mà thôi, cho nên phẩm chất trên y nguyên thuộc về Bạch sắc Phổ Thông cấp.

Đường cát cũng không cần nói, cái này một thùng tử tinh đường có thể giữ lại gia vị.

Vừa vặn Tông Thận chuẩn bị nghiên cứu dị giới bản 【  cocacola 】 cũng tiết kiệm cố ý lại đi mua sắm nguyên vật liệu.

Còn lại kia hai tử một cam đều đáng giá Tông Thận nhìn một chút.

Hắn trước lấy ra quyển kia cấp bốn sách kỹ năng nghiêm túc xem xét bắt đầu.

【  cấp bốn Thần Thánh Mưa Tên sách kỹ năng (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  cấp bốn trở lên đẳng cấp du hiệp, cung thủ có thể học tập 】

【  lãnh chúa cùng anh hùng cấp đơn vị học tập cần 【  cường cung 】 đạt tới 10 giờ trở lên 】

【  học tập về sau, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Thần Thánh Mưa Tên LV1 】

【  Thần Thánh Mưa Tên LV1(nhưng tại ba trăm mét trong khoảng cách, tuyển định một cái bán kính mười mét phạm vi khu vực bắn ra dày đặc Thần Thánh Mưa Tên, tiếp tục 10 sóng, mỗi một đợt hạ xuống 50 viên thần thánh mũi tên, mỗi một viên thần thánh mũi tên có được 0. 35 bội số đâm xuyên tổn thương cùng ngoài định mức 10 giờ thánh quang tổn thương, thời gian cooldown 5 giờ, thần thánh mũi tên đối vong linh cùng bất tử tộc đơn vị có thể tạo thành gấp đôi tổn thương) 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 35 】

(có thể gia tăng du hiệp xạ thủ tụ quần sát thương năng lực cấp bốn tiễn thuật kỹ năng, đối với vong linh quái vật có hiệu quả)

Bản này sách kỹ năng cân nhắc cho Wenresa hoặc là Mappel tỷ muội.

Wenresa bản thân liền có một cái mưa tên kỹ năng, nếu như tại học tập trên Thần Thánh Mưa Tên, kia nàng AOE chuyển vận năng lực đem trực tiếp đề cao một cái cấp bậc.

Về phần Mappel hai tỷ muội bên trong, chỉ có đã tấn thăng làm cấp bốn Cường Kích du hiệp tỷ tỷ phù hợp yêu cầu.

Sách kỹ năng liền một bản, cụ thể Tông Thận chuẩn bị ngày sau rồi quyết định bản này nó thuộc về cũng không muộn.

Kiện thứ hai tử sắc vật phẩm cũng không cần nói.

【  viễn cổ thủ hộ giả chi chủng 】 trông nhà hộ viện tốt đồng bạn!

Trước mắt Tông Thận lãnh địa bên trong cũng không ít viễn cổ thủ hộ giả.

Những này thật thà thụ linh vệ sĩ trú đóng ở từng cái phòng ngự ma trận khu.

Trở thành lãnh địa phòng giữ lực lượng bên trong không thể thiếu một bộ phận!

Về phần cái này một cái hoàng kim bảo rương bên trong mở ra màu cam vật phẩm, vậy coi như có chút ý tứ.

Đây là một viên loè loẹt quả!

Dáng dấp cùng Tông Thận thấy qua bất luận cái gì quả cũng không giống nhau.

Lớn nhỏ như cái cây dưa hồng, mặt ngoài mang theo màu đỏ xoắn ốc đường vân.

Một vòng một vòng, khiến cho cùng Trái Ác Quỷ giống như.

Ghé vào trước mũi nhẹ nhàng ngửi một cái, không có quá rõ ràng mùi trái cây vị.

Chỉ cần thấy được tên gọi của nó trên cơ bản liền có thể biết tác dụng của nó.

【  tuổi thọ trái cây (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hoàn chỉnh dùng ăn về sau, có thể gia tăng 150 năm tuổi thọ hạn mức cao nhất 】

【  nhưng chia ăn  ấn tỉ lệ tăng lên tuổi thọ hạn mức cao nhất 】

【  cắt điểm về sau, tuổi thọ trái cây kỳ sẽ rút ngắn đến 12 giờ 】

【  tuổi thọ tăng lên hiệu quả nhưng cùng huyết mạch thiên phú, tẩy lễ hiệu quả lẫn nhau điệp gia 】

【  chỉ có thể tăng lên tuổi thọ hạn mức cao nhất, không cách nào chữa trị tật bệnh cùng chiến đấu, ngoại thương đưa đến tuổi thọ giảm bớt 】

【  hoàn chỉnh trái cây kỳ: 36 5 ngày 】

(làm tuổi thọ trở thành thẻ đánh bạc, nó đem có được vô thượng giá trị

Làm một loại kỳ vật, giá trị của nó tuyệt không phải đơn thuần truyền thuyết cấp phẩm chất có thể cân nhắc  bất kỳ cái gì phẩm chất đẳng cấp tuổi thọ trái cây đều là thưa thớt lại vật có thể gặp mà không thể cầu

Nếu là có thời cơ đem cái này viên trái cây tặng cho Guthrie lão quốc vương, ngươi đem có thể đánh vỡ kỷ nguyên nguyền rủa, tự mình cởi ra kỷ nguyên mới gông xiềng, Avalon vương quốc cách cục sẽ bị sửa, kỷ nguyên thay đổi diễn biến sẽ có 23% bộ phận phát sinh dị biến)

Có thể gia tăng tuổi thọ trái cây. . .

Cái gì cũng không làm liền có thể sống lâu 150 tuổi.

Điều kiện tiên quyết là không có bị người cho đánh chết, nơi này tăng lên chính là tự nhiên tuổi thọ hạn mức cao nhất.

Lại nhận ngoại lai nhân tố ảnh hưởng.

Tỉ như hạ độc, nguyền rủa, ám sát loại hình cũng sẽ để tuổi thọ hạn mức cao nhất chịu ảnh hưởng.

Tông Thận thấy được công lược nhắc nhở ghi chú.

Nếu là đem cái này viên trái cây hiến cho tuổi thọ khô kiệt Avalon lão quốc vương, chẳng phải là có thể làm cho Guthrie Pendragon trọng chấn hùng phong.

Thậm chí không cần đem toàn bộ trái cây cho hắn, cho dù là cắt xuống một phần ba, đối với Guthrie mà nói đều là cây cỏ cứu mạng, hắn đem có thể sống thêm trên 50 năm, lần nữa khôi phục đối vương quốc cục diện chưởng khống.

Làm quốc vương, hắn có được Pendragon gia tộc chính thống quyền uy.

Nếu như hắn có thể đi ra ngoài, những cái kia vương nữ cùng hoàng tử hao hết tâm lực giành đến ủng hộ đều đem tan thành bọt nước!

Avalon trong vương quốc thế cục sẽ lần nữa khôi phục ổn định.

Đồng thời làm Guthrie lão quốc vương cứu tinh, Tông Thận thế tất sẽ đạt được đại lượng ban thưởng thậm chí là trọng dụng.

Bao quát công lược nhắc nhở nói, hành động như vậy tựa hồ có thể cải biến kỷ nguyên thay đổi diễn biến bộ phận kết quả.

Nghe tựa như là sửa chữa cái nào đó kịch bản đồng dạng.

Đối với cái này, Tông Thận kỳ thật có chút do dự.

Ra ngoài lãnh chúa thân phận, Avalon vương quốc tự nhiên là càng loạn càng tốt.

Vũng nước đục mới tốt mò cá.

Avalon vương quốc nội bộ lâm vào hỗn loạn thời điểm, các lãnh chúa mới có thể có càng nhiều thời cơ.

Trái lại, Avalon nội bộ càng ổn định, như vậy các lãnh chúa liền càng bị động.

Muốn dã man khuếch trương cùng chiếm đoạt độ khó không thể nghi ngờ liền sẽ đề cao rất nhiều.

Đây cũng là Tông Thận trong lòng chỗ xoắn xuýt một điểm.

Với hắn mà nói tự nhiên không hi vọng Avalon quá mức bình tĩnh cùng ổn định.

Trước mắt những cái kia vương nữ cùng hoàng tử căn cơ bất ổn, trừ phi Guthrie quốc vương qua đời.

Bằng không bọn hắn căn bản không lật được trời.

Nhưng là bất kể như thế nào, cái này viên tuổi thọ trái cây cũng là chuẩn bị tuyển thủ đoạn.

Chỉ cần không có mở ra liền có thể ròng rã một năm thời gian.

Tông Thận có bó lớn thời cơ quyết định nên như thế nào sử dụng nó.

Lại không tốt cũng có thể giữ lại dùng riêng.

Cho A Trạch cùng tương lai giáng lâm phụ mẫu lưu lại, ba người điểm mỗi người cũng có thể gia tăng 50 tuổi thọ mệnh hạn mức cao nhất.

Về phần Tông Thận đối với tuổi thọ cũng không quá giảng cứu.

Từ khi lục tục ngo ngoe dung nhập 【  Ác Ma Chi Tâm 】 【  Thánh Linh chi tâm 】 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 sau.

Đã đã nhận ra chính mình thân thể tựa hồ phát sinh thay đổi nào đó.

Mà lại theo thuộc tính cùng thực lực tăng lên, tuổi thọ cũng hẳn là sẽ tăng lên một chút.

Chi tiết tình huống hắn vẫn chưa đóng cửa chú.

Dù sao quả kỳ còn rất dài, phụ mẫu giáng lâm cũng còn có hơn mấy tháng, hắn còn có rất lớn lựa chọn chỗ trống.

Cái thứ hai hoàng kim bảo rương mở ra hoàn tất, Tông Thận nhanh chóng đối vật phẩm phân loại một chút, sau đó liền lấy ra cái thứ ba hoàng kim bảo rương.

Cũng là lần này thu hoạch bên trong cái cuối cùng hoàng kim bảo rương.

"Sung sướng mở rương thời gian luôn luôn ngắn ngủi."

"Mở xong cái này hoàng kim bảo rương, liền nên nhìn xem Viêm Ma chìa khoá có bao nhiêu!"

"Nhìn Luna ý tứ, một vòng này thay cái bạch kim chìa khoá hẳn là không vấn đề!"

"Kia trứng thú thế nhưng là có thể nháy mắt giết Tiểu Viêm Ma!"

Tông Thận nhìn qua trước mặt cái cuối cùng hoàng kim bảo rương, thấp giọng thầm nói.

Nghĩ linh tinh một phen về sau, hắn giơ tay lên lựa chọn mở ra.

【  mở ra hoàng kim bảo rương thành công 】

【  vòng người cờ xí (màu cam) 】

【  Tử Linh Pháp Sư tiến giai sách (tử sắc)×1 】

【Ⅳ hình phù văn súng kíp (tử sắc)×1 】

【  vien đạn hợp kim mang trang lửa có sẵn (màu lam)×1(túi)(100 viên) 】

【  thư tịch « ma năng thuốc nổ lịch sử phát triển »×1 】

Cái này một đợt thu hoạch cũng tính là trung quy trung củ.

Trải qua cho một thanh phù văn súng kíp cùng nguyên bộ vien đạn hợp kim.

Cuối cùng còn mở ra một bản tên là « ma năng thuốc nổ lịch sử phát triển » thư tịch.

Điều này không khỏi làm cho Tông Thận hoài nghi, có chút ngẫu nhiên tựa hồ tràn đầy trùng hợp.

Hoặc là nói rút ra đến nào đó dạng vật phẩm về sau, liền sẽ có càng lớn khái suất rút ra đến nguyên bộ vật phẩm.

Liên quan tới bảo rương mở ra cơ chế, Tông Thận cũng không hiểu rõ.

Rốt cuộc mỗi một lần mở ra đều là ngẫu nhiên, công lược module cũng vô pháp dự đoán.

Liên quan tới vật khác phẩm rút ra quy tắc chi tiết Tông Thận cũng không hiểu rõ lắm.

Bất quá cái này một cái hoàng kim bảo rương chỗ mở ra tất cả đạo cụ bên trong.

Nhất làm cho Tông Thận cảm thấy hứng thú vẫn là cái kia màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm!

【  vòng người cờ xí (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Vòng (nhiều nhất có thể hóa ra ba sào vòng cờ xí, cắm vào tương quan thổ địa bên trong, có thể đồng thời lựa chọn ba khối nơi vô chủ tiến hành vòng thao tác, hoàn thành vòng về sau, tương quan thổ địa sẽ trở thành lãnh địa một bộ phận, hưởng thụ lãnh địa ngang hàng kiến trúc đặc quyền, chiến đấu đặc quyền, sinh tồn đặc quyền, trước mắt vòng số lượng 03) 】

【  vòng đem lấy cắm cờ điểm vị trung tâm, chiếm cứ bán kính ba cây số phạm vi làm chỗ vòng chi địa diện tích 】

【  vòng cờ xí có thể bị phá hủy, phá hủy sau nên thổ địa một lần nữa biến thành nơi vô chủ 】

【  cờ xí kiên cố giá trị: 3500 】

【  cờ xí song kháng: 50 】

(vòng đất là vương, là thời điểm tại quặng mỏ cùng độc chiểu bên trong chen vào thuộc về ngươi cờ xí

Bất quá trở ngại phòng thủ khiêu chiến nguyên nhân, bản công lược đề nghị ngươi tại hoàn thành phòng thủ khiêu chiến sau lại tiến hành vòng, nếu không vòng cũng sẽ nhận công kích).