Chương 620:: Phòng thủ khiêu chiến nghi hoặc, phù văn súng đạn kỹ thuật 【  1 】

Chương 620:: Phòng thủ khiêu chiến nghi hoặc, phù văn súng đạn kỹ thuật 【  1 】

Nhìn thấy cuối cùng, công lược module nâng lên liên quan tới phòng thủ chuyện khiêu chiến.

Tông Thận trong lòng liên quan tới phòng thủ khiêu chiến nghi hoặc cũng đều xông ra.

Trước đó thông cáo làm khiêu chiến trước xem tính thông cáo, kỳ thật quy tắc miêu tả đến cũng không cụ thể.

Đối với phòng thủ khiêu chiến, Tông Thận còn có không ít nghi hoặc cùng ý nghĩ.

Thừa cơ hội này hắn chuẩn bị cùng một chỗ hỏi thăm công lược module, chỉ có sớm một chút giải trừ nghi ngờ trong lòng, mới có thể tốt hơn đất là khiêu chiến để chuẩn bị cùng bố trí.

"Đối với không tại lãnh địa bên trong lĩnh dân, phòng thủ khiêu chiến sẽ xử trí như thế nào, những cái kia lĩnh dân lại nhận công kích sao?"

(đối với không tại phạm vi lãnh địa bên trong lại bị đặt vào thống ngự giá trị lĩnh dân, hết thảy dựa theo bỏ mình nhân số xử lý, ngươi cái kia sử thi cấp túi lớn vừa vặn có thể phát huy được tác dụng, đối với sức chiến đấu thiên yếu lĩnh dân có thể thu nhập túi lớn bên trong, để tránh bị phòng thủ chiến tác động đến, cũng sẽ không bởi vì thoát ly lãnh địa mà dẫn đến thương vong suất tăng nhiều

Phòng thủ khiêu chiến sẽ toàn diện ước định lãnh địa bên trong thực lực tổng hợp, đồng thời vì ngươi xứng đôi thế lực ngang nhau địch nhân, thương vong không thể tránh né, có thể giảm bớt dù là một phần trăm đều là tốt, cái khác lãnh chúa nhưng không có túi lớn dạng này đạo cụ, lợi dụng được tự thân ưu thế, không muốn phớt lờ)

Công lược module đối với đã có minh xác kết luận tin tức trên cơ bản có thể làm được rõ như lòng bàn tay tình trạng.

Đương nhiên, đối với những cái kia chưa có minh xác kết luận sự tình, công lược module cũng không phát huy được tác dụng.

Nó có thể làm không đến từ không sinh có thức biết trước.

Nhưng coi như như thế, công lược module công năng cũng đầy đủ nghịch thiên.

Chỉ là hắn cùng phổ thông lãnh chúa ở giữa tin tức kém đều giống như khác nhau một trời một vực.

Lần này công lược module cho ra nhắc nhở ghi chú phá lệ dài, hơn nữa thoạt nhìn nhiều ít có như vậy một chút "Lời nói thấm thía" cảm giác.

Nhìn đến nhất định phải sớm triệu hồi trong động mỏ những cái kia đám chó con.

Những cái kia Cẩu Đầu Nhân đều là có bị đặt vào thống ngự giá trị.

Về phần sư thứu, Hạt Vĩ Hổ, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ những này gián tiếp thống ngự ngược lại là không quan trọng.

Bọn chúng mặc kệ là tại phòng thủ trong cuộc chiến bỏ mình, vẫn là tại lãnh địa bên ngoài, đều sẽ không ảnh hưởng lĩnh dân thương vong suất.

Thuộc về một loại chỉ lo thân mình ngoại viện.

Nhưng là có thể tham chiến lại nhất định phải cùng Tông Thận có trực tiếp hoặc là gián tiếp khế ước quan hệ.

Đây chính là mang ý nghĩa các lãnh chúa không cách nào dễ dàng từ dân bản địa bên trong dựa thế.

Liền ngay cả Bezos nam tước cùng Tông Thận cũng không có minh xác khế ước, thống ngự, trên dưới thuộc quan hệ.

Cho nên coi như Tông Thận có thể thuyết phục Bezos nam tước mang theo bang thành quân đến chi viện cũng vô dụng.

Trở ngại dân bản địa thân phận, đối phương có lẽ ngay cả phòng thủ khiêu chiến bên trong quái vật đều không thể nhìn thấy.

"Ta tại phòng thủ khiêu chiến bên trong gặp mặt đối như thế nào địch nhân?"

Tông Thận híp mắt nhanh chóng đảo qua mỗi một đi nhắc nhở, ngay sau đó hỏi lên vấn đề thứ hai.

(khiêu chiến mở ra trước, sẽ đối tiến công mô bản tiến hành ngẫu nhiên tuyển, chỉ có tại rút ra về sau mới có thể công bố, vô luận là bất luận cái gì mô bản đều sẽ bị áp chế đến cùng lãnh địa thực lực cùng một cấp độ trên)

"Tiến công mô bản. . . Ngẫu nhiên rút ra?"

Tông Thận trong lòng đại khái hiểu.

Nói cách khác phòng thủ chiến phụ trách tiến công địch nhân hết thảy đều có khả năng.

Nói sẽ không rút bên trong vương quốc loài người hoặc là thú nhân, Tinh Linh, Ải Nhân loại hình tộc duệ.

Cũng có khả năng sẽ rút ra đến dị thứ nguyên địch nhân tiến công lãnh địa.

Nhưng là bất luận như thế nào, những này địch nhân thực lực sẽ bị hạn chế vừa vặn kẹt tại lãnh địa thực lực tổng hợp trên mạng.

Liên quan tới lãnh địa thực lực tổng hợp thì là một cái cực kỳ phức tạp được nhiều duy số liệu.

Bao quát lãnh chúa thực lực, phòng ngự kiến trúc, chiến sĩ số lượng cùng chất lượng, các loại nhưng ứng dụng có chiến đấu đạo cụ, lãnh địa phòng ngự cho điểm, đều sẽ bị tính toán tại bên trong.

Đây chính là vì cái gì Tông Thận không dám xem thường.

Cho dù hắn sớm cất chứa không ít đẳng cấp cao quyển trục cùng Địa Tinh bom cũng là như thế.

Những này tiềm ẩn thủ đoạn nhất định sẽ lấy một loại nào đó hình thức tại địch nhân trên thân tiến hành tăng cường.

Nếu như lần này phòng thủ khiêu chiến có thể tuỳ tiện vượt qua lời nói, như vậy cũng liền không xứng với "Cuối kỳ thi" ý nghĩa, mỗi người đều nhất định muốn toàn lực ứng phó, mặc kệ là Tông Thận vẫn là cái khác lãnh chúa.

Bởi vậy, lần này phòng thủ khiêu chiến từ phương diện nào đó tới nói cũng coi là tương đối công bằng.

【  vòng người cờ xí (màu cam) 】 là một cây chiều dài tại khoảng ba mét cờ xí.

Tâm niệm vừa động liền có thể tuyển định địa điểm tiến hành cất đặt.

Nhiều nhất có thể cất đặt ba sào cờ xí.

Làm ba sào cờ xí tại 24 giờ bên trong bị nhất trí phá hủy về sau, 【  vòng người cờ xí (màu cam) 】 sẽ hư hao.

Đơn nhất cờ xí bị phá hủy sau sẽ triệt để mất đi một lần vòng thời cơ.

Cũng chính là đơn lần vòng hơn là mãi mãi, coi như hối hận cũng không thể rút ra.

Cái này ba lần thời cơ nhất định phải thận trọng sử dụng mới được.

Quặng mỏ là nhất định phải chuẩn bị tiến hành vòng.

Nơi nào khoảng cách lãnh địa chừng năm sáu mươi cây số lộ trình, muốn đợi đến lãnh địa diện tích khuếch trương đến kia, tối thiểu phải đem lãnh địa lên tới cái năm sáu mươi cấp mới được.

Ngoại trừ quặng mỏ bên ngoài, nam bộ độc chiểu cũng có quyển định tất yếu.

Chỉ cần thật tốt khai phát, nơi nào có thể trở thành nông mục khu một cái bổ sung.

Còn lại một cái danh ngạch Tông Thận có hai cái chuẩn bị tuyển hạng.

Đầu tiên là bắc bộ núi rừng sư thứu tổ phụ cận chỗ kia chưa khai thác bảo thạch quặng.

Thứ hai là Kích Lưu bộ tộc ngư nhân sở sinh sống chỗ kia hồ nước.

Hai cái này tuyển hạng tạm thời đãi định.

Thoáng suy tư một hồi về sau, Tông Thận liền đem 【  vòng người cờ xí (màu cam) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong, trở tay lấy ra một chi chiều dài tại chừng một mét súng ống.

Khẩu súng này có chút Địa Cầu bên trong súng mồi lửa cảm giác.

Nhưng là lại có sự bất đồng rất lớn.

Đầu tiên là nòng súng đường kính, chí ít có 20 li  dựa theo Địa Cầu tiêu chuẩn đây đã là pháo máy đường kính.

Tiếp theo, cái đồ chơi này áp dụng sau thân nhét vào, có cùng loại kim loại xoắn ốc thức pháo then cài đồng dạng máy móc đóng.

Phát xạ lúc nhất định phải kéo ra máy móc đóng, chứa vào viên đạn.

Trong nòng súng có khắc hoạ rõ ràng rãnh nòng súng, có thể khiến cho viên đạn xoay tròn, tăng lên độ chính xác cùng lực xuyên suốt.

Như thế ngoài Tông Thận trước đó đoán trước.

Nhìn đến thế giới này súng kíp kỹ thuật cũng không có hắn trong tưởng tượng như vậy lạc hậu.

Nòng súng toàn thân hiện ra màu trắng bạc, mặt ngoài không có khắc họa bất kỳ phù văn, chỉ có rèn sau lưu lại tinh mịn đường vân, đây chính là điển hình phù văn kỹ thuật rèn đúc.

Đem phù văn rèn tiến vật liệu bản thân, không cần ngoài định mức khắc hoạ phù văn cũng có thể giao phó vật liệu càng có ưu thế dị tính chất.

Đương nhiên, trải qua phù văn kỹ thuật rèn đúc sau vật liệu, y nguyên có thể tại bên ngoài khắc hoạ phù văn, dạng này liền có thể đồng thời có nhiều loại thuộc tính.

Đây chính là vì cái gì phù văn kỹ thuật rèn có thể có thể tên nóng nảy đại lục nguyên nhân.

Bất quá bình thường sản xuất hàng loạt hình trang bị bên trên sử dụng phù văn rèn đúc vật liệu sẽ không ngoài định mức khắc hoạ phù văn.

Tiến hành song trọng khắc hoạ là cực kỳ khảo nghiệm ma năng trình độ sự tình.

Chỉ có đặc cấp đại sư phó mới có thể hoàn thành.

Trong tay thanh này phù văn súng kíp liền là nhất trọng phù văn vật liệu sản phẩm.

Khẩu súng này không có quá nhiều giảm xóc kết cấu, chỉ có hậu phương báng súng có thể dùng làm chống đỡ vai xạ kích.

Đối với dị giới chiến sĩ tới nói, nhất là những cái kia thấp đại hắc thô Ải Nhân Hỏa Xạ Thủ mà nói, sức giật đều là phù vân, thấp hơn điểm ấy sức giật quả thực liền là nhiều nước.

Phía dưới có cò súng có cầu vai, phía trước nhưng không có dự lưu lưỡi lê tiếp lời.

Nhìn đến Ải Nhân súng kíp nhóm cũng không có cận thân đâm tới thói quen.

So với lưỡi lê, bọn chúng vẫn là càng ưa thích sử dụng rìu hoặc là một tay chùy làm vũ khí phụ.

Tông Thận ngắm nghía trong tay phù văn súng kíp, bắt đầu xem xét nó thuộc tính đến.

【Ⅳ hình phù văn súng kíp (tử sắc) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 76~79 】

【  tầm sát thương: 3 50 m 】

【  lớn nhất tầm bắn: 5 50 m 】

【  hữu hiệu bắn cao: 200m 】

【  tầm sát thương không có nghĩa là thực tế tầm bắn, tại nên trong tầm bắn viên đạn uy lực đem sẽ không xuất hiện trên phạm vi lớn yếu bớt 】

【  độ bền: 500 】

【  cần lực lượng: 35 】

【  cần nhanh nhẹn: 25 】

【  xạ kích khoảng cách: 5 giây 】

【  liên tục xạ kích 60 phát viên đạn về sau, nòng súng sẽ từng tiến vào nóng trạng thái, cần ngừng bắn 10 phút 】

【  mạnh trạng thái dưới cưỡng ép xạ kích sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống súng kíp độ bền 】

【  kỹ năng: Liên tục xạ kích L V10(không cần trạng thái, không nhìn xạ kích làm lạnh, liên tục phát xạ ba cái viên đạn, đối mục tiêu tạo thành 1.2 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ)

Kỹ năng bị động: Trận địa chiến pháp LV5(tiến vào thành lũy hoặc là trận địa xạ kích vị lúc, viên đạn đem thu hoạch được cao hơn độ chính xác) 】

(đại nhân, thời đại thay đổi).