Chương 620:: Phòng thủ khiêu chiến nghi hoặc, phù văn súng đạn kỹ thuật 【  2 】

Chương 620:: Phòng thủ khiêu chiến nghi hoặc, phù văn súng đạn kỹ thuật 【  2 】

Phù văn súng kíp trĩu nặng, trọng lượng vượt xa đồng dạng cung nỏ loại vũ khí tầm xa.

Đâm xuyên tổn thương cũng so hi hữu cấp cung tiễn cao hơn không ít.

Liền như là cung cùng nỏ đều cần tiêu hao mũi tên đồng dạng, cái đồ chơi này mỗi lần xạ kích cũng là cần tiêu hao viên đạn.

Cũng may bảo rương coi như tri kỷ, đều là đại lượng cho ra.

Tông Thận tại trữ vật ô bên trong tìm tìm, lấy ra một cái bóng rổ lớn nhỏ túi, bên trong đặt vào một tổ ba liên trang vũ trang dây lưng.

Mỗi một đầu dây lưng trên đều treo từng viên từng viên hình mũi khoan viên đạn.

Những này viên đạn đường kính vừa vặn cùng nòng súng xứng đôi.

Nhìn qua liền mười phần thoải mái.

Mỗi một khỏa viên đạn đều có độc lập vỏ đạn cùng lửa có sẵn.

Nhìn cùng Địa Cầu bên trong đạn dược công nghệ nguyên lý không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá tại nguyên vật liệu là có chỗ khác nhau.

Địa Cầu bên trong lửa có sẵn căn bản là chủ tài là lôi chua thủy ngân, tăng thêm không lục chua giáp (Ka) kích phát thuốc, chế tác thành hệ số an toàn tương đối cao định trang lửa có sẵn.

Nơi này lửa có sẵn thì là một mảnh nhỏ bé màu đỏ kết tinh Tinh phiến.

Lớn nhỏ liền cùng mắt cá cầu không sai biệt lắm.

Tông Thận nghiên cứu đến nơi đây, từ vũ trang mang lên rút ra một viên vien đạn hợp kim nhìn thoáng qua thuộc tính.

【  vien đạn hợp kim mang trang lửa có sẵn (màu lam) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 40 】

【  phá giáp: 15 】

(uy lực kinh người vien đạn hợp kim, cần phối hợp thích hợp phù văn súng kíp sử dụng

Viên đạn uy lực to lớn, nhưng là phí tổn cũng so tiễn mũi tên cùng nỏ mũi tên cao hơn rất nhiều, bởi vậy hạn chế súng kíp phát triển toàn diện, ngoại trừ chi phí bên ngoài, súng kíp phối hợp trên tính năng ưu dị viên đạn liền có thể phát huy ra hơn xa cùng cấp cung nỏ uy lực

Ngoài ra súng kíp cùng nỏ đồng dạng, trải qua đơn giản xạ kích cùng nhắm chuẩn huấn luyện liền có thể phát huy được tác dụng, đương nhiên, muốn đánh cho chuẩn, cũng là cần dùng đại lượng viên đạn tiến hành huấn luyện)

"Có thể a!"

"Chỉ là viên đạn liền bổ sung 40 điểm ngoài định mức đâm xuyên tổn thương cùng 15 điểm phá giáp hiệu quả!"

Những hợp kim này viên đạn tăng thêm 【Ⅳ hình phù văn súng kíp 】 về sau, đâm xuyên tổn thương một chút liền có thể đạt tới hơn một trăm điểm.

Không cần muốn bất luận cái gì kỹ năng gia trì liền có thể đạt tới loại này tổn thương trình độ, đây mới là súng kíp động viên chỗ!

Nói cách khác, chỉ cần phù hợp trang bị yêu cầu, tiếp thụ qua đơn giản huấn luyện chiến sĩ đều có thể trở thành một vị nghiệp dư Hỏa Xạ Thủ, có không tầm thường viễn trình sát thương năng lực.

Bất quá công lược nói đến đúng, bởi vì vật liệu cùng công nghệ khác biệt.

Dẫn đến dị giới bản súng kíp phí tổn cực cao, công nghệ cũng muốn phức tạp hơn.

Chỉ là nguyên lý cơ bản giống nhau.

Nơi này liền thể hiện vật liệu học đối với khoa học tiến bộ tầm quan trọng.

Tông Thận coi như nghiên cứu súng kíp cũng muốn tranh thủ hướng trên Địa Cầu khoa học kỹ thuật cây đi dựa vào.

Bất quá cái này cuối cùng gấp không được, có thể từ hai phương diện đến thúc đẩy kế hoạch phát triển.

Đầu tiên nhất định phải chỉ có thể là thu nạp vô tận đại lục bên trong tương quan nhân tài.

Tiếp theo còn phải từ lãnh chúa bên trong vào tay.

Tìm kiếm một chút lúc đầu kỹ thuật hình nhân tài.

Thậm chí Tông Thận cũng hoài nghi, đại lục bên trong đã có lãnh chúa bắt đầu nghiên cứu Địa Cầu súng đạn.

Trên thực tế cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) vũ khí nóng xác thực cần nhất định công nghiệp cơ sở.

Nhưng nếu là từ lúc đầu súng đạn tới tay, ngược lại là hoàn toàn có cơ hội có thể tiến hành phục khắc.

Cái này sự tình cũng không sốt ruột, có thể ngày sau lại nghiên cứu.

Hắn nắm lấy rút ra viên kia vien đạn hợp kim cùng phù văn súng kíp, đi hướng thành lũy cổng.

Kéo ra súng then cài máy móc đóng, Tông Thận đem vien đạn hợp kim nhét vào nòng súng bên trong.

Khóa gấp máy móc đóng, phóng châm trở lại vị trí cũ, Tông Thận đem báng súng chống đỡ vai, lợi dụng giản dị chuẩn tâm tiến hành nhắm chuẩn.

Mục tiêu lựa chọn là lãnh chúa thành lũy thành lâu bức tường!

Làm lãnh địa kiến trúc một bộ phận, thành lâu bức tường hư hao về sau cũng có thể tiến hành chữa trị.

Hơi nhắm chuẩn về sau, Tông Thận trực tiếp bóp cò súng.

Thành lâu thế nhưng là đại mục tiêu, coi như hắn không có xạ kích thiên phú cũng không cần lo lắng sẽ bắn không trúng bia.

Làm cò súng chụp xuống về sau, lửa có sẵn nhận lấy mãnh liệt va chạm.

Chấn động cùng nổ đùng âm thanh lập tức mà đến.

Băng

Một tiếng vang thật lớn về sau, họng súng phía trước phun ra màu xám trắng khói lửa.

Mắt trần có thể thấy có một cái lớn điểm sáng thoát nòng súng mà ra.

Bắn về phía một ngoài hai trăm thước thành lũy thành lâu bức tường bên trên.

Oanh

Va chạm tiếng vang truyền đến, thành lâu chỉ chịu đến mấy chục điểm tổn thương.

Đồng thời, thụ kích vị trí xuất hiện một cái trà chén kích cỡ tương đương lỗ hổng.

Cũng không quái súng kíp uy lực nhỏ, chỉ quái thành lâu phòng ngự cao.

Tông Thận thổi thổi họng súng khói lửa, yên lặng buông xuống súng kíp.

Từ vừa rồi xạ kích bên trong hắn phát hiện mấy điểm.

Đầu tiên là phù văn súng kíp viên đạn ra khỏi nòng tốc độ cũng không cao.

Tiếp theo liền là ma năng thuốc nổ cùng kia Tinh phiến giống như ngọn nguồn Hỏa Kinh qua va chạm bạo đốt sau sẽ sinh ra đại lượng khói lửa.

Quả thực cùng hắc hỏa dược tám lạng nửa cân.

Về phần uy lực, chỉ có thể coi là trung quy trung củ đi.

Nếu là có thể hình thành súng kíp đội ngũ, lấy hoả lực đồng loạt trận hình tiến hành xạ kích, đối với đại quy mô xung kích địch nhân sẽ kỳ hiệu, rốt cuộc vien đạn hợp kim tự mang động năng, có thể ức chế xung kích.

Hắn thu hồi phù văn súng kíp, thuận bậc thang đi xuống.

Bước nhanh đi tới thành lâu bức tường bên cạnh.

Vừa rồi xạ kích ở trên thành lầu chừng hai mét độ cao vị trí lưu lại một cái vết đạn.

Vết đạn vỡ nát bức tường, bất quá mặt ngoài vết thương cũng không lớn.

Cấp bảy thành chủ thành lũy năng lực phòng ngự kinh người, chỉ là cấp bốn súng kíp không thể kiến công cũng là bình thường.

Tông Thận nhìn chằm chằm vết đạn vị trí, có chút uốn gối nhảy lên, trực tiếp nhảy bắn lên.

Từ vết đạn bên trong, lấy ra đã đụng dẹp mảnh đạn.

Đối phó dạng này kiên cố bức tường, vien đạn hợp kim vẫn là lực có thua.

Đến tham khảo Địa Cầu bên trong những cái kia xuyên giáp cùng đạn phá giáp.

"Được rồi, quay đầu giao cho Ironhand Barenque đi nghiên cứu đi!"

"Vừa vặn ta còn nhớ rõ hắc hỏa dược phối trộn."

"Tìm một cơ hội đến tại khu vực bên trong lảm nhảm tán gẫu, nhìn xem có hay không giáng lâm trước xử lí hóa chất, quân công phương diện lãnh chúa."

Tông Thận nghĩ nghĩ  kiềm chế lại nghiên cứu của mình muốn.

Ngoại trừ thu hoạch cùng viên đạn bên ngoài, sau cùng cái kia hoàng kim bảo rương còn đưa hai quyển sách.

Một quyển là toàn thân màu đen tiến giai sách, một quyển khác thì là liên quan tới ma năng thuốc nổ thư tịch.

Hắn cứ như vậy đứng ở thành lũy trong viện, trước lấy ra quyển kia tiến giai sách.

【  Tử Linh Pháp Sư tiến giai sách (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  nhưng đối cấp ba Tử Linh Pháp Sư sử dụng 】

【  đem nó tiến giai thành cấp bốn trung cấp Tử Linh Pháp Sư (tử linh chấp sự) 】

(một mực tại cùng Aixia trong bóng tối đấu Tasiya rốt cục có thể tiến giai, tại nàng yên lặng vì ngươi hiệu lực trong mấy ngày này, nhiều hi vọng có thể đạt được ngươi quan tâm, chiếu cố phát triển đồng thời cũng không cần cô phụ những này cô nương tốt nhóm)

Bản này tiến giai sách vừa vặn có thể cho Tasiya sử dụng.

Bây giờ thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, trong lãnh địa cao giai chiến sĩ cũng càng ngày càng nhiều.

Tông Thận ít nhiều có chút lạnh nhạt những này tại giáng lâm sơ kỳ theo lấy hắn các cô nương.

Một loại ngăn cách chính tại bất tri bất giác trung sản sinh.

"Có cần phải tổ kiến một chi đội cận vệ."

"Ngoại trừ những cái kia cao giai chiến sĩ bên ngoài, vừa vặn để các cô nương làm bạn với ta."

"Muốn Luna hẳn là sẽ không ăn dấm a?"

Tông Thận nghĩ nghĩ, Luna đúng là độc chiếm thiên vị.

Cứ như vậy, liền lộ ra hắn đối cái khác cô nương nặng bên này nhẹ bên kia.

"Thân là lãnh chúa, cưới nhiều mấy cái lão bà hẳn là cũng không sao chứ?"

Những cô nương kia cùng Wenresa khác biệt, bọn họ đối Tông Thận tình ý rả rích, tất cả mọi người biết.

Mà lại luận tư lịch, bọn họ cũng đều cùng Luna không sai biệt lắm.

Hạn chế Tông Thận thu hậu cung ngoại trừ hài hòa Thần thú bên ngoài, còn có những cái kia thức ăn chay hệ lãnh chúa.

Ngoài ra, Tông Thận mỗi ngày bận rộn cũng là cực kỳ trọng yếu nguyên nhân.

Đối với hắn gia hỏa này mà nói hận không thể một ngày tách ra thành một tháng qua dùng.

Cần thiết chú ý nhiều chuyện, như vậy đối với những cô nương kia trút xuống lực chú ý tự nhiên cũng ít đi.

Cái gì đều làm, là thứ cặn bã nam.

Cái gì cũng không làm, càng là thứ cặn bã nam.

Tông Thận nhếch miệng, tạm thời không đi nghĩ nhiều như vậy, thu hồi tiến giai sách.

Bản này tiến giai sách Tasiya dự định!

Nàng cùng Wenresa đi đón Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, nghĩ đến hẳn là cũng sắp trở về rồi.

Sau đó liền là quyển sách kia tịch.

【  thư tịch: « ma năng thuốc nổ lịch sử phát triển » 】

【  cần trí tuệ: 25 】

【  trước đưa điều kiện: 【  trung cấp thợ rèn 】 【  trung cấp luyện kim thuật sĩ 】 】

【  đọc thời gian: 240 giờ, toàn bộ đọc xong tất về sau, đem nắm giữ tương ứng ma năng thuốc nổ kỹ thuật 】

【  đọc hiệu quả: Trí tuệ +5 】

【  mỗi người chỉ có thể thông qua hoàn toàn đọc một lần, hưởng thụ một lần đọc hiệu quả thuộc tính tăng thêm 】

(ma năng thuốc nổ nhập môn kỹ thuật thư tịch)

Đây là một bản kỹ thuật loại tương quan thư tịch.

Vừa vặn Tông Thận trước đó tại điểm tích lũy mù hộp bên trong rút đến qua một bản tên là « phù văn súng đạn nhập môn » kỹ thuật thư tịch.

Hai quyển sách tựa hồ lẫn nhau phối hợp.

Ma năng thuốc nổ tăng thêm phù văn súng đạn, hợp thành một cái hoàn thiện kỹ thuật hệ thống.

Quyển sách này Tông Thận sẽ theo thường lệ tồn nhập thư viện.

Đồng thời sẽ thông báo cho Ải Nhân đại thúc cùng Địa Tinh công trình sư tiến về thư viện

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn chuẩn bị lợi dụng có dư linh hồn đi tỉnh lại một vị am hiểu phù văn kỹ thuật rèn đúc, công trình học, luyện kim kỹ thuật đặc cấp đạo sư, đến bồi dưỡng nhân tài.

Đồng thời còn có thể chỉ đạo một chút Ải Nhân đại thúc cùng Địa Tinh công trình sư!.