Chương 621:: Bạch kim cấp Viêm Ma bảo rương 【  1 】 

Chương 621:: Bạch kim cấp Viêm Ma bảo rương 【  1 】 

Suy tư một chút liên quan tới lãnh địa kỹ thuật phát triển vấn đề.

Tông Thận đem thư tịch thu hồi, chuẩn bị trở về lãnh chúa thành lũy bên trong.

Lúc này thành lâu ngoài cửa lớn truyền đến một trận không tính rõ ràng chạy âm thanh.

Lính Gác Báo Đen cõng lên lấy Luna tiến vào thành lâu cửa lớn.

Luna

Tông Thận phất phất tay, lúc này Luna cũng phát hiện đứng tại thành lâu bên cạnh Tông Thận.

Dưới háng nàng Lính Gác Báo Đen cũng là cơ linh, không cần nhiều phân phó liền thay đổi thân hình chạy tới.

Luna dáng người linh hoạt xoay người mà xuống.

"Đại nhân, ta đem Viêm Ma chìa khoá cùng trứng thú đều mang đến."

"Gougat đang giúp bận bịu cân đối những cái kia chưa từng chủ lãnh địa tiếp thu về chiến sĩ."

Nàng xoa ngực hành lễ, lời ít mà ý nhiều nói.

Tiếp lấy liền từ trữ vật ô bên trong lấy ra một đống nhỏ chìa khoá, liền đặt ở trước mặt trên mặt đất.

Ngoại trừ chìa khoá bên ngoài, viên kia 【  không biết trứng thú (không biết) 】 cũng bị lấy ra ngoài.

Tông Thận đối Luna lộ ra một cái ôn nhu nụ cười.

Đưa tay lướt qua kia một đống Viêm Ma chìa khoá cùng trứng thú.

Cứ như vậy một đống nhỏ chìa khoá trọn vẹn chiếm dụng ba cái trữ vật ô.

Số lượng đạt đến 2272 viên nhiều!

Những này Viêm Ma chìa khoá bên trong có một bộ phận đến từ lâm thời tác chiến tiểu đội.

Còn có một bộ phận thì là Gougat mang theo trứng thú cầm trở về.

Chìa khóa nơi này đã vượt qua hối đoái bạch kim bảo rương yêu cầu.

Còn lại có thể lựa chọn hối đoái thành điểm tích lũy.

Một cái chìa khóa liền có thể đổi được 20 điểm điểm tích lũy, tích lũy cũng không phải một con số nhỏ.

Tông Thận đã thử qua, Viêm Ma chìa khoá không cách nào treo bán, cũng không thể giao lại cho cái khác lãnh chúa.

Nếu không đem dư thừa chìa khoá lấy mỗi thanh vượt qua 20 điểm điểm tích lũy vượt mức giá trị treo bán ra đi cũng là lựa chọn tốt.

Bất quá con đường này đã bị lãnh chúa hệ thống cho chặn lại.

Vẫn là thành thành thật thật đi hối đoái bảo rương chìa khoá cùng điểm tích lũy đi.

Đợi đến Tông Thận thu lấy xong chìa khoá về sau, Luna liền lần nữa khom mình hành lễ.

"Đại nhân, như vậy ta liền trở về khu sinh hoạt."

"Dự tính tiếp qua ba đến bốn giờ mới có thể hoàn thành binh sĩ cùng nông phu thống kê công việc."

"Hiện tại khu sinh hoạt thiếu khuyết đầy đủ nhà đá."

"Đêm nay phần lớn người chỉ sợ chỉ có thể ở trên đất trống đóng quân dã ngoại."

Luna đem khu sinh hoạt nhân khẩu tiếp thu tình huống nói cho hắn biết

Bất quá đối với khu sinh hoạt thêm xây, Tông Thận chuẩn bị gác lại một đoạn thời gian.

Thậm chí hắn còn chuẩn bị dỡ bỏ một bộ phận công dụng không lớn kiến trúc.

Rốt cuộc lãnh địa phá hoại suất cũng sẽ tính tại khiêu chiến cho điểm bên trong.

Đương nhiên, những cái kia tạp vụ kiến trúc cũng chưa chắc lại nhận trọng điểm công kích.

Đối với những cái kia tiến công quái vật mà nói, Tông Thận cùng trung tâm cột đá mới là bọn chúng mục tiêu thứ nhất.

"Luna, một hồi ngươi dùng thông tin thủy tinh liên hệ Mariel, để nàng trước đừng có gấp đi đóng dấu chồng nhà đá."

"Đến tiếp sau ngoại trừ phòng ngự kiến trúc về sau, tất cả kiến thiết cũng chờ ta thông tri đi."

Tông Thận sau khi suy nghĩ một chút đối Luna bàn giao nói.

Luna gật gật đầu lần nữa xoa ngực thăm hỏi.

"Được rồi đại nhân, như vậy ta hiện tại liền xuất phát."

Nhìn thấy Tông Thận gật đầu đồng ý về sau, Luna mới thân hình nhảy lên nhảy tới Lính Gác Báo Đen trên lưng.

Luna hùng hùng hổ hổ liền rời đi lãnh chúa thành lũy, bất tri bất giác bên trong cũng thay đổi thành một vị nhân viên gương mẫu anh hùng.

Tông Thận mở ra điểm tích lũy số dư còn lại, lúc này số dư còn lại biến thành 46923 9 điểm điểm tích lũy.

Hắn lập tức trong lòng hiểu rõ, lấy ra trước đó Viêm Ma bảo rương, tiếp lấy liền bắt đầu hối đoái bảo rương

Trực tiếp đổi một thanh giá trị 1250 đem Viêm Ma chìa khoá bạch kim bảo rương chìa khoá.

Hối đoái hoàn tất sau còn thừa lại 1022 đem Viêm Ma chìa khoá.

Tông Thận lựa chọn hối đoái thành điểm tích lũy, lần nữa thu hoạch 204 40 điểm điểm tích lũy.

Hắn điểm tích lũy số dư còn lại cuối cùng đạt đến 48967 9 điểm!

Tiếp cận năm mươi vạn hơi lớn quan, khoản này điểm tích lũy hắn có thể tự do tiến hành hối đoái.

Bất quá đang tiến hành điểm tích lũy hối đoái trước, là thời điểm tới một lần bạch kim bảo rương ** mở rương!

Đây chính là Tông Thận lần thứ nhất mở ra bạch kim đẳng cấp bảo rương!

Tương đương với cấp sáu bảo rương, giữ gốc thu hoạch chí ít cũng là kim sắc sử thi cấp!

Muốn nói không hưng phấn vậy cũng là gạt người.

"Mở mở, trực tiếp mở!"

Tông Thận tay bên trong nắm lấy hối đoái sau bạch kim chìa khoá.

Cái chìa khóa này cảm nhận hiện ra sáng ngân sắc, nhìn rất có quang trạch.

Cái kia Viêm Ma bảo rương ngược lại là không có gì thay đổi.

Nó có thể mở ra vật phẩm cấp bậc hoàn toàn do mở nó ra chìa khoá đến quyết định.

Tông Thận đem bạch kim bảo rương chìa khoá cắm vào bảo rương trong lỗ khóa, nhẹ nhàng vặn vẹo nửa vòng về sau liền có thanh thúy mão hợp âm thanh truyền đến.

"Răng rắc!"

Nương theo lấy tiếng động, nắp va li chậm rãi mở ra

Bạch kim sắc vầng sáng lóng lánh, bảy cái quang cầu tuần tự toát ra.

Tông Thận đảo qua quang cầu nhan sắc, trong lòng lập tức nắm chắc, đưa tay đem tất cả ánh sáng cầu thu nạp bắt đầu.

Theo bảo rương mở ra về sau, tương ứng mở rương nhắc nhở cũng xuất hiện

【  mở ra bạch kim cấp Viêm Ma bảo rương thành công 】

【  nguyên tố chi bí nghiên cứu khoa học tháp (kim sắc)×1 】

【  cấp năm Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ sách chiêu mộ ×3 】

【  hộ dân quan chi tâm (màu cam)×1 】

【  ảo thuật mũ dạ (tử sắc)×1 】

【  cấp hai lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu kiến tạo đồ ×1 】

【  cấp hai lưu sa cạm bẫy chế tạo đồ ×1 】

【  trấu cám bánh mì (màu trắng)×1 】

Cái này bảy dạng vật phẩm bên trong ngoại trừ sau cùng cái kia bánh mì bên ngoài, đều có không sai giá trị.

Hắn bên trong ngoại trừ tất ra sử thi cấp vật phẩm bên ngoài, còn ra ba tấm cấp năm sách chiêu mộ cùng một cái màu cam truyền thuyết cấp đồ trang sức loại đạo cụ.

Tông Thận đem không bảo rương cái nắp khép lại, đặt mông ngồi lên.

Bắt đầu dần dần xem xét bắt đầu.

Đầu tiên là kia phần kim sắc phẩm giai kiến tạo bản vẽ.

Vẻ ngoài không có gì dễ nói, phàm là lãnh chúa hệ thống xuất phẩm bản vẽ, ngoại hình thuần một sắc đều là quyển da cừu.

Tông Thận trực tiếp híp mắt lại, đem lực chú ý đặt ở bản vẽ kỹ càng thuộc tính bên trên.

【  nguyên tố chi bí nghiên cứu khoa học tháp kiến tạo đồ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi (kim sắc) đặc thù ma pháp kiến trúc 】

【  nhu cầu: Nguyên tố chi bí nghiên cứu khoa học tháp kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  thời gian kiến tạo: 4 giờ 】

【  tầng dưới chót chiếm diện tích: 600 mét vuông 】

【  số tầng: 6 】

【  tầng cao: 6 】

【  tổng độ cao: 36 mét 】

【  kiên cố giá trị: 12500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 125 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 135 】

【  nguyên tố bắt nguồn từ nơi nào, ma pháp đưa về gì đường 】

【  ma lực dự trữ: 0/1000000 】

【  lớn nhất phạm vi bao trùm: 100 cây số 】

【  hiệu quả: Nguyên tố nở rộ (tiêu hao 500 điểm ma lực, ngưng tụ mười giây đồng hồ, hướng chỉ định phóng thích một đạo năm hệ ngẫu nhiên cấp sáu quần công ma pháp, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Pháp lực dẫn bạo (tiêu hao 1~ 10000 điểm khác nhau ma lực, tại phạm vi bên trong dẫn bạo, đối bạo tạc xung quanh 10 m bán kính bên trong địch nhân tạo thành 1.2 bội số tại tiêu hao ma lực bạo tạc tổn thương, thời gian cooldown 10 phút)

Tên ma pháp mưa (tiêu hao 10000 điểm MP, hướng về phạm vi bao trùm bên trong chỉ định khu vực đưa lên một vòng năm hệ tên ma pháp mưa, tại trong vòng ba giây tóc 100 chi tên ma pháp, mỗi chi tên ma pháp có được cố định 1 80 điểm ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 1 phút đồng hồ)

Nguyên tố cường hóa (có thể tăng cường rất nhiều phạm vi bên trong phổ biến năm hệ nguyên tố hắn bên trong một loại nguyên tố lực lượng, tăng lên 35% định hướng thi pháp tổn thương, tiếp tục 4 giờ, thời gian cooldown 18 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Nghiên cứu ma pháp (nhưng tại trong tháp đối năm hệ ma pháp tiến hành lĩnh hội cùng nghiên cứu, từ đó lĩnh ngộ mới ma pháp, nghiên cứu thời gian cùng kỹ năng cấp bậc xem đối tượng nghiên cứu trí tuệ thuộc tính, thiên phú mà định ra)

Ma pháp lập trường (phạm vi bao trùm bên trong MP minh tưởng tốc độ khôi phục tăng lên 50%) 】

(có thể phóng ra năm hệ ma pháp nguyên tố nghiên cứu tháp, thiên hướng về công kích loại ma pháp kiến trúc, cần điều động pháp sư là nghiên cứu tháp tiến hành ma lực bổ sung năng lượng

Ngoài ra tại không phải thời gian chiến tranh trạng thái, còn đủ để năm hệ pháp gia tiến vào tháp bên trong lĩnh hội ma pháp kỹ năng).