Chương 621:: Bạch kim cấp Viêm Ma bảo rương 【  2 】 

Chương 621:: Bạch kim cấp Viêm Ma bảo rương 【  2 】 

Làm sử thi cấp kiến trúc, tòa tháp này vẫn có chút thành tựu.

Chỉ bất quá nó cùng 【  Công Tượng Chi Thần tượng (kim sắc) 】 cùng 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 khác biệt.

Toà này 【  nguyên tố chi bí nghiên cứu tháp (kim sắc) 】 có không tầm thường ma pháp công kích năng lực.

Tiêu hao nhất định ma lực giá trị liền có thể phóng thích ngẫu nhiên cấp sáu quần công ma pháp.

Thời gian cooldown chỉ có chỉ là mười phút đồng hồ mà thôi.

Cấp sáu pháp gia thi triển cấp sáu ma pháp đều có mấy giờ làm lạnh.

Mà quần công ma pháp uy lực cùng phạm vi tự nhiên không cần phải nói.

Giống như lúc trước Favis, chỉ cần đồng đội có thể bảo hộ hắn.

Chỉ là cái kia một tay cấp ba Hỏa Vũ đều có thể đối tụ quần địch nhân tạo thành sát thương.

Lại càng không cần phải nói cái khác uy lực càng lớn đẳng cấp cao quần công ma pháp.

Cho nên cái hiệu quả này tương đương ra sức.

Ngoại trừ có thể thi triển cấp sáu ma pháp bên ngoài, còn có thể dẫn bạo pháp lực, đưa lên tên ma pháp.

Đều có thể đối tụ quần mục tiêu tạo thành rất tốt sát thương hiệu quả.

"Cũng coi là ngủ gật đưa gối đầu."

"Cái này tháp vừa vặn có thể phát huy được tác dụng."

"Cũng coi là nhiều hơn một tòa pháo đài."

Tông Thận mặt mày kích động, tay vỗ đưa nó nắm giữ lại nói.

Toà này nghiên cứu tháp phạm vi bao trùm cùng 【  Công Tượng Chi Thần tượng 】 đồng dạng, đều có thể bao trùm bán kính 100 cây số cực lớn khu vực, đương nhiên khu vực này còn có cái hạn chế, đó chính là nhất định phải tại Tông Thận phạm vi lãnh địa bên trong.

Tỉ như Tông Thận hiện tại lãnh địa là cấp tám, như vậy phạm vi lãnh địa liền là bán kính tám cây số.

Nghiên cứu tháp phạm vi công kích liền nhiều nhất chỉ có thể đến bán kính tám cây số.

Lãnh địa thực tế phạm vi quyết định nghiên cứu tháp chân chính phạm vi bao trùm.

Cứ như vậy, Tông Thận không có khả năng ngồi tại trong nhà, liền có thể để nghiên cứu tháp công kích một trăm cây số bên ngoài lãnh địa.

Bất quá đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, hắn liền có thể tại quặng mỏ cùng độc chiểu trên cắm cờ.

Cái này hai nơi địa điểm khoảng cách lãnh địa đều không cao hơn 100 cây số.

Đến lúc đó lãnh địa bên trong kia vài toà kiến trúc, cơ bản có thể thực hiện bao trùm.

Bao quát 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 cũng là như thế.

"Chờ Mariel xong việc, liền để nàng đem nghiên cứu tháp che lại."

"Cái đồ chơi này còn phải bổ sung năng lượng!"

"Cũng may hiện tại lãnh địa bên trong nạp điện. . . Pháp gia có không ít, thay phiên minh tưởng thay phiên đưa vào, hẳn là có thể tại trong mấy ngày này tràn ngập một trăm vạn điểm MP."

Tông Thận sờ lên cái cằm gốc râu cằm, như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Bản vẽ bị học tập nắm giữ về sau, liền tự động gia nhập 【  kiến tạo 】 liệt biểu bên trong.

Bởi vì là hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tiêu hao bất luận cái gì tài nguyên, ngầm thừa nhận trở thành đợi xây tuyển hạng tùy thời có thể lấy lựa chọn kiến tạo.

Tra xét xong bản vẽ về sau Tông Thận lại lấy ra cái kia truyền thuyết cấp đồ trang sức loại trang bị.

Về phần cấp năm sách chiêu mộ thì bị hắn mặt khác thu nạp bắt đầu cùng trước đó đạt được những cái kia sách chiêu mộ thả ở cùng nhau.

Đến lúc đó thống nhất chiêu mộ sẽ tương đối dễ dàng một chút.

Cái này đồ trang sức loại trang bị là một cái trâm ngực, ở giữa khảm nạm một viên màu trắng ngọc thạch.

Phía dưới có hai mảnh lá xanh hoa văn trang sức sấn thác ở giữa ngọc thạch.

【  hộ dân quan chi tâm (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +12, trí tuệ +6, thống ngự +5 】

【  kỹ năng: Nhân dân danh nghĩa (cách mỗi 30 ngày có thể tiến hành một lần tuyển chọn, từ nông phu bên trong chọn lựa ra ba vị tấn thăng làm đối ứng tư chất anh hùng cấp nhân tài) 】

【  kỹ năng bị động: Hộ dân như con (nông phu thống ngự +500, lưu dân lực hấp dẫn đề cao 25%) 】

(không nói gạt ngươi, cái này đồ trang sức cùng 【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn (tử sắc) 】 rất có nguồn gốc, hai người kỹ năng hiệu quả xấp xỉ, có thể lẫn nhau điệp gia, giản dị giao cho Mariel, dạng này nàng liền có thể tại nội chính quan vị trí bên trên tốt hơn phát sáng phát nhiệt)

Nhìn thấy hộ dân quan ba chữ, Tông Thận liền nghĩ tới trước đó 【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn 】.

Cứ như vậy, Mariel liền có thể có được 800 điểm nông phu thống ngự đáng giá.

Trước đó 【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn (tử sắc) 】 cung cấp một cái vũ trang hiệu triệu kỹ năng chủ động.

Tương đương với có thể lâm thời tính đem nông phu chuyển hóa làm nhất giai dân binh.

Tại một ít thời điểm cũng rất hữu dụng.

Mà 【  hộ dân quan chi tâm (màu cam) 】 chủ động càng xâu rất nhiều.

Mỗi tháng đều có thể từ nông phu bên trong chọn lựa ra ba vị anh hùng cấp nhân tài đến.

Cũng có thể coi là một loại ổn định anh hùng nơi phát ra!

Tích lũy tháng ngày về sau, liền có thể là lãnh địa tích lũy một nhóm anh hùng cấp nhân tài.

Đương nhiên, từ tình huống trước mắt đến xem, dân bản địa bên trong hẳn là không thiếu hụt anh hùng cấp nhân tài.

Chỉ cần tiêu một ít tâm tư, cấu trúc ra hoàn thiện anh hùng thống ngự kết cấu là hoàn toàn không có vấn đề.

Nhàn thoại tạm thời không đề cập tới, viên này 【  hộ dân quan chi tâm (màu cam) 】 Tông Thận đã quyết định ban cho Mariel!

Sau đó vật phẩm cũng là trang bị.

Đây là một đỉnh thân sĩ mũ cao, toàn thân màu đen, vành nón bên trên có một vòng màu trắng sức mang.

Xem như một loại khác loại đầu hộ cụ.

Bị thêm vào kỹ năng cũng đều rất có ý tứ.

【  ảo thuật mũ dạ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đầu phòng hộ: 20 】

【  độ bền: 300 】

【  cần trí tuệ: 40 】

【  kỹ năng: Lừa dối quỷ ảo thuật (kích hoạt sau có thể trong nháy mắt  phân hoá hai cái phân thân, đồng thời để bản thể ngẫu nhiên di động đến một cái phân thân vị trí bên trên, hai cái phân thân có thể bị bản thể ý niệm điều khiển, tiếp tục tồn tại 15 phút, sẽ không bị cấp bốn trở xuống trinh sát ma pháp cùng chân thị chi nhãn chỗ nhìn ra, phân thân có 1000 điểm kiên cố giá trị cùng 15 điểm song kháng, sẽ đánh giết sau sẽ tại tại chỗ nổ tung một đoàn có thể che đậy tầm mắt sương mù, thời gian cooldown 12 giờ)

Niệm động lực (kích hoạt sau có thể dùng ý niệm di động quanh người mười mét phạm vi bên trong vật thể, không cách nào di động siêu trọng cực lớn vật thể, cũng không thể di động vật sống, tiếp tục thời gian 2 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Huyễn cảnh dẫn hướng (để chỉ định mục tiêu lâm vào huyễn cảnh bên trong, lâm nguy 3 giây đến 5 phút đồng hồ khác nhau thời gian, kỹ năng này đối với trí tuệ thuộc tính vượt qua 80 mục tiêu vô hiệu, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Mũ dạ phía dưới (mũ dạ có thể ẩn nấp bản thể hình thái, đồng thời cùng chiến khôi loại trang bị kiêm dung) 】

(ảo thuật mũ dạ, lừa dối quỷ sư trò vặt, cái này đỉnh mũ dạ chỉ là phổ thông lừa dối quỷ trang bị, nếu là có thời cơ tranh thủ đạt được cao hơn lừa dối quỷ sư trang bị, bởi vì lừa dối quỷ sư nhóm thường thường nắm giữ lấy một chút năng lực khó tin)

Kiện trang bị này bổ sung kỹ năng đặc biệt có ý tứ.

Mà lại tính thực dụng cũng rất cao.

Có thể là Tông Thận gia tăng một chút phụ trợ thủ đoạn.

Đừng nhìn nó bổ sung đầu hộ giáp cũng không cao, nhưng lại có thể điệp gia trang bị.

Nói cách khác Tông Thận có thể tại giữ lại chiến khôi tình huống dưới, lại đeo lên 【  ảo thuật mũ dạ (tử sắc) 】.

Kiêm dung trạng thái dưới, mũ dạ sẽ còn hiểu chuyện ẩn nấp bản thể hình thái, sẽ không để cho hắn nhìn rất kỳ quái.

Như thế hiểu chuyện lại thực dụng trang bị, Tông Thận chọn lọc tự nhiên dùng riêng!

Có thể gia tăng 20 điểm đầu phòng hộ cũng là tốt.

Hắn trực tiếp đem mũ dạ bọc tại chiến khôi bên trên, không chỉ có hoàn mỹ kiêm dung mà lại xác thực có bản thân ẩn tàng hiệu quả.

Đến tận đây, bạch kim bảo rương bên trong liền chỉ còn lại có hai tấm bản vẽ.

Hai cái này bản vẽ cấp bậc không cao, nhưng là tác dụng lại một điểm cũng không nhỏ.

Đầu tiên là 【  cấp hai lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu kiến tạo đồ 】 có cái đồ chơi này lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu liền có thể thuận lợi thăng cấp, vừa vặn lúc trước Tông Thận mở ra một phần 【  cấp ba lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu kiến tạo đồ 】.

Hiện tại liền có thể một hơi đem khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu lên tới cấp ba, giải tỏa càng nhiều có thể thăng cấp khoa học kỹ thuật.

Đừng nhìn những này khoa học kỹ thuật đơn nhất tăng phúc đều rất có hạn.

Nhưng là một khi toàn bộ điểm đầy mang đến tăng thêm cũng là cực kỳ khả quan.

Tông Thận vẫn quy củ cũ, trực tiếp vỗ tay học tập.

Cuối cùng còn thừa lại một phần cạm bẫy chế tạo bản vẽ.

【  cấp hai lưu sa cạm bẫy chế tạo đồ 】

【  chế tạo kỹ thuật loại bản vẽ, học tập về sau, tiêu hao nhất định tài nguyên có thể kiến tạo cấp hai lưu sa cạm bẫy 】

【  hiệu quả: Kiến tạo một cái lưu sa cạm bẫy, có thể trệ chậm địch nhân tốc độ đi tới 】

【  mỗi một chỗ lưu sa cạm bẫy nhiều nhất có hiệu lực 100 lần 】

【(điểm kích có thể học tập) 】

(cực kỳ thực dụng cạm bẫy chế tạo kỹ thuật, nó có thể tăng cường lãnh địa năng lực phòng ngự)

Trước đó Tông Thận liền đạt được qua nhất giai gai nhọn cạm bẫy chế tạo đồ, còn có băng sương cạm bẫy chế tạo đồ.

Cái này lưu sa cạm bẫy cũng coi là một loại phòng ngự thủ đoạn bổ sung.

Hắn trực tiếp học tập, về phần có làm hay không vẫn là làm nhiều ít, liền giao cho Mariel đến quyết định!

Giống như trước đó, hắn chỉ cần chế định đại phương hướng trên sách lược là đủ rồi.

Khi hắn đem lưu sa cạm bẫy chế tạo đồ nắm giữ về sau, bạch kim cấp Viêm Ma bảo rương thu hoạch liền toàn bộ kiểm tra và nhận hoàn tất.

Tông Thận thở dài một hơi, chậm rãi duỗi lưng một cái.

Bảo rương thu hoạch xem như đã qua một đoạn thời gian.

Hắn không sai biệt lắm bỏ ra hơn một giờ mới tra xét xong tất cả bảo rương.

Lúc này đã buổi chiều hơn một giờ.

Dự tính đến xế chiều năm sáu điểm về sau, những cái kia vô chủ lãnh địa thu hoạch còn kém không cần nhiều thống kê hoàn tất.

Thời gian kế tiếp bên trong, hắn chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút điểm tích lũy hối đoái.

Trực giác nói cho hắn biết lần này điểm tích lũy hối đoái bên trong hẳn là sẽ có cùng phòng thủ khiêu chiến có liên quan vật phẩm.

Nói đến mỗi một lần khiêu chiến kết thúc lúc hối đoái tuyển hạng kiểu gì cũng sẽ lặng lẽ meo meo cùng lần tiếp theo khiêu chiến có chỗ liên hệ.

Cái khác lãnh chúa không cách nào dự đoán lần tiếp theo khiêu chiến nội dung cho nên nghĩ không ra tầng này bên trên.

Nhưng là Tông Thận liền không đồng dạng, cơ hồ mỗi một lần Tông Thận đều có thể sớm biết khiêu chiến nội dung.

Sau đó lại xem xét hối đoái tuyển hạng, liền có thể nhìn ra một ít môn đạo đến.

Đây cũng là một loại lệ cũ.

Cho nên Tông Thận đối với lần này điểm tích lũy hối đoái ký thác kỳ vọng.

Còn lại bốn năm mươi vạn điểm điểm tích lũy, hi vọng có thể vật tận kỳ dụng hối đoái chỗ thích hợp vật phẩm.

Đem điểm tích lũy chuyển hóa thành dùng để ứng đối phòng thủ khiêu chiến vật phẩm.

Nếu như lần này còn có thể tiến hành 【  bản vẽ hối đoái 】 hắn cũng không để ý lại nhiều hối đoái một chút đẳng cấp cao tháp phòng ngự.

Bất quá tại Tông Thận trong lòng, khát vọng nhất kỵ sĩ vẫn là 【  đặc thù đạo cụ 】 cùng 【  lĩnh dân chiêu mộ 】 hai cái này thật lâu đều chưa từng xuất hiện hối đoái tuyển hạng..