Chương 622:: Hạn lượng hối đoái, trân quý đẳng cấp cao đạo cụ 【1 】

Chương 622:: Hạn lượng hối đoái, trân quý đẳng cấp cao đạo cụ 【1 】

Tông Thận trực tiếp mở ra 【  điểm tích lũy hối đoái 】.

Dùng ánh mắt mong đợi nhìn qua màn sáng biến hóa, nổi lên bốn vóc dáng tuyển hạng.

【  phụ trợ đạo cụ 】 【  đặc thù đạo cụ 】 【  hạn lượng hối đoái 】 【  điểm tích lũy phúc túi 】.

Cùng trước đó so ra lần này hối đoái tuyển hạng hiển nhiên có chút đặc thù.

Hắn bên trong 【  hạn lượng hối đoái 】 cùng 【  điểm tích lũy phúc túi 】 đều là lần đầu tiên xuất hiện hối đoái phân loại.

Chỉ là lần này cũng chưa từng xuất hiện 【  kiến trúc bản vẽ 】 cùng 【  lĩnh dân chiêu mộ 】 hai cái này tuyển hạng.

Tông Thận cấp tốc nhìn thoáng qua, trước hai cái tuyển hạng có thể hối đoái vật phẩm hắn đều trong lòng hiểu rõ.

Đáng giá phỏng đoán chính là sau hai cái tuyển hạng, nhất là cái kia 【  hạn lượng hối đoái 】.

Về phần cái gọi là 【  điểm tích lũy phúc túi 】 đại khái là một loại mới lạ rút thưởng phương thức đi.

Hơi ngẫm nghĩ một hồi, Tông Thận liền quyết định mở ra trước 【  hạn lượng hối đoái 】 cái này phân loại tuyển hạng.

Phàm là có "Hạn lượng" cái này tiền tố chữ đại khái suất đều là đồ tốt.

Mở ra 【  hạn lượng hối đoái 】 về sau, Tông Thận nhìn xem liệt biểu bên trong có thể cung cấp hối đoái vật phẩm, nói thầm một tiếng quả nhiên.

Toàn bộ danh sách trao đổi bên trong hết thảy cũng chỉ có mười một trồng có thể cung cấp hối đoái tuyển hạng!

Mỗi cái tuyển hạng chỉ cung cấp hối đoái một phần, mà lại cần thiết điểm tích lũy giá cả kinh người đến cực điểm!

【  cấp sáu tâm linh chi tháp kiến tạo đồ (kim sắc) 】/1 2000 điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 2)

【  cấp sáu liệt diễm chi tháp kiến tạo đồ (kim sắc) 】/15000 điểm tích lũy /(hạn lượng hối đoái 2)

【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】6500 điểm tích lũy /(hạn lượng hối đoái 3)

【  sơn lĩnh cự nhân triệu hoán huy hiệu (kim sắc) 】10000 điểm tích lũy /(hạn lượng hối đoái 1)

【  Đại Hiền Giả triệu hoán thạch (đặc thù) 】8500 điểm tích lũy /(hạn lượng hối đoái 1)

【  dụng cụ phi hành oanh tạc biên đội chi viện làm (đặc thù) 】8000 điểm tích lũy /(hạn lượng hối đoái 3)

【  Thánh kỵ sĩ vô địch dược thủy (đặc thù) 】1 2000 điểm tích lũy /(hạn lượng hối đoái 1)

【  trung tâm cột đá gia cố quyển trục (đặc thù) 】3000 điểm tích lũy /(hạn lượng hối đoái 2)

【  trung tâm cột đá chữa trị quyển trục (đặc thù) 】1500 điểm tích lũy /(hạn lượng hối đoái 5)

【  không giảng đạo lý chữa trị dược thủy (đặc thù) 】5000 điểm tích lũy /(hạn lượng hối đoái 3)

【  phòng thủ khiêu chiến chuyên môn phục sinh quyển trục (đặc thù) 】 6000 điểm tích lũy /(hạn lượng hối đoái 2)

Quả nhiên như là liền như là Tông Thận dự liệu như thế, 【  hạn lượng hối đoái 】 bên trong tất cả đều là hàng tốt.

Chỉ là cái này hối đoái giá cả đồng dạng ngang tàng vô cùng.

Phổ thông lãnh chúa chỉ có thể nổi những cái kia năm ba ngàn điểm tích lũy đồ vật.

Tất cả do dự đều là bởi vì nghèo khó.

Về phần Tông người nào đó, tự nhiên là tất cả đều muốn!

Nơi này đạo cụ không phải kim sắc liền là đặc thù, tuyệt đối là hàng tốt.

Ngoại trừ những cái kia phòng thủ khiêu chiến chuyên môn loại đạo cụ bên ngoài, vật phẩm còn lại đến tiếp sau cũng còn có thể lại dùng.

Có nhóm này 【  hạn lượng hối đoái 】 vật phẩm bổ sung, tại ứng đối phòng thủ khiêu chiến thời điểm có thể càng thêm thong dong.

Tông Thận trong lòng bên trong cấp tốc đánh giá một chút, nếu là đem cái này mười một trồng hạn lượng vật phẩm toàn bộ dựa theo hạn ngạch đổi, cần có điểm tích lũy cũng không phải cái số lượng nhỏ, đạt đến 168 500 điểm điểm tích lũy.

Đây là một bút cao tới mười mấy vạn điểm tích lũy hối đoái.

Cũng là chín thành chín lãnh chúa đều không hưởng thụ được vui vẻ.

Tông Thận khẽ cắn môi, lựa chọn toàn bộ hối đoái!

Theo điểm tích lũy khấu trừ, từng loại vật phẩm cũng từ khi bị thu nhận tiến trữ vật ô không vị bên trong.

【  hạn lượng hối đoái 】 liệt biểu bên trong vật phẩm tuyển hạng trong cùng một lúc biến thành màu xám không thể tuyển định trạng thái.

Hắn điểm tích lũy số dư còn lại cũng thay đổi thành 32117 9 điểm.

Đầy đủ hắn tại còn lại ba cái hối đoái tuyển hạng bên trong tiến hành tiêu hao.

Hối đoái thời gian còn có hai hơn mười giờ, cũng là không vội mà đi tiến hành đến tiếp sau hối đoái.

Tông Thận đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, không kịp chờ đợi xem xét lên những cái kia hạn lượng vật phẩm!

【  cấp sáu tâm linh chi tháp kiến tạo đồ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp đặc thù phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cấp sáu tâm linh chi tháp kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc: Không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  xây dựng thời gian: 2 giờ 】

【  chiếm diện tích: 150 mét vuông 】

【  độ cao: 5 5 mét 】

【  hữu hiệu phạm vi: 1500 mét 】

【  hữu hiệu độ cao: 800 mét 】

【  tâm linh trên sự khống chế hạn: 0/300 】

【  tâm linh năng lượng: 0/5000 】

【  kiên cố giá trị: 9500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 95 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 100 】

【  bị động hiệu quả: Tâm linh khống chế (nhiều nhất có thể đồng thời khống chế 300 cái địch quân mục tiêu, để hắn lâm trận phản chiến, nhiều nhất có khống chế cấp sáu sử thi cấp, mục tiêu cấp bậc càng cao khống chế thời gian càng nhiều, đơn lần khống chế giải trừ sau 4 giờ bên trong không cách nào tiến hành lần thứ hai khống chế, khống chế mục tiêu cần tiêu hao tâm linh năng lượng, từ nhất giai đến cấp sáu năng lượng tiêu hao phân biệt là 1/5/25/125/625/3125)

Tâm linh năng lượng (không khống chế trạng thái dưới, tâm linh năng lượng sẽ lấy mỗi phút đồng hồ 1 điểm tốc độ khôi phục)

Dùng tay khống chế (thu hoạch được tâm linh tầm mắt, có thể dùng tay tuyển định mục tiêu tiến hành khống chế, đồng thời thu hoạch được cái nào đó mục tiêu quyền khống chế) 】

【  nhất giai mục tiêu lớn nhất khống chế thời gian: 12 giờ 】

【  cấp hai mục tiêu lớn nhất khống chế thời gian: 8 giờ 】

【  cấp ba mục tiêu lớn nhất khống chế thời gian: 4 giờ 】

【  cấp bốn mục tiêu lớn nhất khống chế thời gian: 1 giờ 】

【  cấp năm mục tiêu lớn nhất khống chế thời gian: 30 phút đồng hồ 】

【  cấp sáu mục tiêu lớn nhất khống chế thời gian: 5 phút đồng hồ 】

(nhiều nhất có thể khống chế cấp sáu mục tiêu Đích Tâm Linh Chi Tháp, khống chế mục tiêu cấp bậc càng cao, có tác dụng trong thời gian hạn định càng ngắn, tiêu hao càng lớn, lúc tác chiến có thể dùng tay lựa chọn mục tiêu, tiến hành hợp lý khống chế phối hợp, dùng nhỏ nhất tiêu hao cho địch nhân mang đến phiền toái lớn nhất)

. . .

Cái thứ nhất vật phẩm là cái đặc thù tháp phòng ngự bản vẽ!

Nó hiệu quả quả thực là choáng rồi!

Lại có thể khống chế cấp sáu mục tiêu, phải biết nghiêm chỉnh mà nói, Tiểu Hắc Tử cũng chỉ là cấp năm sinh vật thôi.

Cái này tháp phòng ngự trên chiến trường là phi thường không giảng đạo lý.

Làm địch nhân khởi xướng công kích thời điểm, đột nhiên phát hiện ba trăm vị quân đội bạn tập thể mất khống chế phản chiến vậy liền cực kỳ kích thích.

Coi như địch quân phái ra bá chủ cấp cùng sử thi cấp cường giả, cũng có thể tiêu hao nhiều hơn một chút tâm linh năng lượng, trực tiếp khống chế những cường giả này phản chiến, dù là khống chế thời gian ngắn cũng có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

Dù sao đều là tâm linh khống chế mục tiêu, căn bản không cần đau lòng, thế nhưng là không hề cố kỵ khống chế nó công kích.

Loại tình huống này đủ khả năng tạo thành lực phá hoại tuyệt đối là cực kỳ kinh người.

Huống hồ nơi tay động hình thức dưới, còn có thể tuyển định cái nào đó khống chế mục tiêu tiến hành điều khiển.

Làm cấp sáu tháp phòng ngự, Tông Thận cảm thấy cái này 1 2000 điểm điểm tích lũy vẫn là tiêu đến rất đáng.

Nếu như không phải hạn lượng hối đoái 2 phần lời nói, hắn thậm chí còn suy nghĩ nhiều hối đoái một chút.

Rốt cuộc loại này cao cấp tháp phòng ngự hoàn toàn liền là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu đồ tốt, là tiêu chuẩn sử thi cấp kiến trúc.

Tâm linh chi tháp thành công kéo lại được Tông Thận khẩu vị.

Tiếp lấy hắn lại đem mục tiêu nhìn về phía loại thứ hai tháp phòng ngự bản vẽ.

【  cấp sáu Liệt Diễm Chi Tháp kiến tạo đồ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp nguyên tố loại phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cấp sáu Liệt Diễm Chi Tháp kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  xây dựng thời gian: 2 giờ 】

【  chiếm diện tích: 200 m2 m² 】

【  độ cao: 4 8 mét 】

【  co vào dưới mặt đất: 100 mét 】

【  tầm bắn: 1 20 m 】

【  không cách nào đối mục tiêu trên không tiến hành công kích 】

【  họng súng: 120 】

【  thiêu đốt tổn thương: 376~419 】

【  MP: 0/1000000 】

【  kiên cố giá trị: 1 2000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 120 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 110 】

【  kỹ năng: Thân tháp lên xuống (tiêu hao 1000 MP, thân tháp có thể dâng lên tới mặt đất 4 8 mét độ cao hoặc là rơi xuống tới lòng đất 100 mét chiều sâu, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Thân tháp xoay tròn (tiêu hao 5000 điểm MP thân tháp nhanh chóng xoay tròn, 120 cái phun ra miệng đồng thời phun ra liệt diễm, đối với phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành mỗi giây 1.2 bội số thiêu đốt tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ)

Liệt diễm phun ra (120 cái phun ra miệng đồng thời tiến hành phun ra, đối phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành mỗi giây 1. 0 bội số thiêu đốt tổn thương, phun ra lúc mỗi giây cần tiêu hao 3 60 điểm MP) 】

【  kỹ năng bị động: Ma lực bổ sung năng lượng (không phải trạng thái chiến đấu dưới, mỗi giây khôi phục 5 điểm ma pháp giá trị, cũng có thể để pháp sư thông qua chạm đến phương thức truyền thâu MP)

Rơi xuống (chìm vào trong đất sau đem thu hoạch được ngoài định mức 10000 điểm kiên cố giá trị cùng 50 điểm song kháng, mặt đất cái hố sẽ phun ra bó hỏa diễm lưu, đối hắn trung hoà xung quanh tất cả mục tiêu tạo thành mỗi giây 1.5 lần số thiêu đốt tổn thương, nên trạng thái dưới, mỗi giây tiêu hao 300 điểm MP) 】

(đốt đốt đốt! Để cuồng dã liệt diễm đem tất cả địch nhân đốt là tro tàn! )

"Cái này tháp phòng ngự có chút ý tứ a. . .".