Chương 622:: Hạn lượng hối đoái, trân quý đẳng cấp cao đạo cụ 【2】

Chương 622:: Hạn lượng hối đoái, trân quý đẳng cấp cao đạo cụ 【2】

Tông Thận xem hết Liệt Diễm Chi Tháp thuộc tính tin tức, lập tức cảm thấy rất ngạc nhiên.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có thể lên xuống tháp phòng ngự.

Xem ra, loại này tháp phòng ngự chỉ có thể bố trí tại lãnh địa bên ngoài.

Bởi vì nó liệt diễm phun ra khoảng cách chỉ có 1 20 m.

Phun ra có thể tạo thành kếch xù DPS.

Thân tháp hoàn toàn dâng lên về sau cao tới 4 8 mét, hết thảy có 120 cái phun ra miệng.

Tông Thận đã tự động não bổ ra Liệt Diễm Chi Tháp lúc tác chiến hình tượng.

Tại địch quân tụ quần trào lên về sau, ở giữa đột nhiên vươn một tòa Liệt Diễm Chi Tháp.

Đón lấy, tòa tháp này liền bắt đầu phun ra từng đạo liệt diễm, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành thiêu đốt tổn thương!

Tựa như là một đoàn hừng hực ngọn đuốc đồng dạng, lưu lại từng mảnh từng mảnh cháy bỏng cùng tử vong.

Làm địch nhân mật độ cùng cường độ công kích gia tăng bắt đầu uy hiếp được thân tháp thời điểm, Liệt Diễm Chi Tháp còn có thể lựa chọn rơi xuống đến dưới đất, một khi trầm xuống về sau, tại chỗ sẽ còn phun ra bó hỏa diễm lưu.

Liền xem như có cùng loại đào đất nhuyễn trùng dạng này gia hỏa thông qua dưới mặt đất tiến công Liệt Diễm Chi Tháp, lấy thân tháp cường độ cũng có thể ủng hộ một đoạn thời gian.

"Nhìn tựa hồ có hiệu quả."

"Bất quá liền hai tòa, cũng không biết nên an bài ở đâu."

"Vạn nhất an trí phương hướng không có cái gì địch nhân vậy coi như thua lỗ."

"Lâm thời di chuyển lại tới không kịp. . ."

Tông Thận trong lòng bên trong ước định lấy Liệt Diễm Chi Tháp thực chiến giá trị, trong lòng sinh ra một chút nghi hoặc.

Nghĩ tới đây hắn trước đem hai phần 【  cấp sáu tâm linh chi tháp kiến tạo đồ 】 cùng hai phần 【  cấp sáu Liệt Diễm Chi Tháp kiến tạo đồ 】 toàn bộ học tập nắm giữ lại nói.

Hắn bắt đầu ở trong lòng hướng công lược module tiến hành đặt câu hỏi.

"Bây giờ có thể biết phòng thủ khiêu chiến bên trong quái vật phe tấn công hướng sao?"

(lấy lãnh địa làm trung tâm, 360° không góc chết tiến hành công kích, phe tấn công có được hoàn thiện chỉ huy cơ cấu, sẽ theo gặp phải lực cản mà điều chỉnh trọng điểm phe tấn công hướng)

Nhìn xem đáp án này, Tông Thận có chút nhíu mày.

"Như vậy đến lúc đó cái này hai tòa Liệt Diễm Chi Tháp liền đều đặt ở lãnh địa trung tâm vòng phụ cận đi!"

Tông Thận đầu óc lập tức liền có hình tượng.

Lãnh chúa thành lũy bên ngoài trung tâm vòng bị lượng lớn quái vật vây chật như nêm cối.

Lúc này hai tòa Liệt Diễm Chi Tháp duỗi ra mặt đất nhanh chóng xoay tròn, phun ra trí mạng hỏa diễm!

Lãnh chúa thành lũy bởi vì có trung tâm cột đá tồn tại, tất nhiên sẽ thành làm tâm điểm.

Trong lòng có sau khi quyết định, Tông Thận liền đem lực chú ý chuyển dời đến xuống một kiện hạn lượng vật phẩm bên trên.

Đây là một loại đẳng cấp cao đặc thù tinh bom.

Ngoại trừ thường quy giai vị bên ngoài, còn nhiều thêm cái "Ma Sơn" danh hào.

【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  Ma Sơn bạo tạc khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu xuất phẩm 】

【  đưa lên thức bom, rút ra ngòi nổ tiến hành đưa lên dẫn bạo 】

【  bạo tạc tổn thương: 3 500 điểm 】

【  phạm vi nổ: 1 50 m 】

【  chú ý, bom tổn thương đem không nhìn địch ta 】

【  kỹ năng bị động: Cường hiệu bạo phá LV20(đối phạm vi bên trong công trình kiến trúc tạo thành 5. 0 bội số bạo tạc tổn thương) 】

(từ Địa Tinh bên trong tiếng tăm lừng lẫy Ma Sơn bạo tạc khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu xuất phẩm, có uy lực mạnh hơn cùng càng lớn phạm vi nổ, sử dụng mãnh liệt Ma Sơn thuốc nổ chế thành đặc chế bom, lượng sản xuất cực ít)

"3 500 điểm bạo tạc tổn thương!"

"Ta thế nào nhớ kỹ Ⅴ hình Địa Tinh bom tổn thương mới 1000 điểm?"

"Cái này tăng lên nhất giai, tổn thương vậy mà đề cao 3.5 lần."

"Ngoại trừ phẩm giai nhân tố bên ngoài, ta nghĩ càng nhiều nguyên nhân là cái này bom thuộc về cái gọi là Ma Sơn bạo tạc khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu xuất phẩm a!"

Tông Thận tự lẩm bẩm.

Trữ vật ô bên trong Ma Sơn bom chiều dài đạt đến khoảng ba mét, là cái tiêu chuẩn hình nón thể.

Cuối cùng còn có ổn định thân đạn đuôi cánh, nếu không phải thiếu khuyết động lực cùng chỉ đạo hệ thống, cái đồ chơi này nhìn quả thực cùng cỡ nhỏ đạn đạo không có gì khác nhau.

Đầu đạn bị cà lên một tầng sơn hồng, thân đạn thì là kim loại nguyên sắc.

Phía trên thép tấm cùng thép tấm ở giữa còn có từng khỏa đinh tán.

Lấy Ma Sơn nổ đạn uy lực, tăng thêm 【  cường hóa bạo phá 】 hiệu quả, thậm chí có thể trực tiếp nổ nát sử thi cấp kiến trúc, có thể dễ dàng đối bất luận cái gì kiến trúc đều tạo thành hơn một vạn điểm bạo tạc tổn thương.

"Cái đồ chơi này không sai, kỳ thật dùng tại phòng thủ khiêu chiến bên trong ngược lại là một loại lãng phí."

"Bất quá phòng thủ khiêu chiến bên trong hết thảy tổn thất cùng tiêu hao đều có thể phục hồi như cũ."

"Cho nên đến lúc đó vừa vặn thử một chút uy lực!"

Tông Thận một mực đối Địa Tinh bom rất có hứng thú.

Nếu không tại lẫm đông khiêu chiến kết thúc lúc hắn cũng sẽ không trước hối đoái một đợt "Bom phần món ăn".

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này ba viên Ma Sơn bom nhất định sẽ có tác dụng lớn.

Tra xét xong kiểu mới bom về sau, Tông Thận nhìn về phía loại thứ tư hạn lượng vật phẩm.

Đây là một loại triệu hoán loại đạo cụ, phẩm chất đạt đến kim sắc sử thi cấp.

Hối đoái giá cả cao tới 10000 điểm điểm tích lũy, mà lại giới hạn hối đoái một phần.

Tông Thận trực tiếp đưa nó lấy ra, đây chính là một viên sơn lĩnh hình dạng huy hiệu.

Toàn thân đều là màu vàng nâu, nhìn qua cực kỳ thường thường không có gì lạ.

Nếu không phải thỉnh thoảng sẽ hiện lên một đạo kim sắc vầng sáng, quả thực không cách nào đem nó cùng sử thi cấp vật phẩm liên hệ với nhau.

【  Sơn Lĩnh Cự Nhân triệu hoán huy hiệu (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  kích hoạt về sau có thể triệu hồi ra một vị đẳng cấp là LV65, có sử thi đỉnh cấp thực lực Sơn Lĩnh Cự Nhân, tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ 】

【  nên huy hiệu chỉ có thể sử dụng một lần 】

(đây chính là cái đồ tốt, Sơn Lĩnh Cự Nhân có siêu cao năng lực phòng ngự cùng to lớn hình thể, bọn chúng có thể nhổ cây tác chiến thu hoạch được ngoài định mức đánh ngất tăng thêm, còn có thể biến thành hình tròn cự hình nhấp nhô nghiền ép địch nhân, sử thi cấp bên trong điểm cao thấp, gia hỏa này liền là sử thi cấp bên trong trần nhà, có được tiếp cận hạ vị truyền kỳ thực lực)

"Sử thi đỉnh cấp. . ."

"Tiếp cận hạ vị truyền kỳ thực lực. . ."

"Siêu cường năng lực phòng ngự. . ."

Huy hiệu bản thân tin tức cũng không nhiều, ngược lại sau cùng công lược ghi chú có không ít trọng điểm.

Tổng hợp tất cả tin tức, Tông Thận liền biết đó là cái đẳng cấp cao tới LV65 siêu cường triệu hoán vật!

"Ừm. . .  chờ khiêu chiến thời điểm tìm một cơ hội triệu hoán đi ra thử một chút."

"Dù sao cuối cùng đều sẽ thiết lập lại, dùng chẳng khác nào bạch chơi một lần."

Tông Thận nắm lấy huy hiệu trong lòng bên trong nghĩ đến.

Điểm tích lũy có dư quả nhiên là một kiện cực kỳ chuyện vui sướng.

Đổi thành mấy lần trước khiêu chiến, hắn cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy điểm tích lũy đến.

May mắn một vòng này sóng nhiệt khiêu chiến Tông Thận liên tục nhổ hai thanh lông dê, kiếm điểm tích lũy kiếm được nương tay, bằng không hiện tại khả năng liền muốn hướng danh sách trao đổi than thở.

Đem 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân triệu hoán huy hiệu (kim sắc) 】 thu hồi, hắn lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một loại triệu hoán loại đạo cụ, phẩm giai hậu tố là đặc thù.

Tông Thận đưa nó lấy ra, đặt ở tay cấp trung tường.

Chỉ từ ngoại hình đến xem thứ này tựa như là một viên quả táo lớn nhỏ màu vàng hổ phách.

Nội bộ nhìn rất là sáng long lanh, ở giữa tựa hồ phong tồn một giọt nước.

Giọt kia nước dưới ánh mặt trời hiện ra trong suốt quang mang, giống như là một giọt sung mãn nước mắt.

Lại giống là mưa to mưa lớn lúc nhỏ xuống viên thứ nhất hạt mưa.

Đã bình thường, lại cho Tông Thận một loại cảm giác không giống tầm thường.

Mâu thuẫn như vậy cảm giác xen lẫn tại trực giác của hắn bên trong, phảng phất tại bất tri bất giác bên trong liền để hắn lâm vào một loại kỳ diệu suy nghĩ sâu xa trạng thái.

Hắn phát giác được không thích hợp về sau, vội vàng lắc đầu, đem ánh mắt chếch đi đến nơi khác.

Không hề nghi ngờ, viên kia giọt nước mới là cái này vật phẩm chân chính chỗ tinh hoa.

Hơi nghiên cứu một chút vẻ ngoài về sau, hắn cẩn thận đem ánh mắt xoay qua chỗ khác, tâm niệm vừa động kêu gọi xuất quan tại nó kỹ càng thuộc tính tin tức đến.

【  Đại Hiền Giả triệu hoán thạch (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  linh hồn giá trị: 5000/10000 】

【  tiêu hao 5000 điểm linh hồn giá trị sau có thể triệu hoán ra một vị đẳng cấp là LV80 nhân tộc Đại Hiền Giả, tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, triệu hoán thời gian cooldown 12 giờ 】

【  Đại Hiền Giả có hạ vị truyền kỳ thực lực tổng hợp, khuynh hướng chiến phụ nhất hệ 】

【  linh hồn giá trị cần hướng triệu hoán thạch hiến tế linh hồn đến thu hoạch được 】

【  nhất giai đến cấp sáu linh hồn phân biệt có thể cung cấp 1/5/25/125/625/3125 điểm linh hồn giá trị 】

【  bởi vì vật phẩm đấy đến từ điểm tích lũy hối đoái, bởi vậy đưa tặng 5000 điểm linh hồn giá trị 】

【  nên triệu hoán thạch còn có thể làm mở ra Hiền Giả Chi Thư tín vật 】

(Đại Hiền Giả là trước kỷ nguyên đại lục bên trong nguyên sơ nhân tộc đặc hữu người thi pháp, xây đọc Hiền Giả Chi Thư  cấp bậc tương đương với bây giờ cấp bảy Ma đạo sư, nhưng là bởi vì hiền giả con đường tính đặc thù, Đại Hiền Giả thực lực bình xét cấp bậc có thể đạt tới hạ vị truyền kỳ, có đại quy mô chiến trường cứu chữa cùng chiến đấu phụ trợ năng lực

Một vị Đại Hiền Giả có thể để một chi quân đoàn tổng hợp sức chiến đấu tăng lên 20% trở lên

Cái này viên triệu hoán thạch ngoại trừ có thể tiêu hao linh hồn giá trị đến triệu hoán Đại Hiền Giả bên ngoài, còn có thể làm tín vật

Cái này một vạn điểm hối đoái điểm tích lũy tuyệt đối có lời)

Công lược module ghi chú đối với 【  Đại Hiền Giả triệu hoán thạch (đặc thù) 】 đưa cho đánh giá rất cao.

Bất quá bây giờ chưa triệu hoán đi ra, Tông Thận đối với những này triệu hoán vật thực lực y nguyên khuyết thiếu trực quan nhận biết.

Nhất là cấp sáu về sau lực lượng cấp độ trên hắn hiểu rõ cũng không nhiều.

Khác biệt đẳng cấp chiến sĩ thực lực chênh lệch cũng rất lớn.

Cái này hắn bên trong  đẳng cấp, tư chất, loại hình các loại tương quan nhân tố cũng sẽ đối chiến nỗ lực hiện tạo thành ảnh hưởng rất lớn..