Chương 623: Sóng bên trong bạch chơi hạn lượng vật phẩm ra hoa (1)

Chương 623: Sóng bên trong bạch chơi hạn lượng vật phẩm ra hoa (1)

Mỗi một giai cụ thể thực lực cùng chiến lực chỉ có giao thủ qua sau Tông Thận mới có thể có đến một cái minh xác kết luận.

Binh chủng ở giữa khắc chế quan hệ cũng rất rõ ràng.

Đừng nhìn các pháp gia bình thường ở hàng phía sau thư thư phục phục hô mưa gọi gió.

Ngâm xướng ra đẳng cấp cao quần công ma pháp đối với tụ quần quái vật lực sát thương không thua gì một viên Địa Tinh bom.

Trên thực tế cái này tất cả đều là bởi vì pháp gia đạt được thích đáng bảo hộ nguyên nhân.

Có những cái kia hàng phía trước chiến sĩ vì bọn họ chống cự tổn thương, các pháp gia mới có thể ung dung ngâm xướng thi pháp.

Một khi bị cận thân về sau, ngoại trừ số ít giống Rasma dạng này giơ đại liêm đao quái thai bên ngoài.

Đại bộ phận pháp gia tại vật lộn trên thậm chí chơi không lại thấp một cấp cận chiến binh sĩ.

Rốt cuộc không phải tất cả pháp gia đều gọi làm Gandalf.

Giống Rasma dạng này đã có thể nâng liêm cùng cùng cấp chiến sĩ cứng rắn, còn có thể giơ lên đoản trượng ngâm xướng ma pháp gia hỏa, kỳ thật tại pháp sư bên trong cũng không nhiều.

Ma vũ song tu không phải chuyện dễ dàng, cho dù có song tu thiên phú cũng khó có thể làm được vẹn toàn đôi bên.

Đại lục bên trong cũng đã từng trải qua ma vũ song tu hình chiến sĩ.

Tỉ như đại danh đỉnh đỉnh ma kiếm sĩ, thuộc về nguyên sơ nhân tộc Geel long, huyết mạch giữa bầu trời vốn liền có nguyên tố sức cảm ứng, thể chất cũng vượt qua nhân loại bình thường tiêu chuẩn.

Bọn hắn có thể đem kiếm kỹ cùng ma pháp kết hợp, hai tướng bổ sung phát huy ra rất mạnh sức chiến đấu.

Nhưng là nghiêm chỉnh mà nói, ma kiếm sĩ kiếm kỹ tiêu chuẩn ít nhất phải so trình độ ma pháp cao hơn hai cái giai vị.

Một cái khác ví dụ sống sờ sờ liền là Tông người nào đó.

Hắn không chỉ có là một vị đại lực xuất kỳ tích chiến sĩ hình lãnh chúa, cũng là một vị gà mờ Lôi hệ pháp sư.

Mặc dù Tông Thận nương tựa theo 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 cùng 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (màu cam) 】 cũng có thể đánh ra không tầm thường Lôi hệ ma pháp tổn thương, nhưng là cùng hắn cận chiến công kích so ra, chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Cho nên lực lượng cấp bậc cũng không phải là một cái cố định đồ vật.

Trước mắt Tông Thận biết đại khái cấp sáu cao tư chất chiến sĩ cơ bản tương đương với sử thi cấp chiến lực.

Chỉ bất quá tại sử thi cấp bên trong cũng có đủ loại khác biệt phân chia.

Về phần sử thi cấp lại hướng lên thì là cái gọi là hạ vị truyền kỳ.

Đã có hạ vị khẳng định như vậy liền có trung vị, thượng vị, nói không chừng còn có đỉnh vị.

Truyền kỳ cái này cấp bậc hắn tiếp xúc đến cũng không nhiều.

Nếu như dựa theo binh chủng phân chia làm sao cũng phải xếp tới cấp bảy thậm chí cấp tám phía trên.

Mà truyền kỳ phía trên có cái gì, hắn thì càng là một mặt mộng so.

Nói đến, hai loại triệu hoán loại vật phẩm kỳ thật đều có thâm ý khác.

Trước đó Sơn Lĩnh Cự Nhân hẳn là thuộc về "Xe tăng" loại hình đẳng cấp cao.

Mà cái này Đại Hiền Giả, đoán chừng liền là "Vú em" hình!

Tông Thận đem 【  Đại Hiền Giả triệu hoán thạch (đặc thù) 】 thu vào.

Bắt đầu xem xét tiếp theo dạng vật phẩm, hắn muốn biết 【  hạn lượng hối đoái 】 bên trong đến tột cùng còn có thể cho hắn nhiều ít kinh hỉ!

Sau đó món vật phẩm này đồng dạng là huy hiệu lệnh bài loại đạo cụ.

Nghiêm chỉnh mà nói cái đồ chơi này là một mặt cờ nhỏ.

Chiều dài tại chừng một mét, mặt cờ trên dùng kim sắc sợi tơ thêu lên một vị Ải Nhân người điều khiển, khống chế dụng cụ phi hành bay lượn trên bầu trời, máy móc dưới bụng, còn mang theo bốn khỏa cùng loại Địa Tinh bom ném loại bom.

Cái này ma năng dụng cụ phi hành Tông Thận cũng có hiểu biết.

Nhân loại, Địa Tinh, Ải Nhân đều có tương tự xoáy cánh dụng cụ phi hành.

Hắn bên trong bay đi khí phát triển tốt nhất không phải Địa Tinh càng không phải nhân loại, mà là Ải Nhân!

So với đơn bạc dụng cụ phi hành, đám Địa Tinh càng ưa thích kiến tạo phi thuyền.

Bởi vậy cũng phát triển ra các loại loại hình phi thuyền.

Một chút chuyên chở ném bom hệ thống cùng vũ khí bình đài hạng nặng phi thuyền thế nhưng là chính cống vũ trang thành lũy.

Cực kỳ đáng tiếc, phức tạp công nghệ cùng đắt đỏ phí tổn hạn chế được hạng nặng phi thuyền sản xuất hàng loạt.

Mỗi một chiếc hạng nặng vũ trang phi thuyền đều muốn phối hợp mười mấy chiếc phụ trợ phi thuyền cùng hộ vệ phi thuyền tạo thành biên đội tác chiến.

Mà nhân loại thì thuộc về cái gì đều biết, nhưng là cái gì cũng không tính là tinh cái chủng loại kia.

Cùng Địa Tinh cùng Ải Nhân so ra, nhân loại tại công thành cùng thủ thành khí giới bên trên, cùng ma năng phù văn hoả pháo trên có được khoa học kỹ thuật ưu thế.

Ải Nhân chơi súng kíp, nhân loại chơi hoả pháo, Địa Tinh chơi bom, tất cả mọi người có quang minh tương lai.

Ngoại trừ súng kíp bên ngoài, Ải Nhân chơi tốt nhất trượt liền là dụng cụ phi hành.

Cho nên tại lá cờ này bên trên sẽ xuất hiện Ải Nhân phi công cũng không phải là cái gì chuyện rất kỳ quái.

Hắn tâm niệm vừa động, cờ xí bên cạnh liền nổi lên kỹ càng thuộc tính.

【  dụng cụ phi hành oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  giơ cao chi viện cờ xí, kêu gọi không trung chi viện, đối 10 cây số phạm vi bên trong chỉ định khu vực một lần phát động oanh tạc biên đội không tập đả kích 】

【  một mặt lệnh chi viện chỉ có thể sử dụng một lần, mỗi lần sử dụng về sau, mới lệnh chi viện cần làm lạnh 2 giờ mới có thể sử dụng 】

(nghèo thì chiến thuật xen kẽ, giàu thì hỏa lực bao trùm, lệnh chi viện có thể hoàn mỹ tiêu trừ cắm rễ tại ngươi thực chất bên trong hỏa lực không đủ sợ hãi chứng

Mỗi một chi dụng cụ phi hành oanh tạc biên đội có được 24 khung treo đạn dụng cụ phi hành, mỗi một khung dụng cụ phi hành đều treo đầy tại 4 viên Ⅳ hình ma năng bom, uy lực hơi thua tại cùng cấp Địa Tinh bom, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều

Oanh tạc biên đội sẽ ở trong vòng mười phút đến dự định địa điểm đưa lên hạ bom, áp dụng một vòng chiến thuật oanh tạc)

"Đến cùng là ta quá trẻ tuổi!"

"Không nghĩ tới lãnh chúa hệ thống ngay cả dạng này đạo cụ đều có thể lấy ra!"

"Cái này cũng không liền là thế giới khác bản máy bay ném bom biên đội sao?"

Tông Thận gương mặt cơ bắp không hiểu co quắp một chút.

Cái này lệnh chi viện cho hắn một loại không hài hòa cảm giác, nhưng lại xác thực thỏa mãn hắn cắm rễ trong tiềm thức loại hoa nhà bản năng hỏa lực không đủ sợ hãi chứng!

Bất quá hắn nghĩ nghĩ, cái này oanh tạc biên đội hoàn toàn là từ ma năng dụng cụ phi hành tạo thành, loại kia không hài hòa cảm giác liền giảm bớt rất nhiều, lập tức Tông Thận liền bắt đầu tính ra lên oanh tạc biên đội hỏa lực.

Một cái oanh tạc biên đội từ 24 khung ma năng dụng cụ phi hành tạo thành.

Mỗi một khung dụng cụ phi hành sẽ treo đầy bốn khỏa 【Ⅳ hình ma năng bom 】 đó chính là hết thảy có 96 khỏa bom.

【  ma năng bom 】 uy lực muốn so cùng cấp 【  Địa Tinh bom 】 yếu hơn một chút.

Rốt cuộc Ải Nhân đối với ma năng thuốc nổ chất nổ nghiên cứu tiến độ so ra kém Địa Tinh.

Nhưng là uy lực như vậy cũng đầy đủ.

96 khỏa bom đưa lên xuống dưới, tuyệt đối có thể dễ dàng cây củ năn ra một đầu tử vong con đường đến.

"Ừm, đồ tốt, ba mặt lệnh chi viện liền đại biểu cho ba lần máy bay ném bom sẽ!"

"Về sau ai dám nghịch ngợm ta liền chạy tới ai lãnh địa bên ngoài triệu hoán không trung chi viện!"

Tông Thận kìm lòng không đặng não bổ ra không tập hình tượng.

Không thể không nói, 【  hạn lượng hối đoái 】 thật sự là vĩnh viễn thần!

Cái này tuyển hạng bên trong mỗi một kiện vật phẩm đều có cực lớn giá trị.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ điểm tích lũy, tại cái này hối đoái phân loại bên trong tuyệt đối sẽ có rất lớn thu hoạch.

Hắn không biết những người khác có thể hay không đổi được lên, dù sao hắn có thể đổi được lên là đủ rồi.

Đối với đồng dạng lãnh chúa tới nói, Tông Thận mọi cử động là như vậy Versailles.

Thậm chí hắn mỗi một lần hối đoái đều là bọn hắn sờ không đụng được vui vẻ.

【  hạn lượng hối đoái 】 tuy tốt, nhưng là cái nào một cái tốt không phải mấy ngàn điểm tích lũy cất bước?

Đại bộ phận lãnh chúa coi như có được mấy ngàn điểm tích lũy cũng chưa chắc sẽ cam lòng toa cáp tại 【  hạn lượng hối đoái 】 bên trong.

Đối với bọn hắn tới nói, trong tay mấy ngàn điểm tích lũy hay là dùng đến hối đoái 【  phụ trợ đạo cụ 】 cùng 【  đặc thù đạo cụ 】 càng có lời một chút.

Chỉ có những cái kia tay bên trong có được mấy vạn điểm tích lũy, hơi giàu có chút lãnh chúa mới có dư lực đến 【  hạn lượng hối đoái 】 bên trong đến một chút náo nhiệt, nhưng là giống Tông Thận dạng này hào ném mười sáu mười bảy vạn điểm điểm tích lũy hoàn toàn chính xác thực là phượng mao lân giác tồn tại.

Lại càng không cần phải nói Tông Thận bao tròn 【  hạn lượng hối đoái 】 về sau, vẫn còn dư lại không ít điểm tích lũy có thể dùng đến tiêu hao tại cái khác hối đoái tuyển hạng lên.

Tra xét xong lệnh chi viện về sau, Tông Thận lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một bình dầu vừng bình lớn nhỏ dược tề.

Nội bộ dược thủy hiện ra màu đỏ sậm còn ùng ục ục mà bốc lên lấy bọt khí.

Liền cái này một bình nhỏ dược thủy hối đoái giá cả cao tới 1 2000 điểm điểm tích lũy!

Tên gọi của nó cùng tác dụng đồng dạng dọa người, cũng coi là một kiện có thể bảo mệnh vật phẩm..