Chương 623: Sóng bên trong bạch chơi hạn lượng vật phẩm ra hoa (2)

Chương 623: Sóng bên trong bạch chơi hạn lượng vật phẩm ra hoa (2)

【  Thánh kỵ sĩ vô địch dược thủy (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Sau khi ăn vào có thể tiến vào vô địch trạng thái, miễn dịch hết thảy công kích, tiếp tục thời gian 45 giây 】

【  vô địch trạng thái dưới HP cùng tương ứng trạng thái thân thể sẽ bị cưỡng ép khóa chặt 】

(kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không? ! Cái này nhưng là chân chính mở vô địch, mặc dù chỉ có thể để ngươi làm 45 giây chân nam nhân, nhưng là tại thời điểm mấu chốt y nguyên có thể đưa đến bảo mệnh tác dụng)

"Đậu đen rau muống!"

"Vô địch dược thủy đều đi ra!"

"Khó trách hối đoái giá cả mắc như vậy, mà lại chỉ có thể hối đoái một phần!"

"Không biết có hay không điểm tích lũy giàu có lãnh chúa cũng đổi cái đồ chơi này."

"Nếu là có thể làm nhiều đến mấy bình chẳng phải là đắc ý?"

Tông Thận cầm lấy vô địch dược thủy tấm tắc lấy làm kỳ lạ nghĩ đến.

Giảng thật, nếu như hắn Tông người nào đó trong tay thật có cái mười bình tám bình vô địch dược thủy.

Chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ chuẩn bị bày ra đi ăn cướp vương quốc bảo khố.

Bình này 【  Thánh kỵ sĩ vô địch dược thủy (đặc thù) 】 bị hắn xếp vào cấp chiến lược đạo cụ vật phẩm, cất giữ trong trữ vật ô bên trong tương đối dễ thấy vị trí.

Có vô địch dược thủy, để riêng có sóng bên trong bạch chơi danh xưng Tông Thận trong lòng càng có niềm tin.

Sau đó hai loại vật phẩm, đều cùng trung tâm cột đá có liên quan rồi.

Thuộc về phòng thủ khiêu chiến chuyên môn đạo cụ.

Chỉ bất quá bọn chúng hối đoái giá cả cũng không tính là quá cao.

Vì để phòng vạn nhất, Tông Thận y nguyên lựa chọn bao tròn.

Hai loại vật phẩm đều là quyển trục kiểu dáng, mặt ngoài cũng không có cái gì đặc thù đồ án.

Nhìn hẳn là lãnh chúa hệ thống chuyên môn làm phòng thủ khiêu chiến chuẩn bị lâm thời đạo cụ vật phẩm.

Tông Thận phân biệt nhìn một chút hai loại quyển trục, trong lòng lập tức nắm chắc.

【  trung tâm cột đá gia cố quyển trục (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Chỉ có thể dùng để tại khiêu chiến bên trong gia cố trung tâm cột đá, mỗi bản gia cố quyển trục có thể bổ sung một tầng đặc thù gia cố trạng thái, tăng lên 8000 điểm kiên cố giá trị cùng 50 điểm song kháng, hiệu quả nhiều nhất điệp gia 2 lần, tiếp tục 24 giờ 】

【  vật phẩm đấy làm phòng thủ khiêu chiến chuyên dụng đạo cụ, khiêu chiến kết thúc về sau nên quyển trục sẽ mất đi hiệu lực, mời kịp thời sử dụng 】

(không có gì tốt giới thiệu, cái này gia cố quyển trục chính là cho như ngươi loại này điểm tích lũy nhiều không tiêu chó nhà giàu lãnh chúa dùng để dệt hoa trên gấm)

. . .

【  trung tâm cột đá chữa trị quyển trục (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Có thể chữa trị trung tâm cột đá nhận tổn thương, 10 giây bên trong khôi phục 5000 điểm kiên cố giá trị, chữa trị hiệu quả không làm lạnh 】

(giống như trên)

Hai loại quyển trục đều là "Trung tâm cột đá" chuyên dụng khoản.

Gia cố quyển trục hối đoái giá cả là 3000 điểm điểm tích lũy, hạn lượng hai phần, cũng chính là 6000 điểm tích lũy.

Chữa trị quyển trục hối đoái giá cả là 1500 điểm điểm tích lũy, hạn lượng năm phần, cũng chính là 7 500 điểm điểm tích lũy.

Hai loại quyển trục tổng cộng hao tốn hắn 13500 điểm điểm tích lũy.

Khoản này điểm tích lũy liền là cái gọi là không tất yếu tiêu phí, cũng may Tông Thận tài đại khí thô, cũng là không quan tâm.

Tra xét xong hai loại quyển trục sau 【  hạn lượng hối đoái 】 bên trong liền vẫn còn dư lại hai loại vật phẩm.

Tông Thận không cho phép nhiều trì hoãn, trực tiếp lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Đây cũng là một loại dược thủy, hết thảy đổi ba bình.

Mỗi bình hối đoái giá cả đều vì 5000 điểm điểm tích lũy, muốn so 【  Thánh kỵ sĩ vô địch dược thủy (đặc thù) 】 tiện nghi còn hơn một nửa.

Bình thuốc này nước nhìn tựa như là một bình ho khan nước đường.

Màu nâu bình thủy tinh để nó nhìn có chút thần bí.

Miệng bình đút lấy đơn sơ gỗ sồi nhét, không có bất kỳ cái gì đánh dấu cùng minh bài.

Nhìn tựa như là cái nào lão vu bà dùng bốc lên bọt cua nồi nấu quặng nấu ra không rõ chất lỏng.

Tông Thận nhìn chằm chằm dược thủy nhìn nhìn, lòng hiếu kỳ trong lòng vậy mà để hắn sinh ra nếm thử ý nghĩ.

Bất quá làm hối đoái giá cả cao tới 5000 điểm điểm tích lũy dược tề tự nhiên không thể tùy tiện uống.

Hắn lông mày nhướn lên, dược tề bên cạnh lập tức nổi lên từng hàng thuộc tính phụ đề.

Hắn bên trong có một phần là lãnh chúa hệ thống cung cấp giản lược tin tức, càng nhiều hơn chính là kim sắc kiểu chữ công lược phụ đề.

【  không giảng đạo lý chữa trị dược thủy (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Uống sau lập tức khôi phục 5000 điểm HP, cũng hoàn mỹ chữa trị trên thân thể tương ứng thương thế 】

【  lần đầu uống về sau 48 giờ bên trong không cách nào lần thứ hai uống 】

(liền là như thế không nói đạo lý)

"Lưu manh như vậy? ? ?"

"Lập tức khôi phục 5000 điểm HP. . .  còn có thể hoàn mỹ chữa trị đối ứng thương thế?"

"Cái này chẳng phải là đem 【  gãy chi tái sinh dịch 】 sống đều cho làm đi!"

"Bất quá uống sau sẽ có 48 giờ thời gian cooldown, nói cách khác cùng là một người trong hai ngày chỉ có thể uống một chút lần, cái này sóng một hơi đổi ba bình, có thể cho ba người sử dụng."

Tông Thận đang nhìn dược tề, trong lòng bên trong phỏng đoán đến.

Nhìn đến tại lần này 【  hạn lượng hối đoái 】 bên trong, lãnh chúa hệ thống cũng làm ra rất nhiều áp đáy hòm đồ vật.

Vô luận là 【  Thánh kỵ sĩ vô địch dược thủy (đặc thù) 】 vẫn là 【  không giảng đạo lý chữa trị dược tề (đặc thù) 】 bọn chúng chỗ có được hiệu quả đều có thể nói là "Lưu manh" cấp bậc.

Đến lúc đó phòng thủ khiêu chiến lúc, đều có thể thừa cơ thử một lần hiệu quả.

Ngoài ra, còn có hắn dự trữ một chút áp đáy hòm đạo cụ cũng có thể lấy ra thăm dò sâu cạn.

Dù sao tại phòng thủ khiêu chiến về sau, tiêu hao hết thảy vật phẩm đều sẽ đủ số phục hồi như cũ!

Tra xét xong lưu manh dược thủy về sau, hạn lượng vật phẩm liền chỉ còn lại có cuối cùng một loại.

Cái này vật phẩm đồng dạng là quyển trục hình thái.

Nhìn muốn so trước đó trung tâm cột đá chuyên dụng kia hai khoản quyển trục càng tinh mỹ hơn một chút.

Bởi vì cái gọi là tiền nào đồ nấy.

Quyển trục này hối đoái giá cả cao tới 6000 điểm, muốn so lưu manh dược thủy hối đoái đơn giá còn muốn mắc hơn 1000 điểm.

Mà lại nó chỉ hạn lượng hối đoái hai phần, chỉ là tại quyển trục này bên trên, Tông Thận liền tiêu hết 1 2000 điểm điểm tích lũy.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú quyển trục, không nói hai lời bắt đầu xem xét lên thuộc tính đến.

【  phòng thủ khiêu chiến chuyên môn phục sinh quyển trục (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Có thể tại phòng thủ khiêu chiến trong lúc đó phục sinh chỉ định lĩnh dân 】

【  lãnh chúa không cách nào sử dụng 】

【  không cách nào tự động kích hoạt hiệu quả 】

【  phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau mất đi hiệu lực 】

(không sai, quyển trục này giống như nó tên như thế, có thể phục sinh quân đội bạn

Nhưng là cái đồ chơi này lại không thể tự động kích hoạt, những người khác cũng không thể cầm đối với mình sử dụng

Hai tấm phục sinh quyển trục thì tương đương với một vị nào đó lĩnh dân có được hai lần phục sinh thời cơ)

Tông Thận mỗi chữ mỗi câu cấp tốc xem hết phục sinh quyển trục hiệu quả.

Nói thật, hắn nhìn thấy cái đồ chơi này về sau, cái thứ nhất nghĩ tới lại là Huyết Lang Gougat!

Trái tim của nó bên trong có một viên lò luyện bom, có thể tại 500 mét bán kính phạm vi bên trong tạo thành 500000 điểm kếch xù tổn thương.

Đến lúc đó không có việc gì liền để Gougat đi lãnh địa bên ngoài sóng một vòng.

Chết liền thống khoái mà trực tiếp tự bạo, sau đó Tông Thận lại phục sinh nó!

Dạng này xuống tới, Gougat tại phòng thủ khiêu chiến bên trong liền nhiều nhất liền có thể tự bạo ba lần.

Ba lần lò luyện nổ đạn uy lực đoán chừng có thể đem bên ngoài tiến công quái vật trực tiếp đưa tiễn.

"Hắc hắc! Đúng là cái thứ tốt!"

Tông Thận bưng lấy 【  phòng thủ khiêu chiến chuyên môn phục sinh quyển trục (đặc thù) 】 không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Cái này vật phẩm tác dụng nguyên bản liền cực kỳ thần kỳ, nhưng là đặt ở cái khác lãnh chúa trong tay chỉ có thể phát huy ra đơn thuần lĩnh dân phục sinh hiệu quả.

Mà lại làm khiêu chiến chuyên dụng đạo cụ, khiêu chiến kỳ kết thúc về sau cũng liền vô dụng.

6000 điểm tích lũy hối đoái giá cả thực sự không tính là tiện nghi.

Bất quá khi cái này phục sinh quyển trục tại Tông Thận trong tay lúc, hắn liền có thể chỉnh ra rất nhiều tiêu sống tới.

Nhất là đưa nó cùng đến từ dị thứ nguyên Predator lẫn nhau phối hợp, càng là tuyệt!

Gougat hoàn toàn có thể biến thành một viên có thể lặp lại sử dụng cất bước chiến thuật "Đạn hạt nhân" .

"Diệu a!"

"Chỉ bằng lấy chiêu này phục sinh quyển trục, lần này phòng thủ khiêu chiến ổn!"

Tông Thận mỹ tư tư đứng dậy nói.

Đem 【  phòng thủ khiêu chiến chuyên môn phục sinh quyển trục (đặc thù) 】 đặt ở bắt mắt trữ vật ô vị bên trong.

. . .

Lúc này, ngay tại khu sinh hoạt hiệp trợ cả đội Gougat bỗng nhiên phì mũi ra một hơi.

"Vì cái gì đột nhiên có một loại không tốt lắm cảm giác?"

Nó nghi hoặc nghĩ đến, làm chiến đấu trực giác cực kì mẫn cảm Predator, nó có được nhạy cảm giác quan thứ sáu.

Cũng may cái loại cảm giác này nhoáng một cái mà qua, cũng không có tại hắn trong lòng dừng lại quá lâu.

Gougat ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời cùng chung quanh cũng không có phát hiện cái gì dị dạng.

Lắc đầu liền không còn đi chú ý.

. . .

Lãnh chúa thành lũy trong tiểu viện Tông Thận tra xét xong tất cả 【  hạn lượng hối đoái 】 vật phẩm về sau, lại trở nên lòng tin tràn đầy.

Coi như lần này phòng thủ khiêu chiến bên trong, địch nhân thực lực quyết định bởi tại lãnh địa thực lực tổng hợp, Tông Thận cũng có đối phó lòng tin, chỉ là hắn còn không rõ ràng lắm cái này thực lực tổng hợp hết hạn tới khi nào.

Nếu như là tại khiêu chiến đêm trước hết hạn lời nói, đây chẳng phải là bây giờ hối đoái ra những này cũng phải bị đặt vào thực lực tổng hợp bên trong, như vậy địch nhân thực lực cũng sẽ theo hắn thực lực tăng cường mà tăng cường.

"Quản nó chi, chẳng lẽ lại lãnh chúa hệ thống còn có thể làm ra cái kính tượng đến?"

"Chỉ cần không cho ta tự mình đánh mình là được."

"Nói thật, chính ta đối mặt chính mình cũng có chút bỡ ngỡ!"

Tông Thận tại trong lòng thầm nhủ nói.

Hiện tại hắn còn thừa lại 32117 9 điểm điểm tích lũy.

Khoản này điểm tích lũy đầy đủ hắn mua sắm một nhóm 【  đặc thù đạo cụ 】.

Hẳn là còn sẽ có một bộ phận có dư có thể dùng tới chơi 【  điểm tích lũy phúc túi 】.

Về phần 【  phụ trợ đạo cụ 】 Tông Thận ngược lại là không có quá lớn nhu cầu.

Có thể cân nhắc lại hối đoái một chút đồ ăn, quần áo loại hình.

Những thứ này hối đoái giá cả đều không đắt.

Vừa vặn lãnh địa nhiều hơn không ít nhân khẩu.

Đồ ăn cùng quần áo là nhân khẩu tăng trưởng về sau vừa cần.

Sau đó lại hối đoái một chút cứng cỏi tơ lụa bố dựng một chút lều vải ra!.