Chương 624: Điểm tích lũy hối đoái, ngang tàng thời khắc 【  1 】 

Chương 624: Điểm tích lũy hối đoái, ngang tàng thời khắc 【  1 】 

Tại phòng thủ khiêu chiến kết thúc trước đó, Tông Thận là không định đóng dấu chồng nhà đá.

Hiện hữu hai tầng nhà đá cũng không cần thiết dỡ bỏ.

Đến lúc đó xem như chống cự cứ điểm cũng không tệ.

Dù sao lãnh địa bên trong kiến trúc rất nhiều, cơ số lớn liền có thể gián tiếp giảm xuống phá hoại suất.

Mấy ngày sắp tới hắn cũng không có ý định nhàn rỗi.

Goblin bộ lạc là khẳng định phải diệt đi.

Hôm qua Tông Thận cưỡi Phi Hổ quá khứ ném đi phát bom, lại dùng cái cấp năm pháp thuật quyển trục, thành công phá hủy đám Goblin xây dựng tế đàn.

Chỉ là cái này một đợt thao tác liền đủ đám Goblin luống cuống tay chân tốt một hồi.

Xử lý Goblin về sau, vô luận là bắc bộ núi rừng trụ sở di tích, vẫn là giặc cỏ doanh địa hạ tế đàn di tích cùng Ảnh Độc Thứ Khách Minh di tích liền đều có thể chuẩn bị thăm dò.

Trừ cái đó ra, sương độc đầm lầy hạ Azshara cống thoát nước di tích cũng cần đặt ở nhật trình lên.

Giặc cỏ doanh địa hạ tế đàn cũng một chỗ cống thoát nước cửa vào.

Căn cứ Tông Thận phỏng đoán, có lẽ từ độc chiểu hạ lối vào có thể liên tiếp đến giặc cỏ doanh địa phía dưới.

Bất quá rốt cuộc Azshara cự thành đã hoang phế hơn một vạn năm.

Trên mặt đất sớm đã thương hải tang điền, trải qua rõ ràng địa hình biến hóa.

Cổ lão di tích phần lớn rơi xuống xuống dưới đất, tại dãi gió dầm mưa cùng ngày qua ngày bùn đất trầm tích hạ bị vùi lấp.

Dù sao đều muốn đánh Goblin bộ lạc, nhất định góp đủ viên thứ tư 【  Azshara Tinh Linh mật chìa 】 như vậy cũng liền không cần đi đầu cơ trục lợi.

Sương độc đầm lầy di tích cùng giặc cỏ doanh địa di tích, Tông Thận chuẩn bị tách ra đi xử lý.

Những này di tích trên cơ bản đều cùng cổ lão Tinh Linh cự thành Azshara cùng một nhịp thở.

Trên lý luận bản khu vực lãnh chúa, chỉ cần có thể tiếp thu đủ nhiều di tích, như vậy thì tương đương với kế thừa Azshara y bát cùng truyền thừa.

Khu vực khác lãnh chúa cũng là như thế, chỉ cần tích cực thăm dò riêng phần mình khu vực di tích cổ xưa, đều có thể có thu hoạch đạt được trên thực lực tăng lên.

Kế thừa cổ lão mất đi văn minh lưu lại truyền thừa.

Đây đối với các lãnh chúa tới nói, đây cũng là một loại gia tăng thực lực đường tắt.

Các lãnh chúa liền là một loại dạng dung hợp.

Vô luận là bây giờ dân bản địa vẫn là trước kỷ nguyên bên trong chết đi văn minh, đều có thể từ bên trong hấp thu đến phát triển chất dinh dưỡng, làm nhiều loại đặc sắc văn minh hỗn hợp với nhau, liền sẽ dần dần đản sinh ra hoàn toàn mới văn minh.

Cái này giống như là một loại nảy sinh cùng bồi dưỡng.

Các lãnh chúa không có gì không bao đặc tính, giao phó mới văn minh đản sinh đất màu mỡ.

Tông Thận tự nhiên minh bạch điểm này, cho nên hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì có thể lợi dụng lực lượng đến phát triển lãnh địa.

Mặc kệ là nhân loại dân bản địa, vẫn là ác ma, Tinh Linh, Địa Tinh, Ải Nhân, thậm chí là những cái kia vong linh bất tử tộc cùng như là Cẩu Đầu Nhân, Mạng Nhện Quái dạng này địa huyệt sinh vật cùng sư thứu, Cự Long, Hạt Vĩ Hổ dạng này dã thú loại quái vật.

Chỉ cần có thể để cho hắn sử dụng, như vậy hắn đều ai đến cũng không có cự tuyệt!

Hắn thoáng lắng đọng một chút suy nghĩ, tiếp lấy liền mở ra 【  phụ trợ đạo cụ 】 tuyển hạng.

Nơi này đầu có thể cung cấp hối đoái vật phẩm chủng loại tương đương đất nhiều dạng.

Bao gồm đồ ăn, quần áo, đê giai chữa bệnh phẩm, hàng ngày tiêu hao phẩm, cây nông nghiệp nguyên vật liệu chờ chút!

Tông Thận đầu tiên mua sắm chính là 1 điểm tích lũy một bộ bông vải sợi đay quần áo.

Cái đồ chơi này thật sự là tiện nghi lợi ích thực tế, đáng tin cậy còn không đắt.

Tông Thận vung tay lên, tiêu hao 1 5000 điểm điểm tích lũy đổi 15000 bộ.

Đến lúc đó giao cho Mariel cấp cho xuống dưới.

Rất nhiều mang về vô chủ nông phu đều là quần áo lam lũ trạng thái.

Có chút nông phu tóc đều nắm chặt thành một đoàn cơ hồ đều muốn bao tương.

Toàn thân tanh hôi mùi mồ hôi bẩn nồng đậm đến làm người buồn nôn.

Không phải mỗi cái lãnh địa nông phu đều có điều kiện tiến hành rửa mặt.

Bao quát những lãnh chúa kia kỳ thật đối với nông phu cũng không có quá để ý, chỉ cần bất tử là được.

Tắm rửa cùng thay quần áo đều là một loại lãng phí.

Mà lại những nông phu kia bởi vì là lãnh chúa lĩnh dân, bởi vậy cũng kinh lịch lẫm đông khiêu chiến cùng sóng nhiệt khiêu chiến.

Khí hậu biến hóa để bọn hắn mồ hôi bài tiết lại làm, khô được lại bài tiết.

Nồng đậm mùi mồ hôi bẩn làm cho cả khu sinh hoạt đều trở nên xú hống hống.

Liền ngay cả vừa rồi chạy tới Luna trên thân cũng lây dính một chút hôi chua vị.

Cái khác lãnh chúa cũng không giống như Tông Thận dạng này cố ý tại khu sinh hoạt xây dựng mấy tòa nhà tắm.

Nhân thủ còn có một bộ sạch sẽ bông vải sợi đay quần áo có thể dùng đến thay giặt, dạng này các nông phu liền nhẹ nhàng khoan khoái nhiều.

Về phần những binh lính kia, vệ sinh điều kiện đều so nông phu tốt hơn không ít.

Làm chiến sĩ, cho dù là nhất giai chiến sĩ, bọn hắn tại đồng dạng lãnh chúa trong lòng địa vị cũng so nông phu cao hơn được nhiều, bây giờ Tông Thận mang về nhiều nhân khẩu như vậy.

Đến tiếp sau cần phải giải quyết vấn đề còn có rất nhiều, không thể chỉ là mang về liền xong việc.

Các phương diện điều kiện đều cần đuổi theo mới được.

Cụ thể nhân số hắn còn không biết, nhưng là 15000 bộ bông vải sợi đay quần áo khẳng định là đầy đủ.

Trước đó hối đoái 5000 bộ bông vải sợi đay quần áo còn có một bộ phận còn thừa.

Nhóm này quần áo liền chiếm cứ Tông Thận 15 cái tùy thân trữ vật ô.

Hắn ngẩng đầu nhìn thời tiết, hôm nay vẫn là tinh không vạn lý một ngày.

Thế là hắn dứt khoát trực tiếp đi ra lãnh chúa thành lũy, đem 15000 bộ bông vải sợi đay quần áo lấy ra chỉnh tề đặt ở trên đất trống, dưới đáy kia mấy món coi như hơi dính vào điểm bùn đất cũng không quan trọng, dù sao đập đập còn có thể mặc.

Hối đoái xong bông vải sợi đay quần áo về sau, Tông Thận điểm tích lũy còn thừa lại 30617 9 điểm!

Thậm chí đều không có hạ thấp đến ba mươi vạn điểm phía dưới.

Hối đoái tốt quần áo, hắn chuẩn bị lại hối đoái một chút nhịn trữ quân lương.

Cái đồ chơi này cũng không tiện nghi, nhưng là thắng ở có thể trường kỳ cất giữ.

Mỗi một rương nhịn trữ quân lương đều cần 600 điểm điểm tích lũy, tồn phóng 200 phần quân lương.

Mỗi bản quân lương có thể bổ sung ước chừng 60 điểm no đói  độ.

Một ngày ăn được hai bữa liền đủ thỏa mãn tiêu hao.

Quy ra xuống tới mỗi bản nhịn trữ quân lương chi phí đạt đến 3 điểm tích lũy  dựa theo mỗi ngày hai bữa để tính, mỗi cái thực vật chi phí đạt tới 6 điểm tích lũy, cái này đều có thể hối đoái sáu bộ bông vải sợi đay quần áo.

Đương nhiên, cũng có tiện nghi đồ ăn.

Tỉ như 50 điểm điểm tích lũy một thùng cám bột nướng bánh.

Mỗi một thùng nhỏ bên trong có 200 khối cám bột tiểu bánh, dùng ăn sau có thể khôi phục 30 điểm no đói  độ.

Không bị ẩm tình huống dưới, chứa đựng kỳ chỉ là hai tuần tả hữu, không quá thích hợp đại lượng dự trữ.

Nhưng là cái đồ chơi này tính so sánh giá cả xác thực cao, quy ra xuống tới một phần chi phí chỉ cần 0. 25 điểm tích lũy.

Dựa theo mỗi ngày ăn ba trận đến xem, một mình ngày lẻ đồ ăn chi phí chỉ là 0.75 điểm tích lũy.

Cân nhắc đến nó nhịn trữ kỳ, Tông Thận trong lòng bên trong cân nhắc một chút.

Cuối cùng quyết định hối đoái 300 thùng cám bột nướng bánh, nơi này liền có 60000 phần nướng bánh.

Đầy đủ hai vạn người một ngày ba bữa ăn được một ngày, hoặc là 5000 người ăn được bốn ngày.

Ngoài ra, Tông Thận lại đổi 20 rương nhịn trữ quân lương, tương đương với 4000 phần.

Dựa theo một ngày hai bữa tiêu chuẩn có thể làm cho 2000 người ăn được một ngày.

Những này nhịn trữ quân lương chứa đựng kỳ thật dài, là Tông Thận chuẩn bị lưu làm khẩn cấp trữ bị.

Mà những cái kia cám bột nướng bánh tăng thêm lãnh địa hôm qua từ độc chiểu phụ cận mang về ăn thịt cùng vốn có đồ ăn dự trữ, hẳn là đầy đủ toàn lãnh địa bao quát những cái kia mới gia nhập nông phu cùng chiến sĩ kiên trì đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc.

Lúc cần thiết còn có thể để Howie đi một chuyến Bosi bang, dù sao hiện tại hai địa phương có 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 có thể cấp tốc vãng lai.

Chỉ cần để Howie trên thân có 【  đi bộ đường xa thương nhân chi huy hiệu 】 cùng 【  đi bộ đường xa thương nhân túi du lịch 】 đầy đủ duy nhất một lần trang bị đại lượng vật tư mang về lãnh địa.

Lấy Bosi bang dù sao cũng là mấy trăm ngàn nhân khẩu cấp vật tư phun ra nuốt vào lượng bang thành.

Chỉ cần bỏ được dùng tiền, hoàn toàn có thể mua sắm đến số lớn đồ ăn.

Đương nhiên, đây cũng không phải là kế lâu dài.

Lại sau này liền phải dựa vào Tông Thận tâm tâm niệm niệm đồng thời chuẩn bị đã lâu làm nông kế hoạch!

Trước đó trù bị lâu như vậy, liền đợi đến khiêu chiến tháng kết thúc về sau mở trồng.

Lãnh địa bên trong 【  nông dã chi tháp 】 【  Stanley hợp lại mập 】 【  khoai lang dây leo 】 【  lớn nông trường kế hoạch 】 cao cấp nông nghệ sư Salome Linyu, cùng hắn sớm hối đoái trữ hàng những cái kia ruộng tốt, kỳ thật cũng là vì làm nông thời đại đến.

Nương tựa theo các loại tăng thêm cùng tự nhiên ma pháp gia trì, lãnh địa rất nhanh liền có thể làm được tự cấp tự túc.

Tông Thận đối với cái này rất có lòng tin!

Cái này một đợt hối đoái cám bột nướng bánh cùng nhịn trữ quân lương hết thảy hao tốn 2 7000 điểm điểm tích lũy.

Nghiêm chỉnh mà nói khoản này điểm tích lũy là đang làm người miệng tăng vọt về sau lãnh địa chùi đít.

Nhân khẩu mang tới ngoại trừ phát triển bên ngoài, còn có cao tiêu hao.

Cái này trong thời gian ngắn, cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Rốt cuộc hiện tại lãnh địa nhân khẩu đã sớm không giống lúc trước.

Động thì liền liên quan đến hàng ngàn hàng vạn người khẩu phần lương thực tiêu hao.

Coi như đi khẩn cấp mua sắm cũng cần vài ngày trù bị thời gian.

Cho nên Tông Thận mới đổi cái này một nhóm đồ ăn, về phần Howie mua sắm chỉ có thể xếp tại chuẩn bị tuyển kế hoạch bên trên..