Chương 624: Điểm tích lũy hối đoái, ngang tàng thời khắc 【  2 】 

Chương 624: Điểm tích lũy hối đoái, ngang tàng thời khắc 【  2 】 

Mua sắm xong đồ ăn về sau, Tông Thận lại tốn 10000 điểm điểm tích lũy đổi một chút đê giai dược tề cùng băng vải loại hình chữa bệnh phẩm giữ lại dự bị.

Khi hắn quan bế 【  phụ trợ vật phẩm 】 hối đoái tuyển hạng lúc, điểm tích lũy số dư còn lại là 26917 9 điểm.

Hiện tại liền đến hối đoái 【  đặc thù đạo cụ 】 thời điểm.

Tông Thận mở ra cái này danh sách trao đổi về sau, theo thường lệ lật xem một chút.

Phát hiện lần này quy cách cùng trước đó kia lần không sai biệt lắm, đại bộ phận vật phẩm cũng đều hạn mua.

Tông Thận chuẩn bị tới trước một bộ bom người phần món ăn lại nói.

Hao tốn 7 800 điểm điểm tích lũy, đem hạn ngạch bên trong có thể mua mua Địa Tinh bom mua một bộ.

Hắn dự trữ bên trong lần nữa tăng lên 【Ⅱ hình Địa Tinh bom 】×10, 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】×5, 【Ⅳ hình Địa Tinh bom 】×3, 【Ⅴ hình Địa Tinh bom 】×1.

Lần này hắn điểm tích lũy sung túc, cho nên lại ngoài định mức mua sắm một nhóm 【  Địa Tinh địa lôi 】.

Tương đối tác dụng càng linh hoạt 【  Địa Tinh bom 】 địa lôi hạn mua còn rộng rãi hơn được nhiều.

Bất quá nhiều nhất chỉ có thể mua được 【Ⅳ hình Địa Tinh địa lôi 】 mà lại cái đồ chơi này là luận rương mua.

Một cái rương bên trong lấy 50 viên địa lôi.

Tại tài đại khí thô tình huống dưới, Tông Thận đương nhiên sẽ không tiếc rẻ điểm ấy điểm tích lũy.

【Ⅰ hình Địa Tinh địa lôi 】 mỗi một rương hối đoái giá cả là 1000 điểm điểm tích lũy, tương đương mỗi khỏa địa lôi 20 điểm điểm tích lũy, vô luận là bạo tạc tổn thương vẫn là phạm vi nổ đều so cùng cấp bom thấp hơn nhiều.

Bất quá làm một loại chôn thiết hình chất nổ, dùng để bố trí lôi khu ngược lại là lựa chọn tốt, nhưng cũng không thích hợp dùng để làm làm chính diện phòng ngự, hoặc là chôn thiết lập tại chính diện trên đường lớn.

Ban đầu ở Odo thôn, Tai Ách Độ Nha giáo hội ngay tại nhập thôn trên đường chôn xếp đặt địa lôi cùng chông sắt.

Kết quả Quinnell vừa đến, lập tức liền đối làng bên ngoài cùng đại lộ tới một đợt máy ném đá rửa sạch.

Có cái này vết xe đổ, Tông Thận tự nhiên sẽ ưu hóa 【  Địa Tinh địa lôi 】 sử dụng.

【Ⅰ hình Địa Tinh địa lôi 】 hạn mua 10 rương, Tông Thận tốn hao 10000 điểm điểm tích lũy trực tiếp bao tròn.

【Ⅱ hình Địa Tinh địa lôi 】 hạn mua 5 rương, mỗi rương hối đoái giá cả là 2000 điểm điểm tích lũy, tương đương mỗi khỏa địa lôi 40 điểm điểm tích lũy, Tông Thận vẫn là đập 10000 điểm điểm tích lũy toàn bộ bao tròn 5 rương.

【Ⅲ hình Địa Tinh địa lôi 】 hạn mua 3 rương, mỗi rương hối đoái giá cả là 6000 điểm tích lũy, tương đương mỗi khỏa địa lôi 1 20 điểm điểm tích lũy, Tông Thận y nguyên sảng khoái bỏ ra 18000 điểm điểm tích lũy, bao tròn!

【Ⅳ hình Địa Tinh địa lôi 】 hạn mua 1 rương, mỗi rương hối đoái giá cả là 1 5000 điểm điểm tích lũy, tương đương mỗi khỏa địa lôi 300 điểm điểm tích lũy, như cũ không nói hai lời bao tròn!

Tiếp lấy hắn lại mua sắm một nhóm ma năng cơ giáp.

Theo thứ tự là 【  ma năng máy khoan dò ×2 】 【  ma năng xe nâng ×2 】 【Ⅳ thay mặt Phụ Trọng giả cơ giáp ×2 】 【  ma năng cầm nắm người cơ giáp ×2 】 【  ma năng xe vận binh ×4 】.

Những này ma năng cơ giáp đều là cấp bốn tử sắc phẩm chất, hối đoái giá cả thống nhất là 1000 điểm, hết thảy bỏ ra 1 2000 điểm điểm tích lũy, nếu không phải hạn mua lời nói, hối đoái ma năng cơ giáp kỳ thật muốn so hối đoái 【  Địa Tinh địa lôi 】 có lời một chút.

Bất quá khi không thiếu tiền gặp hạn mua, Tông Thận hoàn toàn có tư cách có thể càng thêm tùy hứng hối đoái.

Bước kế tiếp liền là hối đoái những cái kia đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục.

So với trước đó những vật này, pháp thuật quyển trục hối đoái giá cả cao hơn.

Liền xem như cấp bốn pháp thuật quyển trục cũng cần 500 điểm tích lũy, hạn lượng ba phần.

Cấp năm pháp thuật quyển trục hối đoái giá cả đều tại 1000 điểm trở lên, hạn lượng một phần.

Mà lại tại tất cả pháp thuật quyển trục bên trong, đại bộ phận đều là phụ trợ tính, chỉ có chút ít là công kích loại hình.

Hết thảy đổi cấp năm công kích hình pháp thuật quyển trục 12 phần, tốn hao 1 2000 điểm điểm tích lũy.

Cấp bốn phụ trợ hình quyển trục 30 phần, công kích hình quyển trục 18 phần, tốn hao 2 4000 điểm điểm tích lũy.

Ngoại trừ pháp thuật quyển trục bên ngoài, Tông Thận còn đổi 【  pháp lực đánh cắp khí (màu cam) 】 hao tốn 2000 điểm điểm tích lũy, kích hoạt về sau có thể đánh cắp phạm vi bên trong địch quân MP, đơn lần kích hoạt nhiều nhất đánh cắp 10000 điểm MP liền sẽ tự động đóng.

Đánh cắp đến MP có thể vì phe bạn đơn vị tiến hành ma lực bổ sung năng lượng.

Cái đồ chơi này cùng 【  ma pháp quấy nhiễu khí (màu cam) 】 đồng dạng, đều là tính theo thời gian tính vật phẩm, có thể dùng thời gian không tính là lâu, nhưng nếu là lợi dụng thoả đáng, vẫn là rất lợi hại.

Cuối cùng, làm kết thúc công việc, Tông Thận lại đổi 【  cấp bốn ma năng tuần tra chó ×3 】 【  cấp ba ma năng tuần tra chó ×5 】 hao tốn 3 800 điểm điểm tích lũy!

Đến tận đây 【  đặc thù đạo cụ 】 bên trong, Tông Thận lại không nửa điểm lưu luyến.

Tại cái này hối đoái phân loại bên trong, hắn hết thảy tiêu hao 114 600 điểm điểm tích lũy.

Trước mắt điểm tích lũy số dư còn lại là 15457 9 điểm.

"Đặc thù đạo cụ bên trong có giá trị đều đổi."

"Phụ trợ vật phẩm bên trong lại không thứ gì đáng giá đi mua."

"Chẳng lẽ lại còn lại cái này mười mấy vạn điểm tích lũy đều phải nện ở rút thưởng bên trong sao?"

Tông Thận liếc nhìn điểm tích lũy số dư còn lại, nhịn không được trong lòng bên trong suy nghĩ.

【  điểm tích lũy phúc túi 】 là không từng xuất hiện hoàn toàn mới rút thưởng hình thức.

Đương nhiên, rút thưởng cái đồ chơi này biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Hiện tại hắn lớn nhất tâm nguyện liền là lần này rút thưởng có thể tiêu hao nhiều hơn một điểm điểm tích lũy.

Nếu là cuối cùng thực sự tiêu hao không hết, như vậy Tông Thận liền chuẩn bị lại đi 【  phụ trợ vật phẩm 】 bên trong hối đoái một chút bông vải sợi đay quần áo cùng đồ ăn, nên hối đoái đều hối đoái đến không sai biệt lắm, cái này điểm tích lũy vậy mà rất có xài không hết xu thế.

Có thể nghĩ, Tông Thận tại sóng nhiệt khiêu chiến bên trong lấy được điểm tích lũy là một bút khổng lồ cỡ nào tài phú.

Ban đầu ở địa huyệt khiêu chiến lúc mệt gần chết cũng không lấy tới một vòng này một phần mười.

Thực lực, tích lũy, vận khí, đều rất trọng yếu!

"Như vậy hiện tại, liền để ta xem một chút 【  điểm tích lũy phúc túi 】 đến tột cùng có cái gì sáo lộ đi!"

Khi hắn tâm niệm vừa động mở ra 【  điểm tích lũy phúc túi 】 tuyển hạng về sau.

Trước mặt lập tức xuất hiện năm cái phúc túi hư ảnh.

Những này phúc túi ngoại hình nhất trí, tất cả đều bị bóng đen bao trùm lấy, biểu hiện ra một cái màu đen dấu chấm hỏi.

【  vui vẻ điểm tích lũy phúc túi 】

【  nhưng tiêu hao: 500/1000/3000/5000/10000 đều điểm tích lũy rút ra Ⅰ giai đến Ⅴ giai phúc túi 】

【  mỗi cái phúc túi trung năng đủ ngẫu nhiên mở ra 1-3 kiện cấp bậc, phẩm chất, lai lịch, tác dụng đều không giống nhau vật phẩm 】

【  điểm tích lũy phúc túi không hạn chế ban thưởng hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, cũng không hạn chế ban thưởng chủng loại 】

【  cấp bậc càng cao phúc túi, đối với rút ra đẳng cấp cao vật phẩm có nhất định tăng thêm 】

【  phúc túi rút ra áp dụng hợp lại khái suất công thức sàng chọn, bảo đảm tuyệt đối ngẫu nhiên tính 】

【(điểm kích lựa chọn mở ra phúc túi cấp bậc, điểm tích lũy khấu trừ sau liền có thể thu hoạch được một cái đối ứng phúc túi) 】

Hoàn toàn mới cách chơi, hoàn toàn mới vui vẻ.

Lại đến Âu chó ngửa mặt lên trời cười to, phi tù che mặt khóc rống khâu.

"Coi như không tệ, một vạn điểm tích lũy phúc túi khẳng định cực kỳ hăng hái!"

Tông Thận trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn, lần này coi như không cần sầu còn lại điểm tích lũy tiêu không xong!

"Trước mở một vạn điểm tích lũy Ⅴ giai phúc túi nóng người!"

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp lựa chọn Ⅴ giai phúc túi, làm điểm tích lũy bị khấu trừ về sau, một cái toàn thân màu đỏ, giống như là tiểu bao tải kiểu dáng phúc túi liền xuất hiện tại tay của hắn bên trong.

Không có giống 【  bàn quay rút thưởng 】 cùng 【  điểm tích lũy mù hộp 】 như vậy loè loẹt quá trình.

Trước mắt cái này phúc túi chưa mở ra, Tông Thận thậm chí có thể lựa chọn giữ lại về sau lại mở.

Nhìn đến phúc túi cơ chế cùng loại với bảo rương.

Mở ra thời điểm mới có thể phát động ngẫu nhiên rút ra cơ chế.

Tông Thận ước lượng phúc túi, chỉ từ bên ngoài hiển nhiên là nhìn không ra manh mối gì.

Lúc này chỉ có thể để công lược module xuất mã, tìm kiếm nó hư thực.

Thế là hắn ngưng thần nhìn phía phúc túi, một bên cũng có độc lập thuộc tính tin tức nổi lên.

【Ⅴ giai phúc túi 】

【(điểm kích nhưng mở ra) 】

(làm gì, cái này phúc túi cùng bảo rương đồng dạng chỉ có mở ra sau mới có thể tiến hành tức thời rút ra, bản công lược cũng vô pháp làm được số liệu phương diện trên biết trước, bởi vì tại rút ra trước đó, số liệu bên trong căn bản không có tin tức tương quan

Chơi phúc túi cũng đừng nghĩ lấy đầu cơ trục lợi)

Tông Thận dưới tầm mắt dời, khi hắn thấy được ghi chú nhắc nhở về sau, lập tức cảm thấy có chút xấu hổ.

Vậy đại khái liền là bật hack mở đến ngay cả treo bản thân đều nhìn không được cảnh giới đi!

Đã không có lỗ thủng có thể chui, như vậy Tông Thận cũng không có cái gì tốt do dự.

10000 điểm điểm tích lũy giá trị cũng không thấp, nếu như đơn thuần chi mở ra một kiện màu cam vật phẩm, kia ngay cả bản đều về không được, tại 【  đặc thù đạo cụ 】 bên trong, màu cam phẩm chất đặc thù đạo cụ cũng liền mấy ngàn điểm tích lũy, cấp năm pháp thuật quyển trục cũng mới 1000 điểm điểm tích lũy mà thôi.

Tông Thận trong lòng bên trong đánh giá một chút điểm tích lũy cùng sản xuất vật phẩm, cũng không biết có thể hay không hồi vốn.

Nghĩ đến lại nhiều cũng không bằng tự mình thử một lần.

Hắn không còn suy nghĩ lung tung, lựa chọn mở ra bổ sung.

Trong tay phúc túi tràn ra, lóe ra một chút dải lụa màu pháo hoa.

Tông Thận vừa nói phúc túi là điểm tích lũy rút thưởng bên trong thanh lưu, một điểm cũng không tốn trạm canh gác.

Không nghĩ tới hoa của nó trạm canh gác bộ phận tất cả đều tập trung vào mở ra thời điểm.

Màu đầu pháo hoa về sau, hai viên quang cầu cũng từ phúc túi bên trong tuần tự xông ra.

Đồng thời xuất hiện còn có mở ra thành công nhắc nhở!

(tấu chương xong).