Chương 627: Bạo Liệt Chiến Chùy, trang bị dung hợp thạch 【1】 

Chương 627: Bạo Liệt Chiến Chùy, trang bị dung hợp thạch 【1】 

【  mở ra Ⅴ giai phúc túi thành công 】

【  râu quai nón Hank Bạo Liệt Chiến Chùy (màu cam)×1 】

【  trang bị dung hợp thạch (tử sắc)×1 】

Hai cái quang cầu một cam một tử, thấp hơn Tông Thận mong muốn.

Hắn có một câu cưỡng ép không thua thiệt không biết có nên nói hay không.

Phúc túi mở ra về sau, túi thể liền biến mất không thấy, tại chỗ liền chỉ còn lại có hai cái quang cầu.

Tông Thận vẫy tay đem tất cả quang cầu đều thu nạp tiến trữ vật ô bên trong.

Màu cam quang cầu là một thanh chiến chùy vũ khí, quả cầu ánh sáng màu tím thì là một cái đặc thù công năng loại vật phẩm.

Hắn đem chiến chùy lấy ra, trĩu nặng xúc cảm để hắn cảm thấy không hiểu an tâm.

Chỉ bằng xúc cảm Tông Thận liền có thể kết luận thanh này chiến chùy trọng lượng không thua gì chữa trị một lần sau 【  Trảm Long trọng kiếm 】!

Chiến chùy chiều dài tại khoảng một mét sáu, hai cái to lớn hình vuông đầu búa trên mang theo nhô ra sắt tật.(giống củ ấu)

Chùy trên mặt một tầng là hỏa hồng sắc, mặt ngoài khắc họa khá phức tạp minh văn.

Chùy đem đường kính ước chừng có bốn centimet mặt ngoài có một vòng vòng đường vân từ trên xuống dưới kéo dài, có nhàn nhạt u lam lãnh quang lóng lánh.

Chỉ từ kích thước tới nói, thanh này chiến chùy không tính là nhiều to lớn.

Bình thường chiến sĩ loài người bên trong sử dụng chiến chùy đều so cái này phải lớn hơn một chút.

Cùng Cự Ma [ Troll ] thực nhân ma loại hình sử dụng chiến chùy so ra, thậm chí có vẻ hơi bỏ túi.

Lúc trước Tông Thận đạt được kia cán 【  Tai Ách Chiến Mâu 】 liền xem như đứt gãy một nửa về sau cũng có dài hơn hai mét.

Liền ngay cả thân mâu độ thô đều đạt đến to bằng cánh tay trẻ con, lấy hắn lực lượng tự nhiên có thể chơi đến chuyển, nhưng là kích thước nguyên nhân vẫn là cực kỳ ảnh hưởng cầm nắm, cho nên Tông Thận cũng rất ít sử dụng nó.

Hiện tại vẫn luôn là hắn dự bị vũ khí, có rất ít ra sân thời cơ.

Cái kia thanh 【  Tai Ách Chiến Mâu 】 liền là đường đường chính chính Cự Ma [ Troll ] vũ khí.

Tông Thận nhìn chăm chú chiến chùy, thấy được thuộc tính về sau, lập tức liền hiểu nó kỹ càng lai lịch.

【  râu quai nón Hank Bạo Liệt Chiến Chùy (màu cam) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đánh ngất tổn thương: 116~119 】

【  phạm vi công kích: 160 】

【  tốc độ công kích:-14% 】

【  độ bền: 1000 】

【  cần lực lượng: 70 】

【  kỹ năng: Bạo liệt đả kích LV20(kích hoạt chùy mặt bạo tạc phù văn, mỗi một lần nện gõ về sau, đều có thể tại tiếp xúc trên mặt phát động bạo tạc, đối mục tiêu tạo thành ngoài định mức 150 điểm bạo tạc tổn thương, nên tổn thương đối kiến trúc mục tiêu gấp bội, bạo tạc phù văn kích hoạt sau mỗi lần phát động bạo tạc công kích sẽ giảm xuống 1 điểm độ bền, có thể tự do mở ra hoặc quan bế bạo liệt đả kích hiệu quả)

Tụ lực chùy LV20(tụ lực 1 đến 3 giây, căn cứ tụ lực lúc thu hoạch được 1.3 bội số đến 1.8 bội số đánh ngất tăng thêm, tụ lực 3 giây về sau nện gõ sẽ phát động hiệu quả gây choáng, đối với hình thể chênh lệch không lớn mục tiêu có thể tạo thành 0.75 giây cưỡng ép mê muội)

Triệu hoán Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ LV20(triệu hoán ba tên LV20 cấp bốn Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ đến đây trợ chiến, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 3 giờ 45 phút đồng hồ) 】

【  kỹ năng bị động: Chiến chùy võ sĩ (cầm trong tay chiến chùy lúc tác chiến, đề cao 35% kháng xung kích cùng chống lại ngược lại năng lực) 】

(Wildhammer chiến sĩ râu quai nón Hank yêu mến nhất Bạo Liệt Chiến Chùy, dung nhập bạo liệt phù văn về sau, có thể khiến cho nện gõ có bạo tạc hiệu quả sao, đối với địch nhân tạo thành ngoài định mức bạo tạc tổn thương, đương nhiên, mỗi một lần nện gõ bạo tạc về sau, đều sẽ ngoài định mức giảm xuống trang bị độ bền)

"Hơn một trăm điểm cơ sở đánh ngất tổn thương, tăng thêm 150 điểm ngoài định mức bạo tạc tổn thương, thanh này chiến chùy uy lực không tệ mà!"

"Đơn thuần tổn thương số liệu thậm chí vượt qua chữa trị sau Trảm Long Kiếm."

Tông Thận nắm lấy chiến chùy huy vũ mấy lần, lập tức quyết định đưa nó gia nhập mình dự bị kho vũ khí bên trong!

Hắn đối với loại này thế đại lực trầm vũ khí không có chút nào sức chống cự.

Bởi vì cái gọi là đại lực xuất kỳ tích, chỉ cần khí lực lớn, không có khó khăn bắt không được!

Xách trên đại chùy Tông người nào đó trống rỗng nhiều hơn mấy phần dũng khí.

Lấy hắn lực lượng thuộc tính, liền xem như cầm thiêu hỏa côn đều có thể đánh ra kếch xù tổn thương đến!

Huống chi thanh này chiến chùy tổn thương muốn so 【  Trảm Long trọng kiếm 】 cao hơn một chút.

Hô

Bành

Tông Thận quơ chiến chùy, thích ứng lấy cảm giác của nó.

Nặng nề đại chùy tại tay của hắn bên trong tựa như là một thanh búa nhỏ.

Linh hoạt chuyển sang tay kia hoa hậu, hắn đảo ngược chiến chùy, đem Chùy Thân xử trên mặt đất, lập tức đem nện vững chắc mặt đất đều cho ném ra một cái hố đất, bụi bặm theo đầu búa rơi xuống đất mà giơ lên.

"Ừm, về sau ngươi liền gọi 【  Tông Thận Bạo Liệt Chiến Chùy 】 đi."

Đối với thanh này chiến chùy, Tông Thận vẫn là rất hài lòng.

Chân nam nhân liền muốn chơi phấn hồng ba so. . .

A phi!

Chơi chiến chùy!

Nguyên bản Tông Thận còn cảm thấy cái này phúc túi mở có chút thua thiệt.

Bất quá bây giờ hắn lại cảm thấy cái này sóng không thua lỗ.

Ngàn vàng khó mua trong lòng tốt, cái này một vạn điểm tích lũy xem như xài đáng giá!

Cất kỹ chiến chùy về sau, Tông Thận vốn là muốn tiếp tục mua Ⅴ giai phúc túi, đột nhiên nhớ tới trước phúc trong túi tựa hồ còn có cái tử sắc phẩm chất vật phẩm còn không xem xét.

Căn cứ thà giết lầm không thể buông tha nguyên tắc, hắn nhẫn nại tính tình bắt đầu xem xét bắt đầu.

Cái này tử sắc vật phẩm là một viên tạo hình kì lạ tảng đá.

Chất liệu không phải vàng không phải sắt, cảm nhận lại rất nặng nề.

Điều này nói rõ nó mật độ to đến kinh người.

Mặt ngoài không có bất kỳ cái gì phù văn cùng cải tạo vết tích, là điển hình đặc thù loại vật phẩm.

Cái này vật phẩm Tông Thận cũng không biết là lãnh chúa hệ thống sản xuất, vẫn là đại lục bên trong nguyên bản liền tồn tại kỳ vật.

Tóm lại đều là một chút khó mà ngược dòng tìm hiểu hắn nguyên lý đồ chơi.

Tông Thận thẳng vào chủ đề, xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  trang bị dung hợp thạch (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Trang bị dung hợp (có thể dung hợp nhiều nhất ba kiện phẩm chất không cao hơn hi hữu cấp trang bị hoặc là vũ khí, thu hoạch được dung hợp tiến giai thời cơ) 】

【  dung hợp thạch chỉ có thể sử dụng một lần 】

【  quá trình dung hợp không thể nghịch, dung hợp về sau tham dự dung hợp trang bị không cách nào tìm về 】

【  dung hợp kết quả là ngẫu nhiên tấn thăng, sử dụng cùng loại trang bị dung hợp lại càng dễ thu hoạch được nên loại hình trang bị 】

(ngươi những cái kia dự bị hi hữu cấp vũ khí có thể cân nhắc tiến hành dung hợp, chỉ cần mặt không hắc liền có thể đạt được một thanh ngẫu nhiên truyền thuyết cấp vũ khí)

"Chức năng này có chút ý tứ a!"

"Vừa vặn ta còn có không ít hi hữu cấp trang bị phái không lên chỗ dụng võ gì đâu!"

Tông Thận tra xét xong dung hợp thạch công năng về sau, lập tức liền phát hiện điểm mù.

Vừa vặn trong tay hắn trên xác thực còn có không ít hi hữu cấp dự bị vũ khí ở vào cực kỳ gân gà trạng thái.

Tỉ như hắn não chấn động chi chùy, 【  Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích 】 hai cái 【  chỉ hổ 】 【  Terokkar Bạo Hùng chiến khải 】 đều là dự bị hi hữu cấp trang bị.

Hoàn toàn có thể từ bên trong xét lựa chọn ra ba kiện trang bị đến tiến hành dung hợp.

Nói không chừng có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Nghĩ tới đây, Tông Thận quyết định lập tức bắt đầu nếm thử trang bị dung hợp.

Hắn lựa chọn kích hoạt 【  trang bị dung hợp 】 một cái hô hấp công phu tầm mắt của hắn trước liền xuất hiện một cái hoàn toàn mới dung hợp giao diện.

Cái này giao diện có ba cái đặc thù khoảng trắng, sắp xếp thành một hình tam giác.

Trung tâm thì là 【  điểm kích xác nhận dung hợp 】 nút bấm tuyển hạng.

Chỉ bất quá bây giờ cái này tuyển hạng ở vào màu xám không thể tuyển định trạng thái.

Tông Thận đem tâm thần đắm chìm trong tùy thân trữ vật ô bên trong, phân biệt lấy ra 【  Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích 】 【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy 】 【  Terokkar Bạo Hùng chiến khải 】 đặt ở ba cái dung hợp cách vị bên trong.

Về phần kia hai con chỉ hổ Tông Thận chuẩn bị bảo lưu lấy mình dùng.

Nói thật, cũng không có việc gì đi đánh một bộ Quân Thể Quyền vẫn là thật thoải mái.

Quyền quyền đến thịt cũng là một loại thuộc về mãng phu lãng mạn.

Sở dĩ chọn cái này ba kiện trang bị Tông Thận cũng là trải qua kín đáo cân nhắc.

【  Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích 】 mặc dù là một kiện không sai cán dài vũ khí, nhưng là nó định vị quá lúng túng.

Tông Thận ngay cả 【  Tai Ách Chiến Mâu 】 đều không quen sử dụng, càng không đừng nói đi dùng cái này Tam Xoa Kích.

Cho nên nó tại thực chiến bên trong ra sân suất cũng cực thấp.

【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy 】 Tông Thận dùng đến ngược lại là thuận tay, bất quá thương tổn của nó lại cực kỳ đồng dạng.

Nhất là bây giờ Tông Thận có được một thanh Bạo Liệt Chiến Chùy về sau.

Thanh này đầu đinh chùy liền biến thành cái nhóc đáng thương, hai người hoàn toàn không phải một cái lượng cấp vũ khí.

Mà 【  Terokkar Bạo Hùng chiến khải 】 sở dĩ lên bảng nguyên nhân là nó độ bền còn thừa không có mấy.

Tông Thận trước đó chỉ là thời điểm không nỡ để nó biến thân Bạo Hùng kỹ năng.

Hắn hôm nay kỳ thật cũng không khuyết thiếu cường lực biến thân trạng thái, cho nên cái này chiến khải hoàn toàn có thể dùng đến làm dung hợp vật liệu.

Thế là, hắn liền đem cái này ba kiện trang bị để vào ba cái dung hợp cách vị bên trong.

Theo dung hợp vật liệu thỏa mãn khiêu chiến, ở giữa dung hợp tuyển hạng cũng điểm phát sáng lên.

Tông Thận lúc này lựa chọn dung hợp!.