Chương 627: Bạo Liệt Chiến Chùy, trang bị dung hợp thạch 【2】 

Chương 627: Bạo Liệt Chiến Chùy, trang bị dung hợp thạch 【2】 

Ba cái dung hợp cách vị hóa thành ba đạo tử sắc quang mang hướng phía ở giữa hợp thành tụ lại, tạo thành một đoàn càng lớn ánh sáng, cái này đoàn lớn ánh sáng ban sơ cũng là tử sắc, theo dung hợp quá trình bắt đầu, vậy mà dần dần chuyển hóa thành màu cam. Nhàn nhạt màu cam vầng sáng tán phát ra.

【  dung hợp thành công 】

Một đạo nhắc nhở xuất hiện tại Tông Thận trước mặt, màu cam quang mang cũng cuối cùng hoàn toàn ngưng tụ lại rơi vào Tông Thận trong tay.

Vẫn là như cũ, Tông Thận trước đem hắn thu nạp tiến trữ vật ô bên trong, tại lấy ra về sau, liền sẽ hiển lộ ra quang cầu bản thể vật phẩm đến tột cùng là cái gì.

Lập tức tay của hắn bên trong xuất hiện một mặt tạo hình kì lạ tấm chắn.

Không sai. . . Hắn dung hợp ra một mặt tấm chắn!

Một thanh Tam Xoa Kích tăng thêm một thanh đầu đinh chùy cùng một kiện chiến khải cuối cùng vậy mà dung hợp thành một mặt tấm chắn?

Biết sớm như vậy, hắn còn không bằng đem kia mặt 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn 】 cho dung hợp.

Không thể không nói, trang bị dung hợp ngẫu nhiên tính vẫn là để Tông Thận cảm nhận được một loại tương phản kích thích cảm giác.

"Thôi, vừa vặn ta cũng không có truyền thuyết cấp phẩm chất tấm chắn!"

"Xem trước một chút thuộc tính đi."

"Ba kiện để đó không dùng dự bị tử sắc trang bị đổi một kiện màu cam trang bị vẫn là cực kỳ có lời!"

Tông Thận rất nhanh đã nghĩ thông suốt, tấm chắn liền tấm chắn đi, dù sao có thể sử dụng liền không thua thiệt!

Theo chiến đấu cường độ gia tăng 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn 】 thật là có điểm không đáng chú ý.

Vài ngày trước tại Kích Lưu ngư nhân bộ lạc trên không lúc, nó chỗ chống lên 【  cực quang thuẫn màn 】 không bao lâu liền bị đánh vỡ.

Nếu là có thể thay đổi một mặt rất nhiều tấm chắn cũng là phù hợp Tông Thận yêu cầu.

Mặt này tấm chắn là một mặt hình vuông đại thuẫn, có chút giống như là La Mã quân đoàn bộ binh hạng nặng tạo thành Quy Giáp trận sở dụng Kite Shield, chính diện mang theo một chút đường cong, cảm nhận dày đặc, thuẫn mặt thoa màu đỏ đồ trang.

Ngoài ra còn có ba hàng một chỉ dáng dấp gai sắt, mỗi một hàng gai sắt đỉnh đều có không giống nhau nguyên tố ánh sáng lượn lờ.

Theo thứ tự là màu xanh nhạt phong nguyên tố, màu đỏ nhảy cẫng Hỏa nguyên tố, màu xanh đậm lôi nguyên tố.

Như thế có chút Phong Hỏa lôi đặc tính.

Bất quá quyết định một mặt tấm chắn có được hay không, còn phải nhìn thuẫn phòng giá trị

Đây mới là một mặt tấm chắn phòng hộ năng lực mấu chốt.

Chỉ phải chịu công kích không cao hơn thuẫn phòng giá trị, như vậy đạo này công kích liền sẽ bị hoàn mỹ ngăn lại.

Mang có chút thấp thỏm, Tông Thận bắt đầu xem xét nó thuộc tính đến.

【  Phong Hỏa lôi oanh minh Bạo Hùng chi thuẫn (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  thuẫn phòng độ: 525 】

【  độ bền: 1200 】

【  kỹ năng: Bạo Hùng thủ hộ LV25(kích hoạt Bạo Hùng thủ hộ, tự động bao trùm chung quanh mười vị quân đội bạn, Bạo Hùng thủ hộ có được 3 500 điểm kiên cố giá trị cùng 80 điểm song kháng, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Phong Hỏa Lôi chi lực (đối với cận chiến công kích địch nhân có thể khởi xướng Phong Hỏa lôi phản kích, đối mục tiêu tạo thành Phong Hỏa lôi tam hệ ngẫu nhiên nhất hệ 100 điểm tổn thương)

Phản chấn oanh minh (sử dụng đánh ngất vũ khí khởi xướng tiến công địch nhân sẽ nhận gấp bội phản chấn, ngoài ra, như cận chiến công kích địch nhân lực lượng giá trị nhỏ hơn phe mình lúc sẽ bị đánh bay) 】

(dung hợp ba kiện hi hữu cấp trang bị đặc điểm truyền thuyết cấp đại thuẫn, có được 525 điểm thuẫn phòng giá trị, có thể vì ngươi tiếp nhận lượng lớn tổn thương, tại ngươi có lực lượng thuộc tính ưu thế thời điểm còn có thể đánh bay phe tấn công)

Mặt này tấm chắn còn là rất không tệ, chí ít so 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn (tử sắc) 】 tốt hơn không ít.

Cái sau chỉ có 265 điểm thuẫn phòng giá trị, đối mặt bá chủ cấp đối thủ đều cực kỳ phí sức.

Chỉ cần công kích trị số vượt qua 265 điểm nó cũng đỡ không nổi.

So sánh dưới, mới tấm chắn tại thuẫn phòng giá trị một hạng trên liền tăng lên không ít.

Ngoài ra, bổ sung kỹ năng chủ động cùng bị động hiệu quả cũng đều rất cho lực.

Nhất là cái kia 【  phản chấn oanh minh 】 sử dụng đánh ngất vũ khí công kích thuẫn mặt địch nhân sẽ nhận gấp đôi phản chấn, ngoài ra tất cả cận chiến công kích địch nhân chỉ cần lực lượng giá trị nhỏ hơn Tông Thận lời nói, liền sẽ bị phản chấn đánh bay.

Lấy Tông Thận lực lượng thuộc tính tới nói, tuyệt đại bộ phận địch nhân chỉ sợ đều trốn không thoát bị đánh bay vận mệnh.

Chỉ bằng lấy cái này bị động hiệu quả, Tông Thận liền có thể giơ tấm chắn xông pha.

Chỗ đến tất cả địch nhân nhao nhao bắn bay, trường hợp như vậy ngẫm lại vẫn là rất vui cảm giác!

"【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn 】 có thể giải nghệ."

"Vừa vặn mấy cái kia Rodok quân sĩ tấm chắn còn không có thay đổi."

Tông Thận phối hợp gật gật đầu, đối mới tấm chắn rất hài lòng, đồng thời cũng vì cũ tấm chắn sắp xếp xong xuôi mới thuộc về.

Tổng thể tới nói, cái thứ nhất Ⅴ giai phúc túi thu hoạch coi như không tệ.

Chưa nói tới kiếm lớn, nhưng là chí ít cái này 10000 điểm điểm tích lũy không bỏ phí.

Từng cái mua đã chưa đủ nghiền, vì đề cao hiệu suất, Tông Thận một hơi khấu trừ 4000 0 giờ điểm tích lũy, trực tiếp mua bốn cái Ⅴ giai phúc túi, những cái kia đê giai phúc túi hắn đều không suy tính, làm thâm niên cược chó, điểm tích lũy rút thưởng bên trong u ác tính, hắn Tông người nào đó muốn chơi liền phải chơi cao cấp!

Bốn cái phúc túi tới tay về sau, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ lựa chọn mở ra.

Từng cái phúc túi nở rộ ra, bắn ra màu đầu pháo hoa.

Theo phúc túi biến mất về sau, từng đầu mở ra thành công thông cáo xuất hiện.

Bảy cái quang cầu xuất hiện tại Tông Thận trước mặt, rơi xuống trên mặt đất.

【  mở ra Ⅴ giai phúc túi thành công 】

【  lòng dạ hiểm độc Địa Tinh tiền lẻ rương ×1 】

【  đến từ chư thần cất giấu thần bí thư cầu cứu (đặc thù)×1 】

【  Nord kỵ sĩ thí luyện huy chương ×1 】

. . .

【  mở ra Ⅴ giai phúc túi thành công 】

【  chất lượng tốt bắp ngô trồng ×3(túi) 】

【  thắng lợi tấu vang chi thụ cầm (màu cam)×1 】

. . .

【  mở ra Ⅴ giai phúc túi thành công 】

【  Orleans thiếu nữ dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước (đặc thù)×1 】

. . .

【  mở ra Ⅴ giai phúc túi thành công 】

【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】

Bốn cái phúc túi toàn bộ mở ra hoàn tất, cái thứ nhất phúc túi mở ra ba kiện vật phẩm, cái thứ hai phúc túi cũng mở ra hai kiện vật phẩm, còn lại hai cái phúc túi đều chỉ mở ra một kiện vật phẩm.

Bất quá số lượng nhiều cũng không đại biểu chất lượng tốt.

Cái gì bắp ngô trồng, tiền trinh rương loại hình đồ vật đều không tính là cái gì hiếm có đồ chơi.

Căn cứ nghiêm túc làm việc nguyên tắc, Tông Thận vẫn là nhẫn nại tính tình dần dần xem xét bắt đầu.

Đầu tiên là cái kia chỉ có giày hộp lớn nhỏ rương tiền, cái đồ chơi này ngay cả phẩm chất đều không có, nói rõ là phần độc nhất không có phẩm cấp chất phân cấp vật phẩm.

【  lòng dạ hiểm độc Địa Tinh tiền trinh rương 】

【  một vị nào đó lòng dạ hiểm độc Địa Tinh tiền trinh rương 】

【  mở ra sau có thể có được nhất định Dinar 】

Tiền trinh rương giới thiệu mười phần liền đơn giản, ngay thẳng nói cho Tông Thận nơi này đầu chứa Dinar.

Rương tiền mặt ngoài không có cái gì đồ án, nhìn cũng không tinh mỹ, cũng không thuộc về ma pháp rương trữ vật.

Một thanh nho nhỏ đồng khóa treo ở nắp va li trước.

Tông Thận tiện tay lấy ra 【  Toan Thực Đọa Ảnh Chi Chủy (màu cam) 】 đem lưỡi đao cắm vào khóa chụp bên trong dùng sức một quấy, liền đem tiểu cái khoá móc cho quấy thành một đoàn bánh quai chèo, rơi trên mặt đất.

Mở ra rương tiền, bên trong lít nha lít nhít chất đống đều là Dinar.

Vung tay lên một cái Tông Thận liền đem riêng có Dinar toàn bộ thu vào.

Dinar tăng lên 5279, số dư còn lại biến thành 5858394!

Tông Thận có thể trở nên như thế giàu có, Tiểu Hắc Tử công lao là lớn nhất.

Đem không rương tiền vứt qua một bên, Tông Thận lấy ra kiện vật phẩm thứ hai.

Đây là một mảnh chừng nửa người lớn nhỏ tin, phía trên viết một nhóm Tông Thận xem không hiểu chữ lớn, mà lại nó chất liệu cũng không giống là giấy, càng giống là một loại đặc thù thuộc da.

Chính phản mặt đều là màu trắng, lấy ra lúc còn có nhàn nhạt màu trắng hàn khí tản ra

Vào tay về sau băng lạnh buốt lạnh tựa như là nắm lấy một khối băng cứng.

Làm cái này phong đặc thù tin bị lấy ra về sau, nguyên bản mặt ủ mày chau ghé vào thành lũy trong viện Tiểu Hắc Tử một cái giật mình ngẩng đầu lên.

Nó thon dài cái cổ dò xét lên, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn qua Tông Thận bóng lưng.

"Đáng chết Bạch Long mùi. . ."

"Hơn nữa còn là một đầu truyền kỳ Bạch Long."

Tiểu Hắc Tử nhẹ ngửi ngửi trong lòng bên trong âm thầm nghĩ tới.

"Hắn lại tạo ra cái gì cùng Bạch Long có liên quan đồ vật sao?"

"Gia hỏa này dám đào đi ta bảo rương nhỏ, ta tuyệt không thể nói cho hắn biết bất kỳ tin tức gì!"

Tiểu Hắc Tử hờn dỗi giống như nghĩ đến, một lần nữa nằm sấp trên mặt đất, theo độ trung thành lần nữa giảm xuống, hắn đối Tông Thận phục tùng muốn cũng tương ứng thấp xuống không ít.

Thành lũy sân nhỏ cửa vào cái khác Tông Thận còn đang nghiên cứu phần này kích thước cùng chất liệu đều cực kỳ kì lạ tin.

Cùng nó nói nó là một phong thư, chẳng bằng nói nó là một trương thảm.

Là trương bất quy tắc hình tròn, giống như là từ cái nào đó chỉnh thể trên xé rách xuống tới.

Phía trên kia một nhóm như là liên thể khoa đẩu văn đồng dạng thần bí văn tự hắn cũng nhìn bất động.

Ánh mắt nhìn chăm chú về sau, một bên chỉ có giản lược tin tức xuất hiện.

【  đến từ chư thần cất giấu thần bí thư cầu cứu (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  một phần đến từ chư thần băng cứng bên trong vạn năm băng trong cốc thư cầu cứu 】

【  dựa theo thư cầu cứu chỗ ghi lại địa điểm, có thể lựa chọn phải chăng tiến về cứu viện 】

(tường tình còn phải nhìn thư tín bản thân ghi chép, bản công lược có thể giúp ngươi phiên dịch)

Công lược module ngạo kiều một thanh.

Tông Thận lập tức thu hồi lực chú ý, nhìn về phía những cái kia thần bí văn tự.

Tại văn tự phía dưới, từng hàng kim sắc phụ đề cũng lập tức nổi lên!

(tấu chương xong).