Chương 626:: Chư Thần Kiên Bích thư cầu cứu, Orleans thiếu nữ Jeanne dArc 【 1 】 

Chương 626:: Chư Thần Kiên Bích thư cầu cứu, Orleans thiếu nữ Jeanne dArc 【 1 】 

【  ta chính là Hàn Dực Chi Tai, là đoạt kỷ Nguyên Thần ý bị khốn ở chư thần hàng rào băng cốc bên trong, trợ ta thoát khốn người tất có hậu báo, nên tin từ ta chi vảy da, bên trên có truy tung long ngữ, thuộc về ma lực sau liền có thể kích hoạt 】

(đây là một đầu cổ lão Bạch Long bị băng sương thần ý đông kết trước lưu lại thư cầu cứu, phía trên văn tự là long ngữ, trương này vảy da bám vào truy tung ma pháp, kích hoạt sau có thể vì ngươi chỉ dẫn tiến về băng cốc con đường)

Kim sắc phụ đề có chút lung lay, đem thư cầu cứu long ngữ văn tự phiên dịch thành đại lục tiếng thông dụng.

"Chư Thần Kiên Bích?"

"Đây không phải là Tam Bảo Ải Nhân nơi dừng chân chi địa phụ cận sao?"

"Nghe nói là một đầu cách trở đại lục phương bắc liên miên dãy núi!"

Tông Thận nhìn thấy Chư Thần Kiên Bích cái này địa danh về sau, lập tức liền nghĩ tới Ải Nhân đại thúc đã từng đã nói với hắn sự tình, cái này cái gọi là chư thần cất giấu là một chỗ siêu cấp Hoành Đoạn sơn mạch, đã cách trở băng nguyên hàn phong.

Mà Tam Bảo Ải Nhân liền sinh hoạt tại Chư Thần Kiên Bích mặt phía nam.

Căn cứ Ải Nhân đại thúc lời nói, nơi nào cũng là đại lục bên trong một chỗ hiểm địa.

Nghe nói hắn bên trong có đại lượng thần bí di tích, còn có đội thám hiểm từng tại dãy núi bên trong phát hiện băng phong mãnh tượng cùng Bạch Long!

Tông Thận rất nhanh liền nhớ lại những này tin tức tương quan.

"Bạch Long?"

"Không phải là phát ra thư cầu cứu cái này một đầu a?"

Dựa theo Ải Nhân đại thúc thuyết pháp, nơi nào ngoại trừ số ít gan to bằng trời du thương bên ngoài, cũng chỉ có những cái kia khai hóa trình độ rất thấp núi cao Man tộc.

Cùng loại dạng này tiêu bên trong sức tưởng tượng hiểm địa, tóm lại là có chút thành tựu.

Bất quá trong thời gian ngắn Tông Thận khẳng định là không có thời gian đi đến.

Dựa theo chư thần cất giấu mức độ nguy hiểm, một trong vòng hai năm chỉ sợ ít có lãnh chúa có thể tiếp xúc đến nội bộ di tích.

Tông Thận có bó lớn thời gian đi thu hoạch những này cao cấp "Phó bản" .

Di tích loại vật này, suy cho cùng vẫn là muốn nhìn thực lực.

Cũng không phải là phát hiện chẳng khác nào đạt được.

Có thể hay không đánh xuống vẫn là cái vấn đề.

Cho nên Tông Thận một điểm cũng không lo lắng sẽ có cái khác lãnh chúa nhanh chân đến trước.

"Chờ đi tìm Tam Bảo Ải Nhân thời điểm lại thuận đường đi một chuyến đi."

Hắn rất nhanh liền có quyết định, đem phần này từ da rồng làm giấy viết thư đặc thù thư cầu cứu đem thả tiến trong rương trữ vật.

Loại này trong ngắn hạn không cần đến đồ vật hắn bình thường đều sẽ đặt tại rương trữ vật bên trong.

Sau đó liền là kiện vật phẩm thứ ba.

Kiện vật phẩm này đồng dạng là cái "Người quen biết cũ" .

Đây là một viên khắc lấy búa chùy huy hiệu sắt hắc huy hiệu.

Cùng loại vật như vậy, Tông Thận còn có hai kiện, vẫn luôn tại áp đáy hòm, chưa bao giờ sử dụng qua.

Tông Thận dùng ngón tay vuốt ve huy hiệu mặt ngoài.

Liếc nhìn nó thuộc tính tin tức, nói thầm một tiếng quả là thế.

【  Nord kỵ sĩ thí luyện huy chương 】

【  sử dụng nhưng mở ra Nord thí luyện 】

【  thí luyện thành công, có thể thu hoạch được Nord vương quốc kỵ sĩ tước vị 】

(nhưng dẹp đi đi ngươi, còn có hai cái thí luyện huy chương đều bị ngươi lãng quên bao lâu, đề nghị mấy ngày nay bớt thời gian đem thí luyện cái hoàn thành, kỵ sĩ tước vị này mặc dù chỉ có thể coi là nửa cái quý tộc, nhưng là thu hoạch được vương quốc hợp pháp thừa nhận thân phận về sau, đối với ngươi tại cự thành bên trong hành tẩu có trợ giúp rất lớn

Nếu không những người khác hỏi tên của ngươi cùng lai lịch, ngươi cũng chỉ có thể nói cho bọn hắn, ngươi là đến từ cái nào đó dã ngoại hoang vu Tông Thận, thu hoạch được kỵ sĩ tước vị về sau, tốt xấu còn có thể tăng thêm cái kỵ sĩ tiền tố

Dạng này có giúp ngươi cùng những cái kia dân bản địa tạo mối quan hệ, bọn hắn vẫn là cực kỳ dính chiêu này)

Huy chương phía dưới, công lược module ghi chú nhắc nhở thậm chí so thuộc tính tin tức bản thân còn nhiều hơn.

Chỉ bất quá hắn bên trong tràn đầy đều là nhả rãnh, để Tông Thận có chút xấu hổ.

Bất quá công lược nhả rãnh không sai, hai cái kia huy chương hắn đều là tại giáng lâm lúc đầu lúc đạt được.

Nhưng mà hắn nhưng vẫn không có rảnh đi hoàn thành thí luyện.

Những kỵ sĩ này thí luyện tương đương với từng cái cỡ nhỏ "Phó bản" cùng dân bản địa không đáp cát, hoàn toàn là lãnh chúa hệ thống thủ bút, chỉ cần thông qua thí luyện liền có thể ngầm thừa nhận thu hoạch được tương ứng kỵ sĩ tước vị.

"Tốt a, nhìn đến mấy ngày nay thật muốn tìm cái thời gian xử lý một chút thí luyện huy chương sự tình."

"Không nhất định không phải tại phòng thủ khiêu chiến trước, khiêu chiến sau cũng có thể."

"Vừa vặn khiêu chiến về sau không mấy ngày liền nên chuẩn bị đi Rentax cự thành đi?"

"Trước đó England nói tới quý tộc yến hội cùng thi đấu đại hội hẳn là tại phòng thủ khiêu chiến sau sau mười một ngày bắt đầu, mà ta England ước định tại Rentax Pháp Sư tháp chạm mặt thời gian, thì là tại phòng thủ khiêu chiến sau bảy ngày, mà hắn còn phải sớm xuất phát, mặc dù có không trung tọa kỵ, bay bay ngừng ngừng tình huống dưới cũng kém không nhiều cần một ngày tả hữu mới có thể đến đạt."

Tông Thận đánh giá một ít thời gian, trong lòng có nắm chắc.

Trở tay liền đem 【  Nord kỵ sĩ thí luyện huy chương 】 thu vào.

Thứ tư kiện phúc túi vật phẩm là tam đại cái túi bắp ngô trồng.

Tông Thận xách một chút, mỗi túi bắp ngô trồng có chừng nặng năm mươi, sáu mươi cân đi.

Nhóm này bắp ngô hạt giống tựa hồ ngâm qua một loại nào đó dược tề, mặt ngoài phiếm hồng, thuật nghiệp hữu chuyên công, nhóm này hạt giống vừa vặn giữ lại giao cho Salome Linyu đi xử lý, tương lai không lâu hắn nhất định có thể tay trái khoai lang nướng tay phải nướng bắp ngô, đây chính là đồng ruộng hai kiện bộ, ăn xong miệng một vòng hắc.

Trọng yếu nhất chính là, lãnh địa cũng sẽ có thuộc về mình ngô.

Những năm kia ngô cố sự có thể nói là ai cũng thích.

Thế giới khác bên trong xuất hiện ngô cũng coi là Tông Thận đối diện quá khứ một loại hoài niệm.

Đem ba túi bắp ngô hạt giống đặt ở thành lâu bên tường, hắn lại bắt đầu xem xét thứ năm dạng vật phẩm.

Đây là một kiện đặc thù truyền thuyết cấp trang bị.

Nó cùng truyền thống thường gặp đao thương kiếm kích không giống, cái này lại là một thanh tạo hình cổ phác thụ cầm.

Làm cổ điển vui bên trong cỡ lớn phát nhạc cụ dây, cái đồ chơi này ở Địa Cầu bên trong phương tây rất có nguồn gốc.

Bất quá Tông Thận cảm thấy nó còn không bằng Nhị Hồ có tình cảm.

Mắt nhìn thấy vô tận đại lục tràn đầy tây huyễn thế giới khác phong cách để hắn cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Cũng không biết về sau có cơ hội hay không có thể tìm tới phương đông phong cách đại lục hoặc là thế giới.

Suy nghĩ lung tung một lúc sau, Tông Thận đem tâm tư một lần nữa đặt ở thụ cầm bên trên.

Đây là một khung cỡ lớn thụ cầm, đủ cao bằng một người, màu vàng nhạt gỗ thật đàn thân mười phần trang nhã.

Dây cung trên mặt hết thảy có 47 căn chiều dài khác biệt lập dây cung, còn có bảy tổ bàn đạp có thể cải biến huyền âm cao thấp.

Đàn trên người đàn trụ, cộng minh rương cùng cái bệ đều cực kỳ hoàn chỉnh.

Đây chính là một loại tại hòa âm cùng ca kịch biểu diễn trung bình thường sẽ xuất hiện một loại cỡ lớn nhạc khí.

Tông Thận cũng không biết nó vì sao lại cùng trang bị đáp lên quan hệ.

Mang theo nghi ngờ ý nghĩ, hắn chuẩn bị phụ thuộc tính trong tin tức tìm kiếm đáp án.

【  Thắng Lợi Tấu Hưởng Chi Thụ Cầm (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  sóng âm tổn thương: 126~129 】

【  độ bền: 1500 】

【  sóng âm phạm vi: 3 20 m 】

【  cần mị lực: 65 】

【  cần trí tuệ: 40 】

【  cần trước đưa: Trung giai ngâm bơi thơ tinh thông, trung cấp nhạc khí tinh thông 】

【  nên thụ cầm chỉ có thể bị có người ngâm thơ rong cùng tụng hát người tương quan thiên phú người trang bị sử dụng 】

【  kỹ năng: Thắng lợi tấu vang (kích thích thụ cầm tấu vang thắng lợi chi khúc, khiến cho phương viên 3 20 m bên trong quân đội bạn đơn vị sĩ khí đại chấn, thu hoạch được mỗi giây 5 điểm HP khôi phục hiệu quả, gia tăng 25% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, người thi pháp đem thu hoạch được càng thật cao hơn hiệu minh tưởng tốc độ khôi phục, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Dây cung luật loạn võ (kích thích dây đàn, ngưng tụ 120 viên khác biệt âm luật vũ khí (bao hàm đao thương kiếm kích các loại) những này âm luật vũ khí có 5 điểm độc lập độ bền, mỗi lần công kích tiêu hao 1 điểm độ bền, mỗi thanh âm luật vũ khí tổn thương tương đương 1.2 bội số sóng âm tổn thương, tất cả âm luật vũ khí lại nhận gảy hồ cầm người khống chế, thẳng đến độ bền toàn bộ hao hết, nhiều nhất tồn tại 1 giờ, thời gian cooldown 6 giờ)

Khảy đàn (kích thích dây đàn vung ra một đạo âm luật chi tiễn, lớn nhất tầm bắn 3 20 m, có thể đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số sóng âm tổn thương, thời gian cooldown 3 giây, một giờ bên trong liên tục khảy đàn vượt qua 300 lần sẽ đàn đứt dây phong hiểm cố định giảm xuống độ bền 100 điểm mời hợp lý khống chế khảy đàn nhiều lần suất) 】

【  kỹ năng bị động: Âm luật tăng cường (đối với âm luật / sóng âm loại kỹ năng hiệu quả cùng phạm vi tăng lên 10%)

Mị lực cường hóa (tăng lên 15 điểm mị lực thuộc tính) 】

(hiếm thấy âm luật vũ khí, ngươi là không cần, có thể cân nhắc đưa cho người ngâm thơ rong England, lắc lư một cái cơ hữu tốt trở về).