Chương 626:: Chư Thần Kiên Bích thư cầu cứu, Orleans thiếu nữ Jeanne dArc 【 2】 

Chương 626:: Chư Thần Kiên Bích thư cầu cứu, Orleans thiếu nữ Jeanne dArc 【 2】 

"Âm luật vũ khí. . ."

Tông Thận nhẹ giọng lặp lại một câu.

Nghiêm chỉnh mà nói thanh này thụ cầm mới thật sự là hiếm thấy đồ chơi.

Hắn còn là lần đầu tiên thu hoạch được này chủng loại hình vũ khí.

Tại lòng hiếu kỳ điều khiển, hắn đưa tay ý đồ kích thích dây đàn.

Bất quá kia bốn mươi bảy sợi dây lại không nhúc nhích tí nào.

Tông Thận cũng không dám hạ khí lực, sợ cây đàn dây cung cho phát đoạn mất.

"Đến lúc đó cho England xem một chút đi."

"Về phần có cho hay không hắn còn chưa nhất định!"

Hắn nhìn qua thụ cầm, yên lặng tự hỏi.

Bộ này cỡ lớn thụ cầm có thể so sánh England tên kia mang theo người Viel đàn phải lớn hơn nhiều.

Muốn mang theo hoặc là đến có không gian trữ vật đạo cụ, hoặc là liền phải làm cái xe ngựa.

Mà lại England vẻn vẹn hi hữu cấp tư chất người ngâm thơ rong, thanh này truyền thuyết cấp đàn cho hắn ít nhiều có chút đáng tiếc.

"Chờ cùng England gặp mặt về sau lại nhìn đi!"

Tông Thận lắc đầu, đưa tay đem trọn khung thụ cầm đều thu vào trữ vật ô bên trong.

Phía dưới liền đến thứ sáu kiện vật phẩm, đây là một phần chiêu mộ khế ước.

Ố vàng trang giấy bên trên viết đến lít nha lít nhít.

Tông Thận tập trung nhìn vào, phát hiện phía trên văn tự lại là Địa Cầu bên trong cổ tiếng Pháp.

Mỗi một chữ cái đều có xốc nổi câu lên, đây là một loại cực kỳ cổ điển ngay cả bút cách viết.

Phổ biến tại mười sáu mười bảy thế kỷ, sương mù đều bên trong những cái kia thân sĩ lão gia.

Khế ước phải phía trên còn vẽ lấy một đóa giản bút hoa tường vi.

Bởi vì là ngay cả bút viết, tăng thêm ngữ pháp kết cấu đều cùng Địa Cầu tiếng Pháp có chỗ khác nhau, Tông Thận căn bản xem không hiểu.

Bất quá hắn có vạn năng máy phiên dịch ---- công lược module!

Tại công lược module xuất mã dưới, hắn xem hết khế ước trên văn tự.

Đây là một cái đại chủ giáo viết cho một vị tên là Jeanne dArc thiếu nữ.

【  Trí Thánh Nữ Jeanne dArc ---- 】

Cuối cùng xưng hô chứng minh điểm này.

Làm dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước, cái đồ chơi này cùng chiêu mộ Gougat khế ước không sai biệt lắm.

Đều là chiêu mộ ra một vị dị thứ nguyên chiến sĩ chiến đấu cho hắn

Chỉ bất quá phần này khế ước tựa hồ đã cố định chiêu mộ mục tiêu.

"Thánh nữ Jeanne dArc?"

"Đây không phải là nước Pháp cái kia nữ anh hùng sao?"

"Nàng thu phục năm đó nước Pháp bị Anh chiếm lĩnh mất đất, đồng thời giải Orleans chi vây."

Tông Thận nhíu mày, liên quan tới Thánh nữ Jeanne dArc điển cố, hắn tự nhiên nghe qua một chút.

Bất quá chân thực Jeanne dArc là Địa Cầu Trung Tây mới một vị nhân vật lịch sử.

Làm sao cũng không có khả năng cùng dị thế giới lực lượng dính líu quan hệ.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được hỏi thăm công lược module.

"Chiêu mộ khế ước nói tới Thánh nữ Jeanne dArc là đến từ trên địa cầu lịch sử bên trong vị kia sao?"

(a, ông trời của ta, Thánh nữ Jeanne dArc cũng không phải là Địa Cầu chuyên môn, trên thực tế vị này Jeanne dArc đến từ một cái tên là Thiết Giáp đại lục hư ảo thứ nguyên, bởi vì nên thứ nguyên hệ thống sức mạnh cùng vô tận đại lục tầng dưới chót quy tắc có nhất định trùng hợp cho nên tương đối thích hợp cải tạo thành phù hợp giáng lâm yêu cầu dị thứ nguyên chiến sĩ

Bất quá Thiết Giáp đại lục Jeanne dArc ngược lại là cùng Địa Cầu bên trong Thánh nữ Jeanne dArc có một bộ phận bối cảnh phụ hoạ

Bất kể như thế nào, vẫn là cố gắng trở thành chí cao lãnh chúa đi, dạng này ngươi mới có thể kiến thức đến một cái càng rộng lớn hơn thế giới mới)

"Thiết Giáp đại lục? ? ?"

Tông Thận trên đầu toát ra liên tiếp dấu chấm hỏi.

Dị thứ nguyên cùng vô tận đại lục ở giữa tựa hồ có thật nhiều bí mật có thể đào móc a!

Nhất là công lược nhắc nhở cuối cùng lưu lại câu nói kia, kết hợp với dĩ vãng kết luận.

Tựa hồ trở thành chí cao lãnh chúa về sau, liền có thể tiếp xúc đến liên quan tới thứ nguyên thế giới bí mật.

Tông Thận gãi gãi đầu, đem tin tức này quy nạp lên, chuẩn bị tiếp tục lưu ý tương quan tình huống.

Có một số việc công lược module không nguyện ý nói rõ, chỉ có thể dựa vào chính hắn nhớ kỹ, chậm rãi đi cẩn thận thăm dò.

Công lược module cũng không phải là một cái không có tình cảm tiểu phụ trợ.

Tại số ít thời điểm, cũng sẽ biểu hiện ra hoặc ngạo kiều, hoặc mong đợi, hoặc lời nói thấm thía, hoặc nghịch ngợm một mặt.

"Trước chiêu mộ lại nói!"

"Dù sao cũng là một vị dị thứ nguyên chiến sĩ."

"Chí ít Gougat tên kia liền không có khiến ta thất vọng!"

Nghĩ tới đây, Tông Thận quyết định tại chỗ chiêu mộ.

Nói đến phần này chiêu mộ khế ước phẩm chất là đặc thù, mà lúc trước chiêu mộ Gougat khế ước là truyền thuyết cấp phẩm chất, giữa hai bên ai ưu ai kém tạm thời còn không rõ xác thực, Tông Thận cũng bởi vậy nhiều hơn một phần chờ mong.

Hồi tưởng lại Gougat chiêu mộ lúc động tĩnh, Tông Thận dứt khoát rời đi lãnh chúa thành lũy, đi tới bên ngoài trên đất trống, nơi này có bó lớn không gian có thể để hắn phát huy.

Sự xuất hiện của hắn cũng đưa tới cắm rễ tại ngoài hai trăm thước cây kia 【  ấu niên kỳ tri thức cổ thụ 】 chú ý.

Thân cây trên hai con ánh mắt linh động nhìn chằm chằm Tông Thận, tựa hồ tại quan sát hành vi của hắn.

Thụ linh là một loại cực kỳ tồn tại đặc thù, đã là lãnh địa kiến trúc lại có đơn độc linh trí.

Bọn chúng có thể là lãnh địa phục vụ, nhưng không có độ trung thành gông cùm xiềng xích.

Nói một cách khác, Tông Thận có thể sử dụng thụ linh công năng, chưa hẳn có thể có được thụ linh tán thành.

Cái này khỏa 【  ấu niên kỳ tri thức cổ thụ 】 liền ở vào quan sát trạng thái.

Bởi vậy nó mới cự tuyệt cùng Tông Thận giao lưu.

Tông Thận đi tới vị trí thích hợp bên trên, nắm lấy khế ước lựa chọn kích hoạt chiêu mộ!

Trong nháy mắt, trong tay khế ước liền tản ra biến thành vô số điểm sáng hướng phía bầu trời bay đi.

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong mảng lớn đám mây tụ tập bắt đầu.

Vậy mà biến thành một tòa đám mây tạo thành điện đường.

Ánh mặt trời vàng chói giống như là tua cờ đồng dạng từ hai bên rủ xuống đến.

Cung điện bên trong kia từ đám mây tạo thành cửa lớn xoay chầm chậm mở ra.

Một đạo màu hồng phấn chùm sáng như là sao băng đồng dạng kéo lấy từ hoa tươi tạo thành vệt đuôi hướng phía Tông Thận phía trước rơi xuống.

Vệt đuôi sau đóa hoa tản ra trở thành cánh hoa, đầy trời phiêu tán.

Đỏ, vàng, phấn, quýt. . .

Các loại cánh hoa liền như là nhan sắc không đồng nhất tuyết rơi, mang theo đầy tràn xoang mũi hương hoa phiêu nhiên rơi xuống.

Mạn Thiên Hoa Vũ đem Tông Thận lãnh địa hoàn toàn bao trùm, tạo thành độc nhất vô nhị dị tượng.

"Chậc chậc, cái này dị tượng thật là có mấy phần thiếu nữ tâm a!"

Giờ này khắc này, lãnh địa bên trong tất cả nữ tính lĩnh dân đều ngẩng đầu, hai mắt lóe sáng nhìn qua đầy trời cánh hoa mưa.

Bọn họ xòe bàn tay ra, từng mảnh từng mảnh cánh hoa rơi vào lòng bàn tay bên trong cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, tựa như là hòa tan bông tuyết.

Lưu lại tại chưởng bên trong chỉ có nhàn nhạt hương hoa.

Như thế hùng vĩ cánh hoa mưa theo màu hồng phấn chùm sáng rơi xuống mà tiêu tán không thấy.

Chỉ có chóp mũi hương thơm chứng kiến lấy vừa rồi một màn kia.

Màu hồng phấn chùm sáng lặng yên không một tiếng động rơi vào Tông Thận trước mặt.

Không có thanh thế kinh người tiếng vang, cũng không có sụp đổ mặt đất.

Hết thảy đều là như thế yên tĩnh cùng tự nhiên.

Ánh sáng lóng lánh ngưng tụ, dần dần héo rút ngưng kết.

Tông Thận vừa vặn có thời gian, liền kiên nhẫn chờ đợi chùm sáng ngưng tụ thành hình.

Ước chừng qua năm sáu phút về sau, chùm sáng cuối cùng biến thành một cái hình người quang kén.

"---- dát băng "

Thanh thúy phá xác âm thanh truyền đến, màu hồng quang kén bắt đầu băng liệt, từng vết nứt xuất hiện tại mặt ngoài

Một con phủ lấy sáng như bạc giáp tay tinh tế cánh tay giơ mang theo ngũ sắc quang mang trường thương vạch ra quang kén.

Đón lấy, toàn bộ quang kén liền như là gió nóng hạ băng cứng, nhanh chóng tan rã hòa tan.

Trong nháy mắt, quang kén liền hoàn toàn biến mất không thấy, tại chỗ chỉ có một vị người mặc toàn thân giáp yểu điệu thiếu nữ cầm trong tay trường thương đứng vững.

Bụi bặm không gió mà bay phiêu đãng lên, lại từ từ bay xa, liền tựa như có một đạo mạng che mặt bao phủ nàng.

"Đây chính là thần bí Orleans thiếu nữ, đến từ Thiết Giáp đại lục Thánh nữ Jeanne dArc sao?"

Tông Thận nhìn qua toàn thân mặc giáp thiếu nữ, cũng không có tùy tiện mà tiến lên.

Có chiêu mộ Huyết Lang Gougat kinh nghiệm, hắn biết cái này dị thứ nguyên chiến sĩ thường thường tại giáng lâm sơ kỳ đều sẽ có một đoạn thích ứng kỳ, thời gian này đại khái là năm đến mười phút đồng hồ.

Vừa rồi phá vỡ quang kén một thương kia càng giống là bản năng phản ứng.

Kết quả là Tông Thận lại kiên nhẫn chờ đợi mấy phút.

Như hắn chỗ nghĩ như vậy, bảy sau tám phút, Thánh nữ Jeanne dArc động.

Nàng giáp trụ phát ra tiếng va chạm dòn dã vang.

Toàn che nón trụ hạ đầu chậm rãi giơ lên, nhìn qua Tông Thận tựa hồ đang quan sát cái gì.

Hơn mười giây về sau, nàng mới bước ra bước đầu tiên.

Nàng bên cạnh kia cây trường thương chừng dài ba mét, mũi thương tản ra ngũ sắc vầng sáng.

Từ nàng chộp vào tay bên trong có một loại tươi sáng tương phản cảm giác.

Chỉ thấy Jeanne dArc đi vào Tông Thận trước mặt, trước đem trường thương xử trên mặt đất.

Tiếp lấy một tay xoa ngực, một tay đẩy ra mặt nón trụ hộ mặt nạ, lộ ra một trương tinh xảo kiều nộn tuyệt mỹ khuôn mặt.

Thấy được nàng trên mặt không có mang tính tiêu chí tàn nhang về sau, Tông Thận mới yên tâm.

Cái này đã chứng minh này Jeanne dArc xác thực cùng đầu hàng nước không có gì quan hệ, là một vị tiêu chuẩn dị thứ nguyên đại mỹ nhân!

Lúc này, Thánh nữ Jeanne dArc chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của nàng rất không giống bề ngoài bạo lực như vậy, thanh tịnh tựa như là trong khe núi dòng suối.

Quyên quyên nước chảy trung năng đủ nhìn thấy mượt mà đá cuội.

Thanh tịnh tiếng nói kích thích lên Tông Thận ý muốn bảo hộ.

Bất quá giờ phút này hắn chỉ có thể chuyên tâm tiếp nhận Jeanne dArc hiệu trung.

Hoàn thành bộ này quá trình về sau, Jeanne dArc mới tính chân chính gia nhập vào hắn dưới trướng.

"Thuận theo chủ ý chí mà đến."

"Ta đem thủ hộ vinh quang cũng chờ đợi chủ gợi ý."

"Vĩ đại lãnh chúa, mời tiếp nhận ta hiệu trung!"

"Quân đội của ta bên trong không có bộ hạ, chỉ có đồng sinh cộng tử đồng bạn!".