Chương 627:: Tasiya trở về, muốn bị thu thập Tiểu Hắc Tử 【  1】 

Chương 627:: Tasiya trở về, muốn bị thu thập Tiểu Hắc Tử 【  1】 

Thánh nữ Jeanne dArc xoa ngực khom người, nàng kia thanh tịnh thanh âm bên trong tràn đầy tia nắng ban mai lực lượng.

Tựa như là một vòng từ từ bay lên mặt trời mới mọc đồng dạng làm cho lòng người bên trong vì đó rung một cái.

Thẳng đến nàng hơi khom người thời điểm, Tông Thận mới phát hiện ngoại trừ kia cán xử ở bên cạnh trường thương bên ngoài, phía sau của nàng lại còn cõng một thanh song nhận đại kiếm. . .

"Thật sự là một vị thanh tịnh mềm nhu bạo lực thiếu nữ. . ."

Tông Thận trong lòng bên trong oán thầm nói, tiếp lấy mới quay về Jeanne dArc gật gật đầu.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Lãnh địa của ta chính cần giống như ngươi tràn ngập tinh thần phấn chấn chiến sĩ."

Hắn không yên lòng chào hỏi một câu, cũng coi là hoàn thành hiệu trung quá trình.

Jeanne dArc cũng đứng thẳng người, dùng một đôi con ngươi sáng ngời nhìn thẳng Tông Thận, nét mặt của nàng rất là thanh lãnh, trên thân lại tự nhiên mà vậy có một loại thuộc về thống soái nhuệ khí.

Dạng này khí tràng rõ ràng cùng dĩ vãng chiêu mộ chiến sĩ có chỗ khác biệt.

Để Tông Thận cũng không khỏi đến trì trệ, bầu không khí lập tức có chút tẻ ngắt.

"Khụ khụ, trước đi theo ta đi."

Lúng túng một hồi về sau, Tông Thận chủ động đưa tay, chỉ chỉ sau lưng cách đó không xa lãnh chúa thành lũy.

Jeanne dArc nhẹ gật đầu, một bả nhấc lên trường thương, đi theo hắn đi hướng lãnh chúa thành lũy.

Tiến vào thành lũy tiểu viện về sau, Jeanne dArc lập tức liền thấy chính uể oải nằm rạp trên mặt đất Tiểu Hắc Tử.

Lần này trên mặt nàng biểu lộ rốt cục biến đổi, lộ ra một vòng hiếu kì thần sắc.

Vẻ mặt như thế rốt cục để nàng có một chút phù hợp tuổi tác thần thái.

"Đây là Tiểu Hắc Tử, lãnh địa bên trong đầu thứ nhất Long."

"Cũng là sắc mị mị Hắc Long, không có việc gì không cần để ý nó."

Tông Thận quay đầu, cố ý đối Jeanne dArc nghiêm trang bàn giao một câu.

Tại chỗ Jeanne dArc một bên nhìn qua Tiểu Hắc Tử, một bên hững hờ gật đầu.

Cầm trường thương tay lại không hiểu siết chặt mấy phần.

Ghé vào tại chỗ Tiểu Hắc Tử nghe được Tông Thận như thế giới thiệu, lập tức mặt xạm lại.

Bất quá căn cứ không thể trêu vào không trốn thoát nguyên tắc, nó cũng không có phát tác, chỉ là kia thân thể to lớn run nhè nhẹ một chút.

Tông Thận trực tiếp mang theo Jeanne dArc thuận thang lầu đi vào lãnh chúa thành lũy bên trong, dẫn nàng tại bàn dài bên cạnh ngồi xuống.

Jeanne dArc đối với cái này cũng không kháng cự, chỉ là dùng ánh mắt tò mò đánh giá lãnh chúa thành lũy hoàn cảnh.

"Ngồi nghỉ ngơi một hồi đi."

"Chẳng mấy chốc sẽ có người tới đón đưa ngươi."

"Trước đó, ta cần muốn xem thử xem ngươi năng lực."

Tông Thận trực tiếp nơi đó nói.

Jeanne dArc nghe vậy đang muốn mở miệng nói cái gì, lúc này, lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống truyền đến máy thông gió chuyển động thanh âm.

Tông Thận vội vàng đi đến thành lũy cổng, vừa hay nhìn thấy một chiếc Địa Tinh phi thuyền từ phía đông bắc bay trở về, đang chuẩn bị đáp xuống thành lũy bên ngoài, phi thuyền phía dưới bốn đài cánh quạt xoáy máy thông gió ngay tại "Hô hô" chuyển động, quấy thức dậy mặt khí lưu.

"Là Tasiya cùng Wenresa trở về!"

Theo phi thuyền rơi xuống, hậu phương đi theo Ưng Tướng cùng ba đầu Thống Lĩnh cấp sư thứu, bảy con đội trưởng cấp sư thứu hộ tống biên đội cũng lập tức chuẩn bị rơi xuống.

Thành lũy trong viện Tiểu Hắc Tử ngẩng đầu, tựa hồ phát hiện cái gì chuyện thú vị.

Lập tức phì mũi ra một hơi, phun ra hai đạo cột khí màu trắng.

Nó không còn kiềm chế tự thân long uy, bắt đầu như có như không tản mát ra nhàn nhạt uy áp.

Lần này xoay quanh ở trên trời bên trong Ưng Tướng cùng hộ tống sư thứu nhóm coi như nổ.

Nhất là Ưng Tướng, nhận áp chế càng nghiêm trọng.

Phi hành độ cao cấp tốc giảm xuống, như là muốn rơi xuống đồng dạng, đồng thời phát ra vừa sợ lại sợ lệ tiếng hót.

Mặt khác mười đầu hộ tống sư thứu nhóm cũng loạn thành hỗn loạn.

Lệ kêu tứ tán bay múa, lại có muốn chạy tán loạn dấu hiệu.

Tông Thận nhìn thấy thành lũy bên ngoài trên bầu trời cái này hỗn loạn một màn, tự nhiên minh bạch là Tiểu Hắc Tử giở trò quỷ.

Hắn lông mày nhướn lên, thủ đoạn khẽ động, liền lấy ra 【  râu quai nón Hank Bạo Liệt Chiến Chùy (màu cam) 】.

Đón lấy, hai chân của hắn đạp một cái, dưới chân bậc thang đá xanh run bỗng nhúc nhích, phía trên tro bụi đều rung động bắt đầu chuyển động, Tông Thận thân hình cũng như chim ưng đồng dạng bay nhảy ra ngoài.

Khi hắn còn tại giữa không trung bên trong bay vọt thời điểm, liền kích hoạt lên bạo tạc phù văn, hai đầu chùy mặt cũng bắt đầu lóng lánh nhảy cẫng hỏa hồng ánh sáng.

Tại chỗ Tiểu Hắc Tử cảm giác sau lưng có một đạo kình phong đánh tới, quay đầu về sau, lập tức hai mắt trợn lên.

Oanh

Tông Thận giơ chiến chùy hung hăng nện vào phía sau lưng của nó bên trên.

Chùy mặt cùng Tiểu Hắc Tử thân thể tiếp xúc mặt lập tức phát động bạo tạc hiệu quả.

Nện gõ lực tăng thêm bạo tạc lực trùng kích để Tiểu Hắc Tử thân thể trực tiếp nằm xuống dưới.

Không có mở trạng thái Tông Thận cũng có hai ba trăm điểm lực lượng thuộc tính.

Một kích này cũng không phải tốt như vậy tiêu thụ.

Mấy trăm điểm thương tổn giá trị tăng thêm một đạo màu đỏ bạo tạc tổn thương từ Tiểu Hắc Tử trên đỉnh đầu toát ra.

Tiểu Hắc Tử nằm trên mặt đất một cử động cũng không dám.

Phía sau lưng thụ kích bộ vị thậm chí đều toát ra mấy sợi khói xanh.

Bị đánh về sau, nó độ trung thành vậy mà không có hạ xuống, đây càng để Tông Thận kiên định nó là một đầu có run M khuynh hướng thụ ngược đãi Long.

Kỳ thật Tông Thận đối với ngũ sắc Long lấn yếu sợ mạnh lý giải đến cũng không sâu khắc.

Đối với bất luận cái gì một đầu ngũ sắc Long tới nói, ngươi biểu hiện được càng thêm cường ngạnh bọn chúng ngược lại càng sợ.

Một khi ngươi sợ, bọn gia hỏa này liền bắt đầu chi lăng bắt đầu.

Dùng thông tục điểm mà nói, liền là không thể nuông chiều bọn chúng!

"Lại cho ta quấy rối, ta liền đem ngươi đánh chết."

"Sau đó phát vảy, lột da, lấy máu, cắt thịt!"

"Đến cái thiêu đốt thịt rồng phần món ăn!"

"Long tiên cũng cắt đi, phơi khô cắt miếng ngâm rượu!"

Tông Thận quơ chiến chùy, kích hoạt lên bạo tạc phù văn chùy mặt hướng lấy hắn múa bay ra khỏi tứ tán đốm lửa nhỏ.

Lời nói của hắn để Tiểu Hắc Tử run một cái.

Trên thực tế Tiểu Hắc Tử sớm đã từ bỏ phản kháng.

Đừng nói nơi này chính là Tông Thận địa bàn, coi như trước đó tại bên ngoài, nó cũng không đánh qua a!

Có thực lực tuyệt đối làm thẻ đánh bạc, Tiểu Hắc Tử tự nhiên sẽ được thành công nắm.

Bất quá nói thật, ngũ sắc Long xác thực không dễ thuần phục.

Nhìn xem Tiểu Hắc Tử cái này lặp đi lặp lại ngang nhảy độ trung thành liền biết thuần phục nó là một kiện cỡ nào chuyện phiền phức.

Ăn một cái búa, lại bị đe dọa một phen về sau, Tiểu Hắc Tử da rốt cục không ngứa.

Lập tức trở nên rất là biết điều, nguyên bản phát tán ra long uy cũng bị thu liễm.

Tại vô tận đại lục nhưng không có động một chút lại cắt gà ngâm rượu truyền thống.

Bởi vậy, Tông Thận lời nói mới rồi đe dọa hiệu quả max điểm.

Cắt gà ngâm rượu cái này sự tình nghe tựa như là một vị không làm nhân sự dị đoan mới có thể làm sự tình.

Theo long uy thu liễm, Ưng Tướng rốt cục chậm lại, bất quá những cái kia hộ tống sư thứu đã tứ tán bay xa.

Ưng Tướng chỉ có thể lệ minh lấy đuổi theo.

Cùng loại dạng này bị long uy xua tan sư thứu là sẽ không lại về tổ.

Nhất định phải từ Ưng Tướng cái này sư thứu tổ chi vương tự mình đi trấn an.

Địa Tinh phi thuyền bình ổn rơi vào trên đất trống.

Làm cửa máy mở ra về sau, cõng Giác Ưng Chiến Cung Wenresa dẫn đầu đi ra.

Theo sát phía sau mười bốn vị cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng hai vị cấp sáu Kim Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Về phần Tasiya, thân là kiêm chức người điều khiển, nàng đến bảo đảm tại trên ghế lái chờ lệnh, thẳng đến hành khách toàn bộ tháo dỡ hoàn tất về sau mới có thể hành động.

Đây là lãnh địa bên trong hai vị kia nhát gan Địa Tinh Tê Liệt Giả cơ giáp người điều khiển truyền thụ cho Tasiya điều khiển quy tắc.

Tông Thận y nguyên giẫm tại Tiểu Hắc Tử trên lưng, tại lãnh chúa thành lũy cổng, Jeanne dArc nắm lấy trường thương, nhìn qua Tông Thận bóng lưng như có điều suy nghĩ. . .

Nhìn thấy Ưng Tướng đuổi theo những cái kia bay ra sư thứu về sau, Tông Thận mới xem như yên tâm.

Cái này chó nói Tiểu Hắc Tử độ trung thành lặp đi lặp lại ngang nhảy, rất khó bồi dưỡng bắt đầu.

Không hổ là đến từ nổi tiếng xấu tà ác trận doanh sinh vật.

Nếu ngươi là đối với nó quá tốt, nó sẽ trong nháy mắt bành trướng, cảm thấy mình biến thành bá bá.

Nhưng nếu là một vị nghiền ép nó, độ trung thành cũng khó có thể tăng lên.

Cho nên Tông Thận muốn hoàn toàn nắm giữ tiểu Hắc Long, chỉ sợ còn có một đoạn con đường rất dài cần phải đi!

Chí ít bây giờ cách mong muốn y nguyên còn có chênh lệch rất lớn.

Chỉ có thể chậm rãi rèn luyện, tại lần lượt chiến đấu bên trong, dần dần để nó xâm nhập hiểu rõ Tông mỗ thực lực.

Đồng thời tại chiến đấu bên trong bồi dưỡng được giao tình đến.

Tông Thận bất đắc dĩ lắc đầu.

Nguyên bản hắn coi là thuần Long lớn nhất độ khó là đánh bại Cự Long.

Trên thực tế chân chính độ khó ở chỗ như thế nào cùng tham lam tiểu Hắc Long bồi dưỡng tình cảm.

Làm trời sinh tà ác Bạch Nhãn Lang hình sinh vật, muốn bồi dưỡng được tình cảm là cực kỳ khó khăn.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trong lòng bên trong yên lặng thở dài.

Hắn xoay người, sau khi thấy bên cạnh lãnh chúa thành lũy cổng, Jeanne dArc ngay tại nhìn qua hắn..