Chương 627:: Tasiya trở về, muốn bị thu thập Tiểu Hắc Tử 【  2】 

Chương 627:: Tasiya trở về, muốn bị thu thập Tiểu Hắc Tử 【  2】 

Lãnh chúa thành lũy nền tảng chừng cao ba mét, muốn đi vào thành lũy còn phải đạp vào mười cấp bậc thang.

Cho nên hiện tại Jeanne dArc vị trí vị trí độ cao kỳ thật cùng lưng rồng trên Tông Thận độ cao là không sai biệt lắm.

Hai người liếc nhau một cái về sau, Tông Thận phất phất tay.

"Jeanne dArc, ngươi đi vào trước chờ."

"Ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong Tông Thận liền thả người nhảy lên từ lưng rồng trên nhảy xuống, hướng phía lãnh chúa thành lũy bên ngoài bước nhanh tới.

Đứng tại thành lũy cổng Jeanne dArc nhẹ nhàng gật đầu, lại không có gấp tiến vào thành lũy, mà là nhiều hứng thú quan sát đến vừa mới bị Tông Thận giáo huấn xong tiểu Hắc Long.

Đối với vô tận đại lục quan sát biểu hiện, nàng cùng Huyết Lang Gougat đều không khác mấy.

Phần này lòng hiếu kỳ có lẽ là dị thứ nguyên chiến sĩ đặc hữu.

Rốt cuộc Tông Thận cũng không biết công lược module đến tột cùng là như thế nào cải tạo những này dị thứ nguyên chiến sĩ, lại đến tột cùng cho bọn hắn quán thâu thế giới như thế nào bối cảnh.

Khi hắn đi ra lãnh chúa thành lũy thời điểm, Wenresa đã đem đi xuống phi thuyền mười sáu vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ xếp thành hai cái ngang đội ngũ.

Địa Tinh phi thuyền cánh quạt xoáy cũng hoàn toàn ngừng chuyển, ma năng hạch tâm quan bế động lực chuyển vận về sau phát ra "Ong ong" tốc độ không tải tiếng vang.

Lúc này, Tasiya mới từ phi thuyền bên trong đi ra.

Trên mặt của nàng mang theo một chút mệt mỏi thần sắc.

Ánh mắt lại lấp lánh nhìn chăm chú lên Tông Thận.

"Đại nhân!"

"Đại nhân. . ."

Thế là, một cái nhiệt liệt một cái bình tĩnh ân cần thăm hỏi âm thanh đồng thời xuất hiện.

Nhiệt liệt ân cần thăm hỏi tự nhiên là đến từ Tasiya.

Mà thanh âm bình tĩnh thì là Wenresa.

Tông Thận mỉm cười gật gật đầu, nhìn về phía những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Những này cường đại Khô Lâu kỵ sĩ tại trong rừng cây chờ lệnh vài ngày.

Trên thân tất cả đều là hạt sương cùng bụi đất hỗn hợp sau cáu bẩn.

Nhóm này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ được đến về sau, lãnh địa bên trong liền có 33 vị cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng 2 vị cấp sáu Kim Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Đáng tiếc, phần lớn cấp sáu Kim Sư kỵ sĩ đều đi theo lấy phó quân đoàn trưởng chạy trốn.

Bằng không Tông Thận chí ít có thể có được một chi từ năm sáu mươi vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ hợp thành tác chiến tiểu đội.

Cân nhắc đến bồi hồi Mai Cốt Chi Địa phụ cận Richardson, Tông Thận xem chừng tại Mai Cốt Chi Địa hạ hẳn là cũng chôn lấy một bộ phận Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

"Wenresa, ngươi mang theo Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đi trước khu sinh hoạt đi."

"Sắp xếp cẩn thận những này Khô Lâu kỵ sĩ về sau, liền hiệp trợ Luna cùng một chỗ xử lý nhân viên chỉnh đốn công việc."

Tông Thận ánh mắt yên tĩnh nhìn về phía Wenresa, để nàng mang theo Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đi trước khu sinh hoạt.

Wenresa xoa ngực hành lễ, lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Tasiya hiệp trợ nàng, phát ra linh hồn ba động mệnh lệnh.

Những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm lập tức ngoan ngoãn cùng tại Wenresa sau lưng.

Tất cả lưu tại trong rừng cây Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đều tiếp thụ qua 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ (kim sắc) 】 dấu hiệu, ở vào một loại khác loại phục tùng trạng thái.

Không cần hai lần biểu hiện ra tín vật cũng có thể thúc đẩy, điều kiện tiên quyết là sẽ phải phát ra linh hồn ba động.

Bởi vì bọn chúng chỉ có thể tiếp thu có thể lý giải mệnh lệnh.

Wenresa rời đi về sau, Tasiya nắm lấy 【  Mạng Nhện Quái nữ hoàng quyền trượng (tử sắc) 】 chột dạ nhìn chung quanh một chút, xác định thành lũy bên ngoài đất trống không có những người khác ở thời điểm, mới một chút hướng phía Tông Thận cuồng chạy vội tới.

Trực tiếp giống như là hình người gấu túi đồng dạng treo ở Tông Thận trên thân.

Luna không tại, Wenresa không tại, tất cả mọi người không tại!

"Đại nhân, ta liền muốn ôm ngươi một cái. . ."

Tông Thận đưa tay ôm phía sau lưng nàng.

Tasiya đầu tựa vào trên vai của hắn, y nguyên duy trì gấu túi tư thế nhẹ giọng nỉ non nói.

Ngữ khí bên trong mang theo một tia ủy khuất cùng cẩn thận từng li từng tí.

Tựa hồ đã bị đè nén thật lâu.

"Bản lãnh chúa phê chuẩn!"

Tông Thận có chút chột dạ cười cười, trầm ngâm một hồi về sau mới chậm rãi nói.

Hai người liền bảo trì tư thế như vậy qua nửa phút.

Tasiya mới chậm rãi buông lỏng ra vờn quanh lấy Tông Thận cái cổ tay.

Gương mặt của nàng trở nên đỏ bừng, nhìn chằm chằm mũi giày của mình, tựa hồ có chút co quắp.

Lúc trước thời điểm, Tasiya từ trước đến nay là lá gan lớn nhất.

Bất quá bị đè nén nhiều ngày như vậy về sau, nàng cũng biến thành câu thúc rất nhiều.

Muốn nói trong lãnh địa phù hợp nhất đồng nhan cự như cái tiêu chuẩn này, Tasiya tuyệt đối việc nhân đức không nhường ai.

Lúc này nàng kia đỏ bừng khuôn mặt hết sức mê người, tựa như là chín muồi táo đỏ, để người không nhịn được muốn cắn một cái.

Tông Thận tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Kinh lịch nhiều chuyện như vậy về sau, tâm tính của hắn cứng cỏi rất nhiều.

Thế nhưng là bởi vì cái gọi là thực sắc tính dã, lang hữu tình, thiếp cố ý, hắn không hiểu phong tình sẽ chỉ làm bầu không khí trở nên xấu hổ.

Một dòng nước ấm từ đuôi đến đầu bay lên, hắn yên lặng nắm chặt bàn tay.

Cuối cùng vẫn đưa tay đem Tasiya vây quanh, cúi đầu hôn lên môi của nàng.

...

Mấy phút về sau, thân thể cực nóng hai người mới tách ra.

Một tia óng ánh rủ xuống, Tasiya bên ngoài che chắn 【  Ki Cốt Sưởng Thể 】 áo bào đen đã từ bả vai bị kéo ra, ánh mắt của nàng bên trong tràn đầy chờ mong, vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái.

Trước người sóng cả bị nhào nặn đến có chút biến hình, tại 【  Ki Cốt Sưởng Thể 】 trói buộc hạ không có kịp thời phục hồi như cũ.

Tông Thận toàn thân lửa nóng, dục vọng tới đột nhiên.

Cũng may hắn vẫn là khắc chế.

Mặc kệ như thế nào hiện tại cũng không phải bạch nhật tuyên dâm thời điểm.

Dục vọng là một loại đồ tốt, thường thường có thể trở thành nhân loại nguyên động lực.

Chỉ cần có thể chưởng khống dục vọng, nó liền có thể mang đến rất lớn cảm giác hạnh phúc.

Nhưng nếu là lựa chọn phóng túng dục vọng, như vậy thì dễ dàng trầm luân cùng sa đọa, để lý tính dần dần bị mai một.

Từ xưa đến nay bao nhiêu kiêu hùng cùng đế vương, không có đổ vào địch nhân thiết kỵ hạ lại bị hậu cung cho móc rỗng ý niệm cùng thể cốt.

"Khụ khụ. . ."

Tông Thận ho nhẹ một tiếng, lấy ra quyển kia 【  tử linh tiến giai sách (tử sắc) 】.

Bản này tiến giai sách vừa vặn có thể thỏa mãn Tasiya tiến giai yêu cầu.

Để nàng từ cấp ba sơ cấp Tử Linh Pháp Sư biến thành cấp bốn trung cấp Tử Linh Pháp Sư.

"Tasiya, bản này tiến giai sách cho ngươi."

Tasiya nhìn qua tiến giai sách, kiều nộn môi đỏ có chút mở ra.

Nguyên bản liền đỏ thấu gương mặt trở nên càng thêm xinh đẹp.

"Đại nhân, ta rốt cục có thể tiến giai!"

"Dạng này ta liền sẽ không thua Aixia!"

Nàng kích động nói, nhận lấy tiến giai sách.

Tiếp lấy lại lần nữa nhào tới.

Ôm Tông Thận đầu liền là một trận hôn hôn.

Sự thật chứng minh, lãnh chúa đại nhân trong lòng vẫn là có nàng!

Aixia chẳng qua là vận khí tốt thôi!

"Tốt tốt!"

Tại mềm mại môi đỏ chạm vào, Tông Thận cảm giác được bụng dưới của mình liền muốn nổ tung.

Nhớ tới lúc trước Luna, tựa hồ cũng là tại ban cho tiến giai sách về sau kích động hiến thân.

Nói đến đối với bất luận cái gì chiến sĩ tới nói  cấp bậc tăng lên đều là một chuyện rất trọng yếu.

Thậm chí ngay cả anh hùng tấn thăng cũng không sánh nổi.

Liền ngay cả lúc trước Favis cùng Colby tại tiến giai lúc cũng phi thường kích động.

"Tasiya ngươi nhanh đi tiến giai đi."

"Hai ngày này ta sẽ còn ban cho ngươi một viên hoàn chỉnh tử sắc linh hồn."

"Dạng này tư chất của ngươi liền có thể tăng lên tới hi hữu cấp!"

Tông Thận vỗ vỗ phía sau lưng nàng nhẹ giọng an ủi Tasiya dục hỏa.

Nghe được hắn nói như vậy, Tasiya mới buông lỏng tay ra, bưng lấy tiến giai sách đối Tông Thận thi lễ một cái.

Nhìn xem nàng cái kia y nguyên ánh mắt nóng bỏng, Tông Thận đột nhiên cảm thấy phía sau lưng mát lạnh.

Xoay người nhìn lại, phát hiện Jeanne dArc không biết lúc nào đứng ở thành lâu miệng cống bên cạnh.

Nàng nhìn thấy Tông Thận quay người về sau, nhún vai, ánh mắt chuyển hướng nơi khác, ra hiệu mình cái gì cũng không thấy được. . .

Tông Thận: "..."

Tasiya ngược lại là không có phản ứng gì, tính cách của nàng vốn là có chút làm theo ý mình, dám yêu dám hận phạm, làm nàng nhìn thấy Jeanne dArc thời điểm, chỉ là vô ý thức giật mình.

Tiếp lấy lộ ra giật mình biểu lộ, dục hỏa tiêu tán hơn phân nửa.

Ngoan ngoãn bưng lấy tiến giai sách chuẩn bị đi 【  nguyên tố pháp sư huấn luyện sân bãi 】 thông dụng phòng minh tưởng bên trong bế quan tiến giai.

Nếu không phải hôm nay có Jeanne dArc tại  dựa theo Tasiya tính tình không thiếu được cùng Tông Thận đánh một trận ác chiến.

Nhìn xem Tasiya rời đi về sau, Tông Thận trước đem Địa Tinh phi thuyền thu vào.

Sau đó lại lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 lấy ra chồng chất như núi khoáng thạch.

Những quáng thạch này đều là hôm qua đi lên Howie từ quặng mỏ bên trong mang về.

Sau này quặng mỏ đem sẽ không sử dụng Phụ Trọng giả cơ giáp tiến hành vận chuyển.

Mỗi ngày khai thác ra khoáng thạch sẽ trải qua 【  khoáng thạch tinh lương nhà máy (màu lam) 】 tiến hành đơn giản tinh luyện cùng sàng chọn.

Sau đó thống nhất vận chuyển đến khu chứa hàng cất giữ bắt đầu.

Cách mỗi mấy ngày, hơi góp nhặt một nhóm khoáng thạch về sau lại từ Howie dùng không gian trữ vật đạo cụ duy nhất một lần giả thành mang về lãnh địa bên trong.

Tông Thận lấy ra như núi khoáng thạch, cứ như vậy vẫn từ bọn chúng chồng chất tại trên đất trống.

Đợi đến cái khác tài nguyên xử lý hoàn tất về sau, lại từ Mariel cùng Howie đối nhóm này khoáng thạch tiến hành cất giữ xử lý.

Cho tới bây giờ, hắn mới rốt cục có nhàn rỗi, chuẩn bị nhìn một chút Jeanne dArc thuộc tính.

Đồng thời tiếp tục xem xét phúc túi mở ra vật phẩm..