Chương 628:: Thánh nữ Jeanne dArc cùng đại biểu ca Jeanne dArc 【  1 】 

Chương 628:: Thánh nữ Jeanne dArc cùng đại biểu ca Jeanne dArc 【  1 】 

Jeanne dArc y nguyên đứng tại thành lũy thành lâu miệng cống bên cạnh.

Đang dùng chậm tay chậm vuốt ve thành lũy thành lâu mặt tường.

Bộ dáng của nàng liền cùng lúc trước Huyết Lang Gougat không sai biệt lắm, đối với hết thảy đều có tràn đầy lòng hiếu kỳ.

Tông Thận cũng thừa dịp cái này đứng không, hai mắt nhắm lại bắt đầu xem xét nàng thuộc tính đến.

Vừa nhìn mấy lần hắn liền giật mình ngay tại chỗ.

Jeanne dArc giao diện thuộc tính vậy mà không phải chiến sĩ bảng mà là anh hùng cấp nhân tài bảng!

Trọng yếu nhất chính là, Jeanne dArc anh hùng tư chất đạt đến sử thi cấp!

Cứ như vậy, kia một phần 【  Orleans thiếu nữ dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước (đặc thù) 】 giá trị sẽ phải so chiêu mộ chảy máu sói Gougat 【  dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước (màu cam) 】 trân quý được nhiều.

【  anh hùng: Thánh nữ Jeanne dArc (Jeanne Duck) 】

【  tư chất: Sử thi 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / Pháp đế quốc / Thiết Giáp đại lục 】

【  đẳng cấp:L V10 】

【  điểm kinh nghiệm: 0/3075 】

【  no đói  độ: 80 】

【  HP: 1575 】

【  thống ngự nhân số: 0/672 】

【  lực lượng: 137 】

【  nhanh nhẹn: 53 】

【  trí tuệ: 66 】

【  mị lực: 172 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 70 】

Lực lượng của nàng thuộc tính vậy mà cùng nghiêm chỉnh huấn luyện Huyết Lang Gougat không kém bao nhiêu.

Điều kỳ quái nhất thuộc về là mị lực của nàng thuộc tính, đạt đến không hợp thói thường 172 điểm, mà nàng trống không thống ngự giá trị cũng đạt tới 672 điểm, xem xét liền là cái mang binh hạt giống tốt.

Thật tốt bồi dưỡng một phen, nàng thuộc tính sẽ có tăng lên rất nhiều không gian.

Tông Thận theo thường lệ mở ra trước nàng 【  anh hùng kỹ năng 】 nơi này đầu ghi chép nàng tương quan thiên phú và đã nắm giữ chiến đấu kỹ năng.

Trước đó xem xét những cái kia sử dụng 【  anh hùng vân trang trí 】 thăng làm anh hùng chiến sĩ lúc, Tông Thận trực tiếp tóm tắt bọn hắn chiến đấu kỹ năng, chỉ tra xét thiên phú.

Mà lần này, hắn đối Jeanne dArc cũng không hiểu rõ, tự nhiên cần thật tốt xem xét một phen.

Khi hắn tâm niệm vừa động mở ra Jeanne dArc 【  anh hùng kỹ năng 】 lúc, từng hàng kỹ càng kỹ năng lập tức liền hiện ra.

【  tập kết cờ xí (tiêu hao 5 giây triệu hoán tập kết cờ xí, tại phía trước triệu hồi ra Jeanne dArc cùng 8 tên Pháp kiếm sĩ trợ giúp Jeanne dArc tác chiến, tiếp tục 30 phút đồng hồ, Jeanne dArc cùng Pháp kiếm sĩ đẳng cấp cùng Jeanne dArc nhất trí, thời gian cooldown 3 giờ, chiến đấu kết thúc lúc, như Jeanne dArc y nguyên sống sót, đồng thời đang kéo dài thời gian bên trong trở về Jeanne dArc bên người, tập kết cờ xí thời gian cooldown sẽ giảm xuống 30 phút đồng hồ, còn lại Pháp kiếm sĩ mỗi may mắn còn sống sót trở về một vị, tập kết cờ xí thời gian cooldown giảm xuống 10 phút)

Thánh giả cầu nguyện (giơ lên trường thương tiến hành Thánh giả cầu nguyện, khiến cho xung quanh 1 50 m phạm vi bên trong quân đội bạn thu hoạch được ngoài định mức HP khôi phục hiệu quả, mỗi giây khôi phục 3 điểm HP, cũng thu hoạch được ngoài định mức 15 điểm song kháng, đang thoát chiến trạng thái dưới quân đội bạn khôi phục giá trị đem có thể gấp bội, nên khôi phục hiệu quả không cách nào chữa trị gãy chi cùng xuyên thấu tính vết thương, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Pháp hộ quốc quân (có thể tập kết thương binh, tổ kiến thành Pháp hộ quốc quân  dựa theo tiểu đội, trung đội, đại đội biên chế thu hoạch được khác biệt tăng thêm hiệu quả đồng thời có mạnh hơn dọa ngựa năng lực)

Quang huy một kích (giơ cao quang huy trường thương đánh tới hướng phía trước, đối lấy rơi đập điểm làm trung tâm bán kính 5 mét vị trí tạo thành 3.0 bội số đâm xuyên tổn thương, cùng làm đến phạm vi bên trong địch quân đánh ngã xuống đất, thời gian cooldown 45 phút đồng hồ)

Hai tay kiếm pháp (cầm trong tay hai tay kiếm lúc tác chiến, gia tăng 500 điểm HP hạn mức cao nhất, đánh giết địch nhân về sau, có thể căn cứ địch nhân thực lực cấp bậc phân biệt thu hoạch được 1/5/25/125/625/3125 điểm chữa trị hiệu quả, chịu thương thế cũng đem dựa theo HP khôi phục tỉ lệ tiến hành khôi phục, bao quát gãy chi tổn thương cùng cái khác vết thương trí mạng)

Kỹ năng bị động: Orleans thiếu nữ (cách mỗi 5 giây, Jeanne dArc chung quanh 50 m phạm vi bên trong quân đội bạn đem có thể khôi phục 6 điểm HP)

Chủ gợi ý (tại chủ quang huy dưới, Jeanne dArc đẳng cấp mỗi lần tăng lên một cấp, 【  thống ngự 】 đem ngoài định mức gia tăng cấp một)

Trường thương hảo thủ (Jeanne dArc cầm trong tay trường thương lúc đối với chiến mã chờ kỵ thú tổn thương gia tăng 50% mũi thương đối địch trạng thái dưới, kỵ binh mục tiêu có 50% khái suất nhận dọa ngựa ảnh hưởng)

Vì ngươi mà chiến (làm Jeanne dArc cùng Jeanne dArc đồng thời ở đây sống sót lúc, Jeanne dArc có thể là Jeanne dArc tiếp nhận một lần vết thương trí mạng, cũng lập tức khôi phục Jeanne dArc 500 điểm HP cùng đối ứng thương thế) 】

(ngăn cơn sóng dữ Orleans thiếu nữ, có thể vì ngươi thống ngự lãnh địa bên trong trường thương bộ đội, đem bất luận cái gì bắn nhau sĩ đều biến thành Thiết Giáp đại lục bên trong đại danh đỉnh đỉnh Pháp hộ quốc quân

Ngoài ra, nàng vẫn là cái thiên nhiên vú em, đi tới chỗ nào sữa ở đâu, có các loại kỹ năng gia trì hạ Jeanne dArc có cực mạnh sinh tồn năng lực, còn có thể triệu hồi ra Pháp đại biểu ca Jeanne dArc, những này mặc kỵ sĩ bản giáp các kiếm sĩ gồm có thực lực siêu cường, mỗi một vị đều nắm giữ lấy đại sư cấp kiếm thuật

Tại tập kết cờ xí hạ bọn hắn bất tử bất diệt, nhiều lần kinh nghiệm chiến đấu đều có thể bị bảo lưu lại đến, ngoại trừ viễn trình bất lực bên ngoài, Jeanne dArc cùng nàng đại biểu ca nhóm thực chiến biểu hiện vẫn là rất cường hãn)

"Cái này sóng máu kiếm a!"

"Jeanne dArc liền là cái di động vú em + biểu ca triệu hoán khí + thống ngự hình anh hùng!"

Tông Thận thấy hai mắt sáng lên, Jeanne dArc năng lực chiến đấu tạm thời không đề cập tới, chỉ là mấy cái kia bị động kỹ liền rất da trâu, tỉ như 【  Orleans thiếu nữ 】 giao phó nàng như là quang huy Thánh Mẫu đồng dạng năng lực khôi phục.

Thả trên chiến trường vậy thì tương đương với là chiến trường năng lực bay liên tục.

Mà cái kia 【  chủ gợi ý 】 thì giao phó nàng cường hãn thống ngự năng lực.

Hiện tại năng lực của nàng thừa nhận làm L V10, mỗi tăng lên cấp 1, 【  thống ngự 】 cũng có thể đề cao cấp 1.

So sánh đồng dạng anh hùng cấp nhân tài, trừ phi trên thân trang bị một ít có thể tăng lên 【  thống ngự 】 đồ trang sức, nếu không đơn thuần thống ngự, tất cả đều không cách nào cùng Jeanne dArc so sánh.

Tra xét xong 【  anh hùng kỹ năng 】 về sau, Tông Thận lại mở ra nàng 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】.

Nơi này đầu có thuộc về nàng ban đầu trạng thái bị động.

Tại lực lượng hệ bên trong, 【  thiết cốt 】 đạt đến cấp 5, 【  Cường Kích 】 thì đạt đến cấp 10.

Hệ nhanh nhẹn bên trong 【  vũ khí nắm giữ 】 trực tiếp liền là cấp 10, 【  chạy 】 cấp 6, 【  cướp đoạt 】 đạt đến cấp 10.

Trí lực hệ bên trong 【  chiến thuật 】 đạt đến cấp 10, 【  chữa thương 】 cấp 5, 【  cứu viện 】 cấp 8, 【  vật phẩm quản lý 】 cấp 5.

Sau cùng mị lực hệ bên trong 【  sức thuyết phục 】 cấp 10, 【  tù binh quản lý 】 cấp 5, 【  thống ngự 】 cấp 50.

Quả thực là rời  cái lớn phổ!

Cái này có thể giải thích vì cái gì Jeanne dArc thống ngự thuộc tính có thể đạt tới hơn 600 điểm rồi.

Chỉ là những lãnh chúa này cấp kỹ năng bị động liền cần 134 điểm kỹ năng.

Có thể nói Jeanne dArc cái này anh hùng quả thực liền là máu kiếm.

Nàng cùng Wenresa khác biệt, cái trước ngoại trừ đẳng cấp bên ngoài, tương quan năng lực cũng không có bị tước đoạt, ngược lại chuyển hóa thành lãnh chúa cấp kỹ năng bị động.

Nhưng là Wenresa lại khác biệt, ngoại trừ đẳng cấp bên ngoài, nàng bị tước đoạt rất nhiều năng lực.

Có thể tại cái này kỷ nguyên có thể sống lại một đời, hiển nhiên cũng là bỏ ra rất lớn giá phải trả.

Thậm chí bản thân nàng kỳ thật đều chưa hẳn muốn sống lại một thế này.

Theo Jeanne dArc gia nhập về sau, Tông Thận lãnh địa bên trong chiến đấu anh hùng nhất hệ trình độ trực tiếp cất cao một cái cấp bậc.

Ngay sau đó, Tông Thận lại mở ra nàng 【  kỹ càng thuộc tính 】.

【  anh hùng: Thánh nữ Jeanne d'Arc (Jeanne Duck) 】

【  trang bị 】

【  quang huy trường thương (diệu quang) 】 【  Pháp toàn thân kỵ sĩ giáp (màu cam) 】 【  Pháp kỵ sĩ che mặt nón trụ (màu cam) 】 【  thánh phù hộ chi tâm (kim sắc) 】 【  Thiên chủ hộ thân phù (đặc thù) 】 【  Pháp kỵ sĩ kiếm bản rộng (kim sắc) 】

【  chém vào tổn thương: 189×(1. 0+ 0.8+ 0.17+ 1.37)=631 】

【  đâm xuyên tổn thương: 409×(1. 0+ 0.8+ 0.52+ 1.37)=1509 】

【  đầu hộ giáp: 65 】

【  thân trên hộ giáp: 85 】

【  hạ thân hộ giáp: 65 】

【  ma pháp chống cự: 80 】.