Chương 628:: Thánh nữ Jeanne dArc cùng đại biểu ca Jeanne dArc 【  2 】 

Chương 628:: Thánh nữ Jeanne dArc cùng đại biểu ca Jeanne dArc 【  2 】 

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào ngọa tào!"

"Nằm cái lớn rãnh!"

Tông Thận nhìn thấy kia phá ngàn đâm xuyên tổn thương về sau, lập tức liền kinh trụ!

Vẻn vẹn L V10 Jeanne dArc, liền đã có đơn đấu Tiểu Hắc Tử sức chiến đấu.

Jeanne dArc cùng Huyết Lang Gougat giống nhau là tự mang một thân trang bị.

Ngoại trừ mặc trên người chính là truyền thuyết cấp Pháp chế thức chiến giáp cùng chiến khôi bên ngoài.

Nàng trường thương là hoàn toàn mới cấp bậc 【  diệu quang 】 cấp.

Chỉ nhìn kia 409 chạy trần truồng đâm xuyên tổn thương liền biết 【  diệu quang 】 cấp khẳng định phải so kim sắc sử thi cấp chí ít cao hơn một cái cấp bậc.

Về phần phía sau nàng cõng cái kia thanh đại kiếm hai tay thì là kim sắc sử thi cấp, tổn thương đồng dạng không tầm thường, chí ít có thể đạt tới sử thi cấp vũ khí trung đẳng tiêu chuẩn.

Ngoại trừ vũ khí bên ngoài, còn có cái cái gọi là 【  thánh phù hộ chi tâm (kim sắc) 】 cùng 【  Thiên chủ hộ thân phù (đặc thù) 】 tại thuộc tính bên trong tạm thời không có thể hiện, đoán chừng là cái gì đồ trang sức loại trang bị.

Đợi đến cùng Jeanne dArc bồi dưỡng hảo cảm tình về sau, có thể cân nhắc để nàng lấy ra để Tông người nào đó nghiên cứu một chút.

Hiện tại Tông Thận đã hiểu Jeanne dArc thực lực.

Hắn hiện tại liền muốn nhìn một chút đại biểu ca Jeanne dArc.

Không biết vì sao, hắn cảm thấy đại biểu ca cái từ này có chút bên trên đầu.

Bao quát Jeanne dArc cái tên này cũng là như thế.

"Cái này không hiểu cấp trên cảm giác đến tột cùng từ đó đến?"

Tông Thận đứng tại khoáng thạch đống bên cạnh, nhìn Jeanne dArc nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Phải không thừa dịp bây giờ nhìn xem xét cái kia đại biểu ca có cái gì con đường?"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện lập tức liền trở nên khó mà ức chế bắt đầu.

Jeanne dArc triệu hoán đại biểu ca kỹ năng tên là 【  tập kết cờ xí 】.

Chỉ cần đại biểu ca cùng những cái kia Pháp kiếm sĩ còn sống sót, còn có thể giảm xuống thời gian cooldown.

Cho nên hiện tại hoàn toàn có thể để Jeanne dArc triệu hoán đi ra thỏa mãn một chút Tông Thận lòng hiếu kỳ.

Nghĩ tới đây hắn liền quyết định chủ ý, hướng phía Jeanne dArc đi đến.

Thành lâu thép miệng cống bên cạnh, Jeanne dArc ngay tại nhiều hứng thú nhìn cách đó không xa tri thức cổ thụ.

Làm Tông Thận bước nhanh hướng phía nàng đi tới lúc, Jeanne dArc lập tức liền có sở cảm ứng.

Không có thăm dò rõ ràng tình huống Orleans thiếu nữ đối với Tông Thận y nguyên có một chút khoảng cách cảm giác.

Không xem qua nhìn thấy Tông Thận thẳng đến nàng mà đến, nàng vẫn là đứng thẳng người, cánh tay phải xoa ngực thi lễ một cái.

"Lãnh chúa đại nhân."

Tông Thận gật gật đầu, mang trên mặt hiếu kì biểu lộ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

"Jeanne dArc, ta nghĩ mở mang kiến thức một chút ngươi tập kết cờ xí!"

"Nhìn một chút Jeanne dArc cùng uy vũ Pháp kiếm sĩ!"

Nghe được Tông Thận yêu cầu, Jeanne dArc hơi nghi hoặc một chút nháy nháy mắt, ngắn ngủi chần chờ về sau vẫn là gật đầu đáp ứng.

"Như ngài mong muốn."

"Còn xin ngài lui ra phía sau mấy bước."

Nàng đứng tại chỗ tay trái xử lấy trường thương, tay phải khoa tay một chút.

Tông Thận vội vàng dựa theo nàng ý tứ lui về phía sau năm, sáu bước đưa ra Jeanne dArc trước người không gian.

Lúc này, Jeanne dArc một tay đem trường thương rút ra, hai tay cũng giữ tại trước người, nhắm mắt lại.

"Yêu ta người, mời đi theo ta!"

Một tiếng nỉ non về sau, mũi thương trên kích xạ ra một đạo diệu quang.

Đạo tia sáng này tại Jeanne dArc hướng trên đỉnh đầu khoảng mười mét độ cao trên tạo thành tử sắc tinh vân giống như Lục Mang Tinh.

Đón lấy, từ Lục Mang Tinh bên trong, từng đạo cột sáng bắn ra trên mặt đất.

Ở giữa một đạo cột sáng muốn càng là tráng kiện một chút, hai bên đều có bốn đạo nhỏ một chút cột sáng.

Cộng lại vừa vặn có chín đạo cột sáng.

Cột sáng toàn bộ lạc định về sau, ánh sáng bỗng nhiên thu liễm.

Tại chỗ rất nhanh liền hiện ra chín vị người mặc Pháp kỵ sĩ chiến giáp, cầm trong tay hai tay kiếm bản rộng cao lớn kiếm sĩ.

Cư bên trong vị kia dáng người muốn càng thêm cao lớn một chút, trên người chiến giáp cũng lộ ra càng tinh mỹ hơn.

Phía sau bọn hắn còn đeo một mặt hình quạt thuẫn.

Tất cả đều duy trì giơ cao kiếm bản rộng, cúi đầu cầu nguyện tư thái.

Lúc này, cư bên trong vị kia cao lớn kiếm sĩ dẫn đầu ngẩng đầu lên.

Kỵ sĩ chiến khôi phát ra hữu lực "Âm vang" âm thanh.

"Vì ngươi mà chiến!"

Chiến khôi phía dưới, một đạo tràn đầy dâng trào đấu chí hò hét truyền đến.

Bên cạnh hắn cái khác tám vị Pháp kiếm sĩ cũng nhao nhao ngẩng đầu, hai tay nghiêng giơ kiếm bản rộng.

Những này Pháp kiếm sĩ dáng người thẳng tắp, tựa như một mặt sắt thép chi tường vờn quanh lấy Jeanne dArc.

Chỉ là nhìn xem đều vô cùng có cảm giác an toàn.

Tông Thận ánh mắt trước nhìn về phía cư bên trong vị kia cao lớn kiếm sĩ.

Hắn hẳn là cái gọi là Jeanne dArc.

Cũng không biết bọn hắn thực lực cụ thể như thế nào, lúc này liền cần xem xét thuộc tính.

【  Pháp kiếm sĩ nguyên soái: Jeanne dArc (kim sắc) 】

【  kim sắc sử thi cấp (đẳng cấp cao) 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / Thiết Giáp đại lục / Pháp đế quốc 】

【  lực lượng: 469 】

【  nhanh nhẹn: 79 】

【  trí tuệ: 55 】

【  mị lực: 126 】

【  chém vào tổn thương: 726~737 】

【  đầu phòng hộ: 135 】

【  thân trên phòng hộ: 135 】

【  hạ thân phòng hộ: 135 】

【  ma pháp chống cự: 120 】

【  HP: 8500 】

【  kỹ năng chủ động: Không 】

【  kỹ năng bị động: Đại sư cấp kiếm thuật (có được đại sư cấp kiếm thuật, cầm kiếm lúc tác chiến hãn hữu địch thủ)

Vinh dự cờ xí (Jeanne dArc tử vong sau có thể trở về tập kết cờ xí, bởi vậy hắn tác chiến hung hãn không sợ chết) 】

(đại biểu ca chi danh cũng không phải thổi, lấy nhân loại thân thể có được cao như vậy lực lượng thuộc tính cũng là rất ít gặp, bất quá tập kết cờ xí bên trong đại biểu ca chỉ là Thiết Giáp đại lục bên trong Jeanne dArc linh hồn hình chiếu

Căn cứ thứ nguyên giao hội lúc lưu lại tin tức đến xem, Jeanne dArc còn am hiểu hắc vu sư chi thuật)

Lại là một cái có thể tay bác Tiểu Hắc Tử đẹp trai!

Mặc dù hắn lực lượng thuộc tính cũng không có so bá chủ Tiểu Hắc Tử cao bao nhiêu.

Nhìn như vậy bắt đầu tựa hồ cùng sử thi cấp đẳng cấp cao cường giả bình xét cấp bậc có chút không hợp.

Nhưng trên thực tế, Jeanne dArc chủng tộc vẫn là nhân loại.

Mà Tiểu Hắc Tử thế nhưng là ngũ sắc Cự Long.

Cự Long tại thể phách trên cùng nhân loại thiên phú chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực.

Đây cũng là giống loài khác biệt mang đến đặc tính khác biệt.

Chỉ nói tới sức mạnh bên trên, dù là nhân loại sử thi cấp cường giả cũng đừng nghĩ vật lộn Cự Long.

Thế nhưng là tại thực tế chiến đấu bên trong lại không phải như thế.

Các loại trang bị cùng kỹ năng cũng rất trọng yếu.

Tỉ như để trước mắt Jill đại biểu ca đi cùng Tiểu Hắc Tử đánh, chỉ cần Tiểu Hắc Tử bất loạn bay, chắc là phải bị chặt gần chết, một kiếm xuống dưới liền sáu bảy trăm tổn thương, chỉ cần chặt cái hai ba mươi đao Tiểu Hắc Tử liền bị vùi dập giữa chợ.

Trọng yếu nhất chính là Jill đại biểu ca cũng sẽ không tử vong, đợi đến 【  tập kết cờ xí 】 làm lạnh thiết lập lại về sau, Jeanne dArc lại có thể đem đại biểu ca triệu hoán đi ra.

Bất quá tại thực chiến bên trong, Tiểu Hắc Tử không chỉ có thể bay, hơn nữa còn có thể sử dụng dịch axit thổ tức cùng Long ngữ ma pháp.

Nghiêm chỉnh mà nói Jill đại biểu ca chỉ là có đẳng cấp cao sử thi cấp chiến sĩ thuộc tính, nhưng không có tương ứng kỹ năng, chỉ có mấy cái kia bị động hiệu quả, tương đương với một vị "Thiến" bản đẳng cấp cao sử thi cấp kiếm sĩ.

Đại biểu ca Jeanne dArc bị triệu hoán đi ra về sau liền cùng cái khác tám vị Pháp kiếm sĩ đứng tại chỗ.

Trung thành chờ đợi lấy Jeanne dArc ra lệnh.

Tông Thận lại đem ánh mắt nhìn về phía Jill đại biểu ca bên cạnh vị kia Pháp kiếm sĩ, chuẩn bị nhìn một chút biểu ca đoàn bên trong các chiến sĩ khác thuộc tính.

【  Pháp nguyên soái thân vệ: Martin Gabriel (kim sắc) 】

【  kim sắc sử thi cấp (đê giai) 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / Thiết Giáp đại lục / Pháp đế quốc 】

【  lực lượng: 329 】

【  nhanh nhẹn: 57 】

【  trí tuệ: 50 】

【  mị lực: 72 】

【  chém vào tổn thương: 472~514 】

【  đầu phòng hộ: 110 】

【  thân trên phòng hộ: 110 】

【  hạ thân phòng hộ: 110 】

【  ma pháp chống cự: 100 】

【  HP: 6500 】

【  kỹ năng chủ động: Sinh tử gắn bó (tám vị Pháp nguyên soái thân vệ có thể tiến vào sinh tử gắn bó trạng thái, HP lẫn nhau kết nối đồng thời trải phẳng nhận tổn thương, khiến cho bọn hắn có mạnh hơn hiệp đồng năng lực tác chiến, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown cùng 【  tập kết cờ xí 】 đồng bộ) 】

【  kỹ năng bị động: Đại sư cấp kiếm thuật, vinh quang cờ xí 】

(Pháp đại biểu đệ, người ngoan thoại không nhiều, đi lên liền là một trận chặt)

Những này Pháp kiếm sĩ muốn so Jill đại biểu ca yếu hơn một chút, kỹ năng bị động giống nhau như đúc, nhưng lại nhiều một cái kỹ năng chủ động.

Tại 【  sinh tử gắn bó 】 trạng thái, tám vị Pháp kiếm sĩ có thể lẫn nhau gánh vác tổn thương.

Loại này đoàn đội hình kỹ năng có thể đề cao thật lớn hiệp đồng tác chiến cùng sinh tồn năng lực.

Là huynh đệ liền cùng một chỗ chống cự đao.

Về phần chém vào tổn thương cùng các lớn thuộc tính cũng đều muốn so Jill biểu ca thấp hơn một chút.

Bất quá những này Pháp kiếm sĩ cùng Jeanne dArc hiệp đồng lúc tác chiến, tuyệt đối uy không thể cản.

Suy nghĩ một chút chín vị người mặc kỵ sĩ giáp, giơ hai tay kiếm bản rộng Đại Hán triều lấy ngươi băng băng mà tới hình tượng. . .

Tra xét xong bọn hắn thuộc tính về sau, Tông Thận mới chậm rãi đi tới Jeanne dArc bên cạnh.

Đối nàng dựng thẳng giơ ngón tay cái lên.

"Những này Pháp kiếm sĩ xác thực cực kỳ cường đại!"

Jeanne dArc đối với Tông Thận ca ngợi nhếch miệng mỉm cười.

"Pháp dũng sĩ đánh đâu thắng đó!"

Nàng là cái vinh dự cảm giác rất mạnh chiến sĩ, đương nhiên, trong thế giới này nhưng không có Pháp đế quốc, nàng có thể hiệu trung chỉ có Tông Thận.

Hết thảy cũng là vì "Chủ" ý chí.

Tông Thận nghe Jeanne dArc lời nói, chỉ là hàm súc cười cười.

Nhưng trong lòng đang yên lặng thở dài.

"Đáng tiếc cầu bên trong Pháp loè loẹt."

Đơn giản sau khi trao đổi, Jeanne dArc câu thúc cảm giác giảm bớt rất nhiều.

Về phần đại biểu ca cùng đại biểu đệ đều có vẻ hơi ngốc trệ.

Không biết đến tột cùng là không có ý thức tự chủ, vẫn là bọn hắn vốn là trầm mặc ít nói..