Chương 629:: Azzinoth đồ ma chiến nhận 【  1 】

Chương 629:: Azzinoth đồ ma chiến nhận 【  1 】

Những này France đại biểu ca ngoại trừ viễn trình bất lực bên ngoài, các phương diện thuộc tính đều rất cường thế.

Chín cái lãnh khốc vô tình đại biểu ca giơ kỵ sĩ kiếm bản rộng, ai dám chặn đường liền chặt ai.

Chỉ cần không cho đại biểu ca nhóm đi đối địch quân đội kỵ binh ngũ cùng xạ thủ phương trận công kích liền cái gì vấn đề lớn.

Ngoài ra, đã Thánh nữ Jeanne dArc là một vị anh hùng cấp nhân tài, như vậy hiện tại chỗ đi tốt nhất liền là khu sinh hoạt.

Để nàng đi hiệp trợ Luna, Doris, Favis, Colby cùng một chỗ tiến hành nhân viên chỉnh lý.

Vừa vặn hiện tại Wenresa cũng quay về rồi.

Mà những này biểu ca có thể tiếp tục tồn tại nửa giờ, nói không chừng vừa vặn cũng có thể hỗ trợ duy trì trật tự.

Chỉ có nhiều làm việc, mới có thể mau chóng dung nhập lãnh địa.

Nếu là lưu nàng đợi ở bên người Tông Thận ngược lại cảm thấy có chút xấu hổ.

Về phần những cái kia đại biểu ca, kỳ thật có thể khai quật công dụng còn có rất nhiều, rốt cuộc bọn hắn chỉ cần bất tử liền có thể trở về, từ đó giảm xuống 【  tập kết cờ xí 】 thời gian cooldown.

Kỳ thật làm Tông Thận nhìn thấy 【  tập kết cờ xí 】 kỹ năng này lúc, đầu tiên nghĩ đến cũng không phải là chiến đấu mà là làm việc, những này France kiếm sĩ mỗi một cái đều là lực lượng thuộc tính cực cao miễn phí sức lao động.

Toàn thể trở về về sau, có thể giảm xuống gần hai giờ thời gian cooldown, tăng thêm bọn hắn tiếp tục thời gian tồn tại dài đến 30 phút đồng hồ, trên cơ bản cách mỗi 40 phút liền có thể một lần nữa triệu hoán.

Triệu hoán đi ra lại làm nửa giờ sống.

Có lẽ đem bọn hắn đưa đi đào mỏ cũng là lựa chọn tốt.

Ba bốn trăm điểm lực lượng thuộc tính, cầm lên cuốc chim liền là hình người máy khai thác quặng.

Bất quá Jeanne dArc thế nhưng là cái mang binh đánh giặc thống ngự hình anh hùng, không thích hợp phái đi quặng mỏ. . .

Tông Thận nhìn qua Jill đại biểu ca cùng những cái kia France các kiếm sĩ, trong lòng không khỏi toát ra rất nhiều ý nghĩ.

Lúc này, Ưng Tướng đã truy hồi kia mười đầu hộ tống sư thứu.

Nó lệ minh rơi trên mặt đất, thò đầu ra nhìn nhìn qua lãnh chúa thành lũy.

Phảng phất hắn bên trong có cái gì để nó sợ hãi đồ vật.

Không hề nghi ngờ, Tiểu Hắc Tử tồn tại vẫn là đưa tới chú ý của nó.

Bất quá tại Tông Thận uy hiếp dưới, Tiểu Hắc Tử đã không dám tùy ý phát ra long uy.

Chỉ bất quá thân là thuần huyết Hắc Long nó bản thể cũng có nhàn nhạt uy áp phát ra.

"Jeanne dArc, ngươi mang theo những này France kiếm sĩ ngồi lên những này Sư Thứu Thú tiến về khu sinh hoạt."

"Nơi nào có người có tiếp dẫn ngươi."

"Ưng Tướng tới!"

Tông Thận chỉ chỉ những cái kia sư thứu, đồng thời đối Ưng Tướng thét to một tiếng.

Nghe được hắn kêu gọi, Ưng Tướng lúc này mới bất đắc dĩ đi tới.

"Ngươi mang theo bọn họ đi khu sinh hoạt."

"Đi tìm Luna đại nhân."

"Hiểu chưa?"

Tông Thận nói một cách đơn giản nói, Ưng Tướng lập tức nhân tính hóa gật đầu.

Khu sinh hoạt nó nhận!

Luna đại nhân nó cũng nhận ra!

Thế là nó ngoan ngoãn nằm trên đất, Jeanne dArc nhìn Tông Thận một chút, lúc này mới đi đến Ưng Tướng bên người.

Giẫm lên Ưng Tướng co lại chân trước, leo lên lấy nó lông vũ, linh hoạt bò tới Ưng Tướng trên lưng.

Lúc này, cái khác sư thứu cũng tới đến Jill đại biểu ca thời điểm.

Chỉ thấy Jeanne dArc nhìn đại biểu ca một chút, Jeanne dArc cùng bên cạnh những cái kia phát France kiếm sĩ cũng bắt đầu chuyển động, nhao nhao bò lên trên những cái kia sư thứu trên thân.

Toàn viên chuẩn bị hoàn tất về sau, Ưng Tướng lần nữa phát ra một tiếng lệ minh, tiếp lấy liền vỗ cánh mà lên.

Tất cả sư thứu đi theo Ưng Tướng cất cánh, tiến về khu sinh hoạt.

Nói đến Phi Hổ còn tại trong lãnh địa đâu.

Dựa theo lệ cũ nó hẳn là tại nông mục khu kia một mảnh hòa với.

Hi vọng song phương không nên đánh bắt đầu, vạn nhất thật đánh nhau, vậy liền để Tiểu Hắc Tử xuất mã hù dọa một chút bọn chúng!

Đợi đến Ưng Tướng lên không về sau, Tông Thận lập tức lấy ra thông tin thủy tinh, liên hệ Luna.

Đơn giản kể một chút Jeanne dArc cái này mới gia nhập doanh địa anh hùng cấp nhân tài sự tình, lời còn chưa nói hết, Ưng Tướng bọn chúng liền đến.

Cho dù là tại ồn ào hoàn cảnh dưới, Ưng Tướng lúc rơi xuống đất uỵch cánh thanh âm y nguyên rất rõ ràng.

Sau đó Luna đơn giản đáp lại vài câu về sau, liền dập máy thủy tinh thông tin.

Lần này, Tông Thận lại nhàn rỗi.

Ngoại trừ tại lãnh chúa thành lũy lầu năm gian phòng nghỉ ngơi Rhys Ulysses bên ngoài, cũng chỉ có trong viện Tiểu Hắc Tử cùng đứng tại thành lũy bên ngoài Tông người nào đó.

Hắn xuyên qua thành lâu miệng cống, về tới cái kia không Viêm Ma bảo rương bên cạnh, đặt mông ngồi xuống.

Trước đó mở ra Ⅴ giai phúc túi lúc còn thừa lại một cái đạo cụ không có xem xét.

Ngoài ra, hắn điểm tích lũy cũng còn thừa lại rất nhiều, một hồi còn phải đổi phúc túi.

Hơi sửa sang đầu mối về sau, Tông Thận đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong chuẩn bị lấy ra tiếp theo dạng vật phẩm.

Từ hiện tại đến ngày mai, hắn đều có thể dùng để chỉnh lý chiến lợi phẩm, tiêu hóa vô chủ lãnh địa mang về tài nguyên, nhân khẩu cùng kiến trúc, đồng thời hơi buông lỏng một chút, mỗi ngày chiến đấu cũng là cực kỳ làm hao mòn tinh khí thần.

Tại khiêu chiến nguyệt kết thúc về sau, cũng không cần nghĩ đến nghỉ phép, tối thiểu phải làm xong phòng thủ khiêu chiến.

Hắn mới có thể thoáng buông lỏng một hơi, cưỡi lên Tiểu Hắc Tử hoặc là Ưng Tướng, Phi Hổ, tiến về luân tháp cự thành đi dạo.

Đến một lần cũng coi là đi giải sầu một chút, thứ hai có thể nhìn xem cự thành thế cục cùng phụ cận lãnh chúa tình huống phát triển, thứ ba vừa vặn phó England ước hẹn thuận tiện tham gia một chút thi đấu đại hội.

Tông Thận vểnh lên chân bắt chéo, rất nhanh liền tại trữ vật ô tìm được trước đó mấy cái kia phúc trong túi mở ra cuối cùng đồng dạng vật phẩm, đây là một thanh tạo hình cực kì bá khí vũ khí.

Làm Tông Thận đưa nó lấy ra về sau, lồng ngực bên trong Ác Ma Chi Tâm vậy mà sinh ra rung động.

Nó chiến nhận chia làm tả hữu hai bộ phận, ở giữa thì là một cái dữ tợn đầu lâu ác ma phù điêu hộ thủ, dùng để cầm nắm cả thanh chiến nhận.

Hai bên chiến nhận từ giữa đó tay cầm chỗ hướng ra phía ngoài hình cung kéo dài, mũi dao hiện lên trăng lưỡi liềm hình, nhìn tựa như là Luna ba cạnh nguyệt nhận dỡ xuống một bộ phận.

Mang theo nhất định đêm tối vũ khí đặc thù.

Chiến nhận tổng trưởng khoảng 1m50, làm Tông Thận cầm nắm lúc, 【  Ác Ma Chi Tâm 】 liền sẽ sinh ra rung động.

Cảm nhận được trong cơ thể 【  Ác Ma Chi Tâm 】 nhảy cẫng, hắn liền thử nghiệm hướng chiến nhận bên trong đưa vào ác ma chi lực.

Theo chút ít ác ma chi lực đưa vào về sau, chiến nhận hai đầu đằng một tiếng toát ra u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa, khiến cho hai bên lưỡi đao dọc theo hình cung giãn ra mười mấy centimet.

Lại có như vậy mấy phần quang nhận cảm giác.

"Khá lắm, không nói những cái khác, chỉ là cái này bề ngoài liền đủ kéo đánh!"

Tông Thận nhìn qua thiêu đốt lên Hiến Tế Chi Hỏa chiến nhận, lập tức cảm thấy 【  Trảm Long trọng kiếm 】 đều không thơm.

Bởi vì đưa vào ác ma chi lực cũng không nhiều, cho nên chiến nhận trên hỏa diễm rất nhanh liền dập tắt.

Từ kiểu dáng nhìn lại, thanh này chiến nhận rất có Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc nguyệt nhận phong cách.

Nhưng là từ nó có thể bị ác ma chi lực dẫn động đến xem, tựa hồ lại là một thanh ác ma vũ khí.

Mặc kệ là từ bề ngoài, vẫn là biểu hiện của nó đều người đều để Tông Thận sinh ra đầy đủ lòng hiếu kỳ.

Mang phức tạp cảm xúc, Tông Thận đem ánh mắt tập trung ở chiến nhận bên trên.

【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  chém vào tổn thương: 197~292 】

【  tốc độ công kích: +15% 】

【  phạm vi công kích: 150~180 】

【  hiệu quả: Nhanh nhẹn +20, lực lượng +10 】

【  độ bền: 3500 】

【  cần nhanh nhẹn: 120 】

【  cần lực lượng: 80 】

【  cần thể phách: Ác ma thân thể 】

【  kỹ năng: Chia cắt (công kích có 35% khái suất có thể đối mục tiêu tạo thành 100 điểm ngoài định mức tổn thương cùng 0. 01 giây cưỡng chế mê muội, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Vực sâu chi nhận (đưa vào ác ma chi lực liền có thể kích hoạt Hiến Tế Chi Hỏa, ngoài định mức gia tăng 80 điểm chém vào tổn thương, đối với linh hồn thể, u hồn, Thánh Quang hệ địch nhân tạo thành tổn thương gấp bội)

Đồ ma nhận quang (vung ra hai đạo trưởng đạt mười mét trí mạng nhận quang, hướng phía chỉ định phương hướng bay vụt, có thể quét ngang 1 5 mét khoảng cách, đối ven đường tất cả đụng vào địch quân mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số tổn thương, nên tổn thương đối với ác ma, thâm uyên sinh vật gấp bội, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Phòng hộ kết thúc (kích hoạt về sau chiến nhận đối với các loại ma lực vòng bảo hộ sẽ tạo thành ngoài định mức tổn thương, duy nhất một lần tiêu hao ma lực hộ thuẫn 5000 0 giờ kiên cố giá trị, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Đồ ma người (công kích ác ma lúc chém vào tổn thương ngoài định mức đề cao 200 điểm)

Hắc ám hành giả (âm ảnh hoàn cảnh bỉ ổi chiến, có 10% mấy suất biên độ nhỏ tăng lên tốc độ công kích)

Ma hồn tẩm bổ (đánh giết Ác ma tộc đơn vị sau sẽ căn cứ hắn cấp bậc thu hoạch được nhất định độ bền chữa trị)

Cuồng loạn (lúc công kích có 2% mấy suất phát động cuồng loạn hiệu quả, một kích sau cơ sở chém vào tổn thương tăng lên 100 điểm, cũng khôi phục 50% chỗ tạo thành tổn thương trị số HP)

Song nhận (cầm trong tay hai thanh Azzinoth đồ ma chiến nhận lúc, sẽ ngoài định mức tăng lên 200 điểm cơ sở chém vào tổn thương, 【  đồ ma người 】 hiệu quả đem thu hoạch được cường hóa biến thành 【  ác ma thợ săn 】 bị động hiệu quả)

Hỗn loạn chi kích (Azzinoth đồ ma chiến nhận công kích đều là không nhìn hộ giáp hỗn loạn công kích) 】

(Azzinoth đồ ma chiến nhận hết thảy có hai thanh, đến từ một vị tên là Azzinoth ác ma thủ vệ, trải qua Vĩnh Hằng giếng lực lượng rót vào cùng đêm tối nhất tộc cải tạo sau trở thành đồ ma người lợi khí

Nói tóm lại, đây là một kiện thuộc tính rất không tệ sử thi cấp trang bị, nếu là có thời cơ có thể thu hoạch được hai thanh Azzinoth đồ ma chiến nhận, liền có thể thu hoạch được cường đại hơn tăng thêm).