Chương 629:: Azzinoth đồ ma chiến nhận 【  2 】

Chương 629:: Azzinoth đồ ma chiến nhận 【  2 】

"Đây là một vị nào đó ác ma thợ săn từng dùng qua vũ khí sao?"

Tông Thận nhìn xem chiến nhận, thông qua nó thuộc tính cùng ghi chú tin tức minh bạch nó cùng ác ma thợ săn quan hệ.

Nói đến hắn cùng ác ma thợ săn ở giữa xác thực rất có duyên phận.

Lúc đầu thăm dò chính là ác ma thợ săn lưu lại thần miếu, ban sơ đạt được trạng thái kỹ năng liền là 【  ác ma biến thân 】.

Lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới ban đầu ở ác ma thợ săn thần miếu bên trong, kia một vài bức phiến đá hoa văn trang sức trên nhìn thấy vị kia đón trăng sáng ngồi một mình ở vách núi chi đỉnh trên ác ma thợ săn.

Lúc này nhớ lại, vị kia ác ma thợ săn vũ khí tựa hồ cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 giống nhau đến mấy phần, mà lại hắn cầm chính là song nhận.

"Giữa hai cái này có quan hệ sao?"

"Sẽ không như thế xảo đi!"

Làm hồi ức vọt tới về sau, Tông Thận càng thêm cảm thấy trong tay chiến nhận phải cùng phiến đá hoa văn trang sức trên vị kia ác ma thợ săn có chỗ liên quan.

Hắn còn nhớ rõ lúc kia, hắn nhìn thấy hoa văn trang sức tràng cảnh lúc, lại có thể cảm giác được một loại thật sâu cảm giác cô tịch, đây là một loại vượt qua vạn năm cảm xúc.

Bất quá tòa thần miếu kia đã sớm bị hắn thăm dò đến không sai biệt lắm.

Thần miếu phía dưới liền là một chỗ bí ẩn địa lao, một mực liên tiếp đến bắc bộ núi rừng phế tích bên trong.

"Nếu là có thời cơ, phải hỏi một chút công lược, nhìn xem cái nào còn có ác ma thợ săn di tích."

Tông Thận tự lẩm bẩm, hắn cảm thấy ác ma thợ săn con đường cực kỳ phù hợp mình cường hóa phong cách.

Nhất là hắn cũng coi là kế thừa qua ác ma thợ săn y bát.

Bây giờ càng là từ phúc túi bên trong rút ra đến cái này một thanh 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】.

Cái này hết thảy tất cả tựa hồ dần dần tạo thành một cái vòng.

Mà Tông Thận liền ở vào vòng tâm bên trong.

So với hơi có vẻ cồng kềnh 【  Trảm Long trọng kiếm 】 thanh này đồ ma chiến nhận thế nhưng là để Tông Thận phi thường hài lòng.

Đương nhiên, vừa đạt được 【  Trảm Long trọng kiếm 】 lúc Tông Thận cũng không phải nói như vậy. . .

Nói tóm lại, từ nay về sau, 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 đem chính thức gia nhập Tông Thận một tuyến kho vũ khí tồn bên trong.

Làm một kỹ năng bị động so kỹ năng chủ động càng nhiều vũ khí.

Chỉ là những cái kia bị động hiệu quả liền đầy đủ để nó trở thành Tông Thận tân sủng.

Trước mắt trong tay hắn trên vũ khí đã phải đầy đủ.

Từ tổn thương phá trần chiến nhận lại đến trọng kiếm, chiến chùy, Lôi La Chi Giác, Vạn Pháp Thư.

Đầy đủ hắn ứng phó đủ loại tình huống chiến đấu.

Bất quá liên quan cung nỏ loại vũ khí hắn y nguyên không quá tinh thông.

Trước đây không lâu đạt được cái kia thanh ma năng phù văn súng kíp có lẽ có thể nạp một cho đủ số.

Tiếp theo hắn Lôi hệ ma pháp cũng có thể tại trình độ nhất định tại đền bù hắn viễn trình bất lực.

Tông Thận nắm lấy chiến nhận, mỹ tư tư khoa tay.

Trong lòng suy nghĩ muốn hay không thừa dịp nóng hổi đi phía bắc tìm xem Goblin phiền phức.

Giết mấy cái Goblin anh hùng tế tế đao.

Ngay lúc này, thành lũy bên ngoài truyền đến một trận động cơ oanh minh thanh âm.

Oanh minh âm thanh rất lớn, liền ngay cả mặt đất cũng bắt đầu có chút run rẩy lên.

Tông Thận chỉ là nghe cái động tĩnh liền minh bạch là ai tới.

Có thể có khổng lồ như thế oanh minh âm thanh chỉ có lãnh địa bên trong kia một bộ 【  cấp năm Hám Địa Giả chiến xa 】.

Mà chiến xa trước mắt ngay tại cao cấp Địa Tinh công trình sư Ironhand Barenque nơi nào.

Như vậy kết luận chỉ có một cái, đó chính là Ironhand Barenque tiểu tử kia đến rồi!

Tông Thận trong lòng có chút nghi hoặc, dẫn theo chiến nhận liền đi ra ngoài.

Vừa đi ra thành lâu miệng cống liền thấy 【  Hám Địa Giả chiến xa 】 bình ổn đứng tại thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Sau đó ma năng hạch tâm oanh minh âm thanh chậm rãi giảm xuống, kim loại cánh cửa khoang bị đẩy ra.

Ironhand Barenque từ bên trong trơn tru chui ra.

Theo sát phía sau là Ải Nhân đại thúc, trong tay chính mang theo một cái quản nhiều ống tròn hình vật thể.

"A...! Đại nhân ngài làm sao biết chúng ta tới?"

Nhìn thấy đứng tại cổng Tông Thận về sau, Ironhand Barenque phát ra một tiếng kinh hô.

Sau lưng, Ải Nhân đại thúc có chút cố hết sức dẫn theo ống tròn hình vật thể cũng chạy tới.

"Trải qua ta cùng Đồng Tu · Tửu Hỏa cố gắng."

"Rốt cục hoàn thành ngài nói tới kia khoản khái niệm hình vũ khí!"

"Y theo ngài dặn dò, tên của nó gọi là Tà Nhãn Gatling!"

Địa Tinh công trình sư là cái lắm lời, nó vừa thấy mặt liền chỉ vào sau lưng Ải Nhân đại thúc líu lo không ngừng.

Lúc này Ải Nhân đại thúc mới dẫn theo Tà Nhãn Gatling đi tới Tông Thận trước mặt.

Có chút cố hết sức đưa nó đem thả trên mặt đất.

Lấy Ải Nhân đại thúc lực lượng thuộc tính đều có thể cảm thấy phí sức, nói rõ cái đồ chơi này trọng lượng tuyệt đối không nhẹ.

"Thối da xanh, liền sẽ sai sử người!"

Ải Nhân đại thúc lầm bầm lầu bầu mắng một câu, dùng mu bàn tay xoa xoa mồ hôi trên trán, sau đó mới quay về Tông Thận cho xoa ngực hành lễ.

Ironhand Barenque đang chuẩn bị cãi lại, nhìn thấy Ải Nhân đại thúc hành lễ về sau mới nhớ tới mình tựa hồ quên đối Tông Thận thăm hỏi.

Nếu là gặp được một chút chăm chỉ quý tộc, chỉ là vô lễ như vậy cử động liền phải trúng vào mấy roi.

Cũng may trước mắt lãnh chúa đại nhân cùng những quý tộc kia cũng không giống nhau.

Nhìn xem lúc nào cũng có thể sẽ ầm ĩ lên hai người, Tông Thận vội vàng khoát khoát tay.

"Không cần đa lễ."

"Vừa mới qua đi không đến hai ngày, các ngươi liền đem Tà Nhãn Gatling cho chế tác được rồi?"

Tông Thận nhìn qua trên mặt đất cái kia chiều dài tại một mét sáu trở lên ống tròn hình vật thể nghi hoặc mà hỏi thăm

Chỉ từ ngoại hình tới nói, nó muốn so Địa Cầu bên trong Gatling súng máy cồng kềnh được nhiều, cơ hồ muốn có thể so với ổ quay pháo máy.

Chỉ có "Ngốc đại hắc thô" bốn chữ có thể hình dung ngoại hình của nó.

Tựa hồ nghe ra Tông Thận trong giọng nói hoài nghi, Ironhand Barenque nhịn không được nhảy chân.

"Đây chính là chúng ta thức đêm thành quả!"

"Đương nhiên, lãnh địa bên trong vật liệu cũng xác thực sung túc, bước trọng yếu nhất nhưng thật ra là Tà Nhãn cùng ma năng đưa vào bộ kiện dính liền, cùng ma năng đưa vào nhiều lần suất khảo thí. . ."

Ironhand Barenque lại bắt đầu tiến vào líu lo không ngừng hình thức.

"Ngừng ngừng ngừng!"

"Trên lý luận đồ vật cũng không cần báo cáo."

"Để cho ta thử một lần cái đồ chơi này hiệu quả."

"Chỉ cần dùng tốt tự nhiên không thể thiếu ngươi công lao."

Tông Thận lần nữa phất tay, ra hiệu nó an tĩnh lại.

Lúc này Ải Nhân đại thúc thấy được trong tay hắn 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 hai mắt lập tức trợn lên, lộ ra khao khát biểu lộ.

"Đại nhân!"

"Ngài vũ khí trong tay có thể làm cho ta xem một chút!"

"Không nhận lầm lời nói, hắn là tại đại lục bên trong rất nhiều năm chưa từng xuất thế 【  Azzinoth chiến nhận 】!"

"Lấy ác ma thủ vệ vũ khí làm nguyên mẫu, hấp thu Vĩnh Hằng giếng lực lượng đồng thời tiến hành hai lần rèn."

"Cho nên ngoại hình của nó có đêm tối đặc sắc."

"Ngoài ra, nó còn đồng thời có "Đồ ma" cùng "Ác ma" hai loại đặc tính."

. . .

Vừa đuổi xong líu lo không ngừng Địa Tinh công trình sư, bây giờ Ải Nhân đại thúc bệnh nghề nghiệp cũng phạm vào, nước miếng văng tung tóe là Tông Thận giới thiệu.

"Được được được, Ải Nhân đại thúc thanh này vũ khí đương nhiên có thể để ngươi nhìn một chút."

"Bất quá ngươi cũng không nhất định có thể làm động đậy nó."

Tông Thận đem chiến nhận đặt ngang ở trước mặt trên mặt đất.

Muốn nắm lên 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 ít nhất cần 80 điểm lực lượng thuộc tính.

Ải Nhân đại thúc cũng không nhất định có thể lấy lên được, rốt cuộc hắn thuộc tính bị phong cấm hơn phân nửa.

Bất quá Ải Nhân đại thúc tựa hồ đối với hắn cũng không thèm để ý, cũng không có muốn cầm lên ý đồ, nhìn thấy chiến nhận sau khi hạ xuống, nó liền trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ái ngại phụ ma lấy lưỡi đao.

Lúc này, Tông Thận rốt cục có thể nhìn một chút thanh này Tà Nhãn Gatling.

Nó chia làm hai cái bộ vị.

Phía trước là chín cái ống tròn hình nòng súng, trung tâm là một cây có thể chuyển động trục cái.

Mỗi một cây nòng súng đường kính đều có khoảng bốn centimet.

Đây chính là vì cái gì cái đồ chơi này nhìn sẽ giống như là một cây ống tròn.

Sau quả nhiên kết cấu liền tương đối phức tạp.

Mỗi một khỏa Tà Nhãn liền đính vào nòng súng dưới đáy.

Ngoài ra còn có phụ trách công năng ma năng hạch tâm cùng từ ma năng thủy tinh bột phấn tăng thêm các loại vật liệu tạo thành "Pin" cũng chính là cái gọi là lưu trữ năng lượng kết cấu.

Cái này lưu trữ năng lượng kết cấu hoàn toàn do thủ công chế tác, tựa như là một con hình vuông khung hình hộp.

Ở giữa ma năng hạch tâm kéo theo lưu trữ năng lượng kết cấu là Tà Nhãn cung cấp năng lượng, còn có thể khu động bên trong trục xoay tròn.

Khiến cho ma nhãn thay phiên phát động đến cung cấp năng lượng bộ.

Cho nên mới để bộ phận sau có vẻ hơi cồng kềnh..