Chương 630:: Tà Nhãn Gatling Ⅰ hình, điểm tích lũy hối đoái kết thúc 【  1 】 

Chương 630:: Tà Nhãn Gatling Ⅰ hình, điểm tích lũy hối đoái kết thúc 【  1 】 

Nói lên ổ quay súng ống, ở Địa Cầu bên trong sớm nhất có thể ngược dòng tìm hiểu đến thế kỷ XVI sơ kỳ.

Khi đó vẫn là ổ quay thức súng mồi lửa.

Thẳng đến thế kỷ mười chín sơ Curry ngươi phát minh ổ quay toại phát súng ngắn.

Bất quá chân chính đem ổ quay thức súng ống phát dương quang đại thuộc về Colt không ai có thể hơn.

Từ chi thứ nhất kíp nổ kích phát thức súng ngắn ổ quay lại đến chi thứ nhất có thực chiến ý nghĩa súng trường Colt liên phát súng trường, lại được xưng làm thứ nhất hình chiếc nhẫn đòn bẩy ổ quay súng trường.

Những này đều có thể được xưng là là ổ quay súng ống thuỷ tổ.

Về phần ổ quay súng máy chỉ là đối với loại kết cấu này một cái kéo dài.

Sự thật đã sớm đã chứng minh ổ quay súng ống đối với súng ống sử phát triển ý nghĩa.

Nên kết cấu rõ rệt nhất ưu thế liền là có thể đề cao mạnh súng ống liên phát tính cùng xạ kích tốc độ.

Dạng này nguyên lý tự nhiên cũng có thể áp dụng tại 【  Tà Nhãn 】 đặc tính bên trên.

Ma năng thì tương đương với là đạn dược, Tà Nhãn chỉ là đem ma năng chuyển đổi thành 【  Tà Nhãn xạ tuyến 】.

Chỉ cần nói rõ ràng nguyên lý về sau, lấy Ải Nhân đại thúc cùng Địa Tinh công trình sư tạo nghệ tự nhiên rất nhanh liền có thể tạo ra nguyên mẫu đến.

Như vậy hiện tại liền đến kiểm nghiệm thanh này "Tà Nhãn Gatling" thời điểm.

Hắn có chút uốn gối, cúi người dẫn theo nửa bộ sau nắm tay, đưa nó cho nhấc lên.

Không thể không nói cái đồ chơi này ngoại hình kết cấu xác thực làm được cồng kềnh một chút.

Đối với Ironhand Barenque cùng Ải Nhân đại thúc mà nói, phục khắc một cái ổ quay kết cấu súng ống cũng không khó.

Nhưng muốn áp súc thể tích của nó cũng không dễ dàng.

Nhất là vô tận đại lục bên trong cũng không có tinh công mật thám cái này khái niệm.

Mặc kệ ma năng máy móc chế tác đến lại cồng kềnh, cũng chỉ có một món lớn ngốc đại hắc thô cơ bắp sinh trưởng ở trong đầu chiến sĩ có thể tự nhiên sử dụng.

Tông Thận giơ "Tà Nhãn Gatling" tựa như là giơ một khung tạo hình kì lạ pháo máy đồng dạng.

Trước đó hắn thậm chí chuẩn bị để Ironhand Barenque đem nó thiết kế là dùng tay dao đem.

Không nghĩ tới tên kia trực tiếp đem ổ quay hệ thống cùng ma năng hạch tâm quan hệ song song, có thể sử dụng ma năng động lực tiến hành khu động.

Như thế có một chút điện tử ổ quay cảm giác.

Hắn cúi đầu, ánh mắt nhìn chăm chú, xem xét nó kỹ càng thuộc tính.

【  tự chế ma năng vũ khí (màu cam)(nhưng mệnh danh) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  một phát cố định tổn thương: 20 】

【  mỗi phát tiêu hao ma năng: 18 】

【  mỗi phút đồng hồ lớn nhất xạ tốc: 540 phát 】

【  phạm vi công kích: 30 mét 】

【  đơn nòng súng độ bền: 1800 】

【  ma năng dự trữ: 20000/ 20000 】

【  cần lực lượng: 55 】

【  cần nhanh nhẹn: 40 】

【  mỗi nòng súng mỗi phát xạ 10 phát Tà Nhãn xạ tuyến đem giảm xuống 1 điểm độ bền 】

【  kỹ năng: Không 】

【  kỹ năng bị động: (thiêu đốt) (ăn mòn) (thống khổ) (tật bệnh) (sương lạnh) (kêu rên) (siết cái cổ) (bi thống) (ô trọc) (tàn khốc) 】

(thử làm hình Tà Nhãn Gatling, chưa khắc hoạ ma pháp phù văn, chỉ có chín loại Tà Nhãn bị động tổn thương đặc tính)

"Tổn thương ngược lại là không có biến hóa, bất quá tầm bắn tựa hồ tăng lên 50% trở lên."

Tông Thận nhanh chóng tra xét xong thuộc tính, ngẩng đầu nhìn về phía Địa Tinh công trình sư Ironhand Ba Luân gram.

Nghe được lời nói của hắn, Ironhand Barenque lại kích động.

"Lãnh chúa đại nhân thật sự là mắt sáng như đuốc nha!"

"Những này nòng súng sở dĩ tạo đến tráng kiện là bởi vì ta tại vách ống bên trong bôi lên một tầng từ bí ngân cùng tinh kim 3 - 1 dung hợp hợp kim sơn phủ, đạo này sơn phủ có thể hữu hiệu tụ lại xạ tuyến, khiến cho hắn không dễ tiêu tán, bởi vậy tầm bắn cũng thu được tăng lên!"

"Nếu là thời gian sung túc lời nói, để cái này đần Ải Nhân là nòng súng rèn đúc trên 【  cứng cỏi 】 cùng 【  bóng loáng 】 phù văn, còn có thể tăng thêm một bước tầm bắn!"

Ironhand Barenque giải thích một chút liên quan tới 【  Tà Nhãn xạ tuyến 】 tầm bắn tăng lên vấn đề.

Trải qua nhất định kỹ thuật cải tiến về sau, quả thật có thể tăng lên vật liệu bản thân một loại nào đó đặc tính.

Đây đại khái là thuộc về công trình học cùng phù văn kỹ thuật rèn đúc đặc hữu mị lực đi.

"Cái này hai vạn ma năng dự trữ có chút ít."

"Dựa theo nó tiêu hao đến xem, coi như không đưa vào ổ quay hệ thống đối ma năng tiêu hao, cũng chỉ có thể lấy lớn nhất xạ kích tốc độ liên tục phát xạ hai phút đồng hồ tả hữu."

"Trong lúc đối chiến, chỉ có thể tạo thành so ma năng ngang nhau hơi nhiều một ít tổn thương giá trị."

Tông Thận lại đưa ra vấn đề thứ hai.

Bất quá Ironhand Barenque tựa hồ cũng sớm đã nghĩ kỹ phương án giải quyết.

"Liên quan tới vấn đề này, biện pháp giải quyết cũng rất đơn giản."

"Đó chính là tiến một bước tăng lớn thể tích."

"Thậm chí, có thể đem nó trang bị thêm tại một ít ma năng xe cộ bên trên."

"Tỉ như ngài Phụ Trọng giả cơ giáp liền là một cái rất tốt cải tiến vật dẫn."

"Trang bị thêm tại xe cộ trên về sau liền có thể không chút kiêng kỵ gia tăng lưu trữ năng lượng bộ kiện thể tích."

"Trên lý luận ta có thể đem nó cải tạo trở thành có mấy chục vạn điểm ma năng dự trữ vũ khí bình đài!"

Nó để Tông Thận hai mắt tỏa sáng.

Nơi này liền không thể không nói một câu thuật nghiệp hữu chuyên công.

Tông Thận mặc dù có Địa Cầu bên trong khoa học kỹ thuật lý niệm, nhưng là tại tư duy kéo dài tính trên thật đúng là không bằng Ironhand Barenque, cứ dựa theo dạng này tinh thần nghề nghiệp, liền xem như đem những này Địa Tinh công trình sư đưa lên ở Địa Cầu bên trong, chỉ sợ bọn chúng rất nhanh liền có thể nắm giữ Địa Cầu khoa học kỹ thuật tinh túy.

Chính hắn đều trong thời gian ngắn không hướng xe cộ trên nghĩ, cũng muốn chế tạo một cái cầm trong tay thức viễn trình đơn binh vũ khí.

Kỳ thật đối với có được trữ vật ô lãnh chúa tới nói, chế tác thành xe cộ mới là lựa chọn tốt nhất.

Đến lúc đó xe cộ còn có thể giao cho các chiến sĩ khác sử dụng.

Mà lại xe cộ tính cơ động tăng thêm "Tà Nhãn Gatling" cao xạ nhanh, quả thực là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Liền ngay cả ma năng bay liên tục vấn đề cũng có thể có được giải quyết!

【  Tà Nhãn xạ tuyến 】 cùng thường quy súng đạn đạn dược khác biệt, nó phát xạ không tồn tại mạnh hao tổn.

Chỉ là lâu dài phát xạ về sau sẽ dần dần ảnh hưởng đến nòng súng độ bền tuổi thọ.

Dựa theo trước mắt tình huống, đơn nòng súng phát xạ tuổi thọ có thể đạt tới 18000 phát!

Dạng này dùng bền tính thả trên địa cầu chỉ sợ là tuyệt vô cận hữu.

Cơ bản quyết định thử làm hình cải tạo sách lược về sau.

Tông Thận trước vung tay lên, lấy ra một khung để đó không dùng 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 cùng bộ kia 【  vũ trang container cơ giáp 】 một đài là kiểu bánh xích vận chuyển hình ma năng cơ giáp, một cái khác đài thì là lúc trước từ Địa Tinh thương nhân Boswell nơi nào mang tới container cơ giáp.

Tiếp lấy lại lợi dụng mệnh danh quyền hạn, đem vũ khí danh chính thức xác định là 【  Tà Nhãn Gatling Ⅰ hình 】!

Sau đó mới đưa 【  Tà Nhãn Gatling 】 thả trên mặt đất.

"Như vậy đón lấy bên trong cứ dựa theo vừa rồi mạch suy nghĩ tiến hành cải tạo đi."

"Hi vọng tại bốn năm ngày sau đó có thể nhìn thấy thành phẩm."

"Mặt khác những này Tà Nhãn đều cho ngươi."

"Chí ít trước chế tạo ra hai thanh Tà Nhãn Gatling ra."

Tông Thận lại lấy ra hơn hai mươi khỏa Tà Nhãn, tăng thêm trước đó hắn giao cho Ironhand Barenque những cái kia Tà Nhãn, trong tay hắn trên góp nhặt hơn ba mươi khỏa Tà Nhãn đã toàn bộ nộp ra.

Hạn chế 【  Tà Nhãn Gatling 】 phát triển cũng không phải là công nghệ, mà là vật liệu bản thân.

Muốn tiến một bước mở rộng 【  Tà Nhãn Gatling 】 sản lượng, còn cần đi tìm thêm một chút 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 thậm chí Tông Thận còn muốn đối sử thi cấp 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 ra tay, dạng này liền có thể thu hoạch được phẩm chất cao hơn 【  Tà Nhãn 】.

"Ai, cần đánh gia hỏa cũng thật nhiều."

"Thật hi vọng phòng thủ khiêu chiến sớm một chút kết thúc."

Tông Thận trong lòng bên trong cảm thán một câu.

Ải Nhân đại thúc còn tại nghiên cứu 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 hắn không đành lòng quấy rầy.

Bất quá Địa Tinh công trình sư Ironhand Barenque nhưng không có khách khí như vậy.

Nó đi thẳng tới Ải Nhân đại thúc bên người, giơ chân lên đá một chút.

"Ngươi cái này đáng chết da xanh thằng hề!"

"Đừng tưởng rằng tại lãnh chúa đại nhân bên người ngươi liền có thể làm càn!"

Ải Nhân đại thúc giận mắng một câu, sau khi đứng dậy trực tiếp xách lấy Ironhand Barenque cổ áo.

Hiển nhiên nó đã nhẫn nại thật lâu, đơn thuần vũ lực Ải Nhân đại thúc hoàn toàn có thể đem Địa Tinh công trình sư theo trên mặt đất ma sát.

Tông Thận giờ mới hiểu được, khó trách từ vừa rồi bắt đầu Ironhand Barenque vẫn đang trào phúng Ải Nhân đại thúc.

Hắn ban sơ còn tưởng rằng là hai người phong cách hành sự khác biệt đưa đến khác biệt.

Căn bản không có nghĩ đến là Địa Tinh công trình sư cáo mượn oai hùm cái này một gốc rạ.

Bất quá ai đúng ai sai tạm thời không đề cập tới, 【  Tà Nhãn Gatling xe cộ 】 còn chưa chế tạo hoàn tất, Tông Thận cũng không hi vọng bọn chúng ở thời điểm này giận dỗi.

Làm một vị lãnh chúa, nên ba phải thời điểm liền phải cùng vừa cùng.

"Tốt, không cho phép đấu võ mồm!"

"Nhất là Thiết Tử, là thuộc về ngươi hiếu động nhất."

"Trơn tru đi làm việc!"

Tông Thận xụ mặt dạy dỗ vài câu..