Chương 630:: Tà Nhãn Gatling Ⅰ hình, điểm tích lũy hối đoái kết thúc 【  2 】 

Chương 630:: Tà Nhãn Gatling Ⅰ hình, điểm tích lũy hối đoái kết thúc 【  2 】 

Ải Nhân đại thúc lập tức buông lỏng tay ra, Thiết Tử cũng không dám lên tiếng nữa.

Chỉ thấy Ải Nhân đại thúc có chút cố hết sức nhấc lên khỏi mặt đất 【  Tà Nhãn Gatling Ⅰ hình 】 ánh mắt lại nhìn chằm chằm 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 kia phát ra từ nội tâm yêu thích cùng tò mò để Tông Thận đều cảm thấy xấu hổ.

"Đồng Tu đại thúc, có thể qua mấy ngày ta đem chiến nhận cho ngươi mượn thật tốt nghiên cứu một chút."

Tông Thận thấy cảnh này, an ủi tựa như nói.

Ải Nhân đại thúc lúc này mới chợt hiểu gật đầu, đối Tông Thận khẽ gật đầu.

Địa Tinh công trình sư Ironhand Barenque cũng là như thế.

Hành lễ thăm hỏi hoàn tất về sau, bọn chúng mới quay người đi hướng 【  Hám Địa Giả chiến xa 】.

Tông Thận thu hồi ánh mắt, xoay người nhặt lên 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận 】.

Nhẹ nhàng huy vũ một chút, luôn cảm thấy có chút không trôi chảy.

Hắn vòng qua 【  Hám Địa Giả chiến xa 】 đi thẳng tới phía trước đất trống.

Tâm tư khẽ động thử nghiệm câu thông đồ ma chiến nhận, phát ra 【  đồ ma nhận quang 】.

Thử nửa ngày sau, chiến nhận một chút xíu phản ứng đều không có.

Chỉ là tại đưa vào ác ma chi lực về sau, có thể như thường lệ điểm đốt Hiến Tế Chi Hỏa.

"Không thích hợp a!"

Tông Thận trăm mối vẫn không có cách giải, lần nữa mở ra chiến nhận thuộc tính.

Hắn bên trong 【  nhu cầu nhanh nhẹn: 120 】 một nhóm thình lình hiện ra lấy màu đỏ.

Điều này nói rõ Tông Thận nhanh nhẹn thuộc tính chưa thể thỏa mãn trang bị yêu cầu.

Nhìn đến đây hắn vỗ vỗ cái trán, rốt cuộc minh bạch vì cái gì hắn có thể lấy lên được chiến nhận, nhưng lại không thể kích hoạt chiến nhận kỹ năng.

Nguyên nhân liền là nhanh nhẹn thuộc tính chưa đầy đủ yêu cầu, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, lần này trang bị là không thành công.

Trước mắt Tông Thận 【  lực lượng 】 thuộc tính đạt đến 2 38 điểm nhiều, mà 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính chỉ có chỉ là 50 điểm, đã biến thành hắn tứ đại thuộc tính bên trong mạt lưu.

Giáng lâm mới bắt đầu đã nói xong muốn đi lực mẫn lưu.

Không nghĩ tới cuối cùng nhanh nhẹn lại rơi mất tuyến.

Tông Thận cũng đã trở thành một vị nhục thân lập đoàn mãng phu lãnh chúa.

Bất quá hắn "Mãng" kỳ thật đều tại bày mưu nghĩ kế bên trong, chỉ có có sung túc thực lực cùng thủ đoạn làm át chủ bài, Tông Thận mới có thể đi "Mãng" một thanh.

Bất kể như thế nào, trước mắt Tông Thận 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính khoảng cách thỏa mãn trang bị nhu cầu 1 20 điểm, còn rất dài một khoảng cách, hắn cần cố gắng đuổi theo trên cái này 70 điểm thuộc tính chênh lệch.

Ai

"Cái này có chút mất hứng!"

"Xem ra sau này đến vơ vét một điểm có thể tăng độ nhanh nhẹn thuộc tính vật phẩm."

Tông Thận than thở nói nhỏ.

Vốn cho là 【  Trảm Long trọng kiếm 】 có thể như vậy lui khỏi vị trí hàng hai.

Không nghĩ tới 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 mình vậy mà trang bị không được!

"Chỉ có thể tạm thời trước cất giấu!"

"Rốt cuộc còn nhiều thời gian, ta nhưng lấy ngày sau hãy nói, chờ ta thuộc tính tích lũy tháng ngày về sau, nhất định có thể đường xa mới biết sức ngựa, sớm tối đều ra sức!"

Tông Thận nói bậy tám nói một câu, đến giải quyết buồn bực trong lòng.

Dựa theo bây giờ tình huống nhìn, thanh này chiến nhận đến hít bụi một đoạn thời gian.

Căn cứ mắt không thấy tâm không phiền nguyên tắc, hắn dứt khoát đem chiến nhận thu vào.

Ải Nhân đại thúc cùng Thiết Tử đã ngồi 【  Hám Địa Giả chiến xa 】 rời đi khu trung tâm.

Bất quá Tông Thận biết bọn chúng còn phải trở về một chuyến.

Bởi vì dùng làm xe cộ cải tiến 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 cùng 【  vũ trang container cơ giáp 】 đều còn ở nơi này.

Hắn tẻ nhạt vô vị lắc đầu, quay người đi trở về lãnh chúa thành lũy trong viện.

Đổi năm cái 【Ⅴ giai phúc túi 】 về sau, hắn điểm tích lũy số dư còn lại là 1 0457 9 điểm.

Nói cách khác Tông Thận còn có thể lại hối đoái 10 cái 【Ⅴ giai phúc túi 】.

Trước đó năm cái phúc túi thu hoạch coi như không tệ, chỉ là cái kia thanh 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 liền có thể thu hồi điểm tích lũy giá vốn.

Mặc dù hắn hiện tại tạm thời còn không cách nào trang bị, nhưng cái này y nguyên không thể phủ nhận chiến nhận giá trị.

"Lúc này cần đến một bài « vận may đến » ép một chút."

Tông Thận xoa xoa đôi bàn tay, muốn xoa ra một chút Âu khí đến.

Tiếp lấy liền mở ra 【  điểm tích lũy phúc túi 】 khẽ cắn môi trực tiếp 10000 điểm điểm tích lũy 【Ⅴ giai phúc túi 】 kéo căng.

Theo điểm tích lũy khấu trừ, hắn điểm tích lũy số dư còn lại trong nháy mắt thiếu đi 10000 0 giờ, biến thành 457 9 điểm.

Từ buổi chiều đến bây giờ cũng trôi qua mấy giờ.

Hắn đầu tiên là mở bảo rương, sau đó lại tiến hành điểm tích lũy hối đoái.

Cái này một đợt phúc túi hối đoái hoàn tất về sau, cũng mang ý nghĩa sóng nhiệt khiêu chiến chính thức có một kết thúc.

Tông Thận hôm qua vì tiếp thu vô chủ lãnh địa, từ tối hôm qua một mực bôn ba đến sáng hôm nay, hắn trở lại lãnh chúa thành lũy căn bản còn chưa ngủ bao lâu, giữa trưa thời khắc liền đến, sóng nhiệt khiêu chiến kết thúc thông cáo cùng phòng thủ khiêu chiến dự thông cáo theo nhau mà đến.

Nghĩ đến gần đây lấy được chiến lợi phẩm cũng còn không có chỉnh lý, hắn liền ngủ không yên.

Hiện tại hắn cũng coi là có thể hơi khẽ thở phào một cái.

Giải quyết xong nhóm này phúc túi về sau, còn lại hơn bốn nghìn điểm tích lũy lại tùy tiện điểm hối đoái cái gì liền xong việc.

Còn lại chỉ có liên quan tới chưa từng chủ lãnh địa mang về vật tư, nhân viên cùng kiến trúc thống kê.

Còn tốt bây giờ có thật nhiều vị anh hùng cấp người mới có thể đủ vì hắn chia sẻ những này lãnh địa sự tình vụ.

Nếu như cũng giống như lúc trước như thế mọi chuyện tự mình làm, hắn sớm muộn sẽ chết vội.

Coi như hắn chuẩn bị mở ra những này phúc túi thời điểm, đột nhiên liền nghĩ tới một sự kiện!

Trở tay lấy ra một viên chính diện là che mặt Nữ Vu, mặt trái là rắn quấn hoa hồng đồ án tiền xu.

Chính là tới từ một hồi trước điểm tích lũy hối đoái mười liên tục rút 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】.

"Tính sai, những này phúc túi cùng những cái kia bảo rương cũng là có thể một mực giữ lại."

"Hoàn toàn có thể chọn ngày tháng tốt ném cái tiền xu!"

"Nếu như là đại cát lại mở, nếu là đại hung liền không ra!"

"Đáng tiếc cái này viên tiền xu chỉ có thể ở mỗi ngày giữa trưa mười hai giờ sử dụng một lần, hôm nay đã bỏ qua thời gian!"

Tông Thận trong lòng bên trong hô to đáng tiếc, kém chút đem cái này có thể cải biến vận khí đặc thù đạo cụ quên mất!

Trên lý luận cái đồ chơi này đối với bất luận cái gì cần vận khí gia trì sự tình đều có thể tạo thành ảnh hưởng.

Như là điểm tích lũy rút thưởng, mở bảo rương loại hình thao tác cũng là như thế!

Nếu như tại "Đại cát" tình huống dưới, mở ra vật phẩm phẩm chất hạn cuối hẳn là sẽ hữu hiệu đề cao!

Coi như ném đến rắn quấn hoa hồng "Đại hung" cũng không cần gấp, nhiều nhất cũng đừng làm mở rương loại hình sự tình.

Rốt cuộc tiền xu cái gọi là "Đại cát" cùng "Đại hung" đều là tại độ may mắn cơ sở nổi lên động.

Lấy vận khí của hắn, dù là "Đại hung" gia trì, chỉ cần dựa theo công lược module tin tức làm việc cũng sẽ không lật xe.

Đợi đến rút bên trong "Đại cát" thời điểm, lại mở rương hoặc là mở phúc túi cũng không muộn!

Bất quá hắn hôm nay lại một mạch mà đưa tay đầu bảo rương đều cho mở.

Liền ngay cả hối đoái 【Ⅴ giai phúc túi 】 đều mở năm cái.

Như vậy còn lại cái này mười cái 【Ⅴ giai phúc túi 】 Tông Thận liền không có ý định hiện tại liền mở ra.

Vẫn là chờ mấy ngày nay ném ra ngoài cái che mặt Nữ Vu "Đại cát" lại nói!

Quyết định chủ ý về sau, Tông Thận liền đem những này phúc túi tất cả đều thu vào.

Về phần còn lại điểm tích lũy cũng là dễ xử lý, gặp chuyện không quyết liền tất cả đều hối đoái thành bông vải sợi đay quần áo.

Một điểm tích lũy một bộ quả thực cùng không cần tiền không sai biệt lắm, ai đổi ai biết.

Thế là, Tông Thận đổi 4579 bộ bông vải sợi đay quần áo, để điểm tích lũy số dư còn lại triệt để về không.

Cái này một đợt điểm tích lũy hối đoái rốt cục xem như kết thúc mỹ mãn.

Thừa dịp sắc trời còn không có hắc, Tông Thận chuẩn bị đi một chuyến khu sinh hoạt, nhìn một chút nhân viên chỉnh đốn tình huống.

Căn cứ tình huống trước đến xem, lúc này khu sinh hoạt đoán chừng đã loạn thành một bầy.

Ngay tại hắn chuẩn bị kéo Tiểu Hắc Tử tráng đinh thời điểm.

Phía đông nam truyền đến một trận to rõ lệ minh âm thanh.

Ưng Tướng mang theo kia mười đầu sư thứu vỗ cánh trở về.

Bất quá bọn chúng cũng không có ở trung tâm khu dừng lại, ngược lại bay thẳng hướng về phía lãnh địa Tây Bắc khu vực.

Nơi nào liền là lãnh địa nông mục khu, cũng là Phi Hổ mấy ngày nay thường đợi địa phương.

"Không thể nào?"

"Sợ cái gì đến cái gì?"

Tông Thận bưng kín cái trán, hắn đã biết Ưng Tướng vì sao lại mang theo sư thứu bay hướng phía tây bắc.

Khẳng định là bởi vì Phi Hổ ở nơi đó!

Bọn chúng tại dã ngoại lúc thế nhưng là thường thường lẫn nhau đi săn đánh lén.

Lúc này tự nhiên là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Bằng không Tông Thận cũng sẽ không phí hết tâm tư đem Hạt Vĩ Hổ cùng sư thứu tách ra.

Vì thế hắn còn cố ý để Mariel mang theo Ải Nhân đại thúc chạy một chuyến Sitano thôn, hướng Mars lão gia cho mượn đất trống, chế tạo mười cái lồng sắt, dùng để lâm thời an trí một bộ phận Hạt Vĩ Hổ.

Quả nhiên, làm Ưng Tướng lệ kêu bay qua khu trung tâm về sau, từ nông mục khu kia truyền đến đến một tiếng trung khí mười phần to rõ tiếng rống.

Tiếp lấy Phi Hổ cũng đằng không mà lên, tại Tông Thận mắt bên trong, trên bầu trời xa xa Phi Hổ tựa như là một cái chấm đen nhỏ.

Nó xa xa nhìn qua chuẩn bị quần ẩu nó Ưng Tướng, tựa hồ đang tiến hành chạy trốn trước quan sát.

Làm hai con thái kê chuẩn bị lẫn nhau mổ thời điểm, tốt nhất hóa giải phương pháp liền là dẫn vào một cái có thể ăn sạch song phương ở giữa "Người" .

Mà cái này ở giữa "Người" nhân vật, tự nhiên là không phải Tiểu Hắc Tử không còn ai!.