Chương 631:: Hóa giải Phi Hổ cùng Ưng Tướng thù cũ, long mạch cường hóa 【  1 】 

Chương 631:: Hóa giải Phi Hổ cùng Ưng Tướng thù cũ, long mạch cường hóa 【  1 】 

Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có để Tiểu Hắc Tử ra mặt hù dọa một chút bọn chúng.

Có Tiểu Hắc Tử cái này nhân tố bên ngoài tiến hành áp chế, hẳn là có thể cưỡng ép để bọn chúng chung sống hoà bình một đoạn thời gian.

Hơi suy tư một hồi Tông Thận không do dự nữa, lập tức hướng phía Tiểu Hắc Tử nằm sấp vị trí chạy tới.

Phi Hổ tên kia cũng là "Người tinh" tuyệt đối sẽ không bốc lên bị đòn phong hiểm một mực đợi tại nguyên chỗ.

Tại không có ngang nhau ưu thế dưới, Phi Hổ tuyệt đối sẽ không cùng Ưng Tướng cương chính mặt.

Huống chi Ưng Tướng có long mạch gia trì, Phi Hổ đơn đấu đều không có phần thắng lại càng không cần phải nói bị quần đấu.

Tông Thận đi vào Tiểu Hắc Tử bên cạnh, tay chân lưu loát bò lên trên sau lưng của nó, cưỡi tại 【  ngự long tọa yên 】 bên trên.

"Nên làm việc Tiểu Hắc Tử."

"Mục tiêu hướng tây bắc, nông mục khu!"

Tông Thận vỗ vỗ Tiểu Hắc Tử cái cổ, thế nhưng là Tiểu Hắc Tử lại không hề bị lay động.

Ngược lại còn cố ý phát ra tiếng ngáy.

Kháng cự ý đồ rất rõ ràng!

Nhưng là nó lại không dám trực tiếp cự tuyệt.

Đối phó loại này tiêu cực biếng nhác tiểu phôi Long Tông Thận tự có thủ đoạn.

Hắn trở tay lấy ra 【  râu quai nón Hank Bạo Liệt Chiến Chùy 】 kích hoạt lên bạo tạc phù văn.

Chùy mặt lập tức nổi lên hồng quang, chung quanh Hỏa nguyên tố cũng biến thành tước nhảy lên.

Tiểu Hắc Tử thế nhưng là thuần huyết Hắc Long, cũng không phải là những ma pháp kia vô lực Long thú.

Trên lý luận nó đối với đại bộ phận thường gặp ma pháp nguyên tố đều có cảm ứng.

Hắn bên trong tự nhiên cũng bao quát tính chất vốn là sinh động Hỏa nguyên tố.

Làm Tông Thận lấy ra chiến chùy về sau, không cần ngoài định mức phân phó, Tiểu Hắc Tử liền giơ lên cổ, chống ra to lớn Hắc Dực hai cánh, mạnh mà hữu lực chi dưới đứng lên.

Theo cánh vỗ, Tiểu Hắc Tử thân thể cao lớn cũng rời đi mặt đất.

Cứ như vậy dựa theo Tông Thận phân phó hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Đuổi kịp sớm không bằng đuổi kịp xảo, Tiểu Hắc Tử cất cánh về sau Ưng Tướng bọn chúng vừa vặn từ khu trung tâm bay qua.

Bọn chúng tự nhiên phát hiện đằng không mà lên Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận, bởi vậy tốc độ phi hành cũng không khỏi thả chậm rất nhiều.

Nhất là Ưng Tướng, khi nó thấy được Tông Thận xuất hiện về sau, liền ngay cả lệ tiếng hót đều biến nhỏ đi rất nhiều.

Xa xa Phi Hổ cũng là sững sờ, lập tức trốn cũng không phải ở lại cũng không xong.

"Ưng Tướng, đi theo ta!"

Tông Thận cưỡi Tiểu Hắc Tử bay chống đỡ Ưng Tướng bên cạnh.

Đối với Tông Thận kính sợ cùng đối thuần huyết Cự Long e ngại, đều để nó có vẻ hơi nơm nớp lo sợ.

Chỉ có thể giống bị khinh bỉ tiểu tức phụ đồng dạng đi theo tại Tiểu Hắc Tử sau lưng.

Về phần cái khác sư thứu càng là không chịu nổi, bay cũng bay bất ổn.

Cao vị sinh vật áp chế liền là như thế không nói đạo lý.

Đây cũng là vì cái gì Cự Long thường thường có thể dễ như trở bàn tay thu hoạch được một nhóm lớn thân thuộc.

Ngoại trừ Cự Long bản thân siêu cao đơn thể vũ lực giá trị bên ngoài, long uy cũng là một cái rất mấu chốt nhân tố.

Ngoài ra, còn có một bộ phận tộc duệ tràn ngập Cự Long.

Tỉ như địa huyệt Cẩu Đầu Nhân, thường thường liền đối ngũ sắc Hắc Long hết sức sùng bái.

Còn có Song Túc Phi Long, Chiến Tích Nhân, Liệp Dịch Nhân, Sài Lang nhân dạng này tộc duệ, bọn chúng căn bản là không có cách cự tuyệt đến từ tà ác trận doanh Cự Long mời chào.

Nơi xa, Phi Hổ do do dự dự không biết là có hay không muốn chạy trốn.

Đối với Hắc Long nó đồng dạng có nguồn gốc từ bản năng e ngại.

Ngoài ra còn có những cái kia chán ghét sư thứu nhóm, để nó cảm thấy mười phần không có cảm giác an toàn.

Những này không trung mãnh cầm ma thú thị lực cực mạnh, cách thật xa Phi Hổ liền thấy Tông Thận.

Liền cùng Ưng Tướng đồng dạng, nếu không có Tông Thận ở đây, chỉ sợ nó đã sớm chạy trốn.

Cứ như vậy, Phi Hổ cùng Ưng Tướng run lẩy bẩy tại không trung hội hợp.

Tông Thận đối với cái này ngược lại là rất hài lòng.

Ít nhất nói rõ bọn chúng phục tùng độ đều dần dần xách thăng lên.

Như vậy hắn lần này cưỡng ép tác hợp hẳn không có vấn đề.

Tiểu Hắc Tử lười biếng phe phẩy cánh, lãnh khốc màu vàng mắt dọc đánh giá Ưng Tướng cùng Phi Hổ, rất có một loại thợ săn nhìn chằm chằm con mồi phái đoàn.

Hiện tại nó cũng không có cố ý tản mát ra long uy, vẻn vẹn bản thể uy áp liền đủ hù dọa Phi Hổ cùng Ưng Tướng.

Tông Thận thừa dịp cái này khó được tam phương tụ hợp thời cơ đứng dậy đứng ở Tiểu Hắc Tử trên lưng.

Cổ của nó quá cẩn thận, vảy rồng lại khép kín dán chặt lấy làn da, cho nên không thể không chút kiêng kỵ bò lên trên Tiểu Hắc Tử đầu, chỉ có thể dùng lưng rồng coi như bục giảng trước thích hợp một chút.

Vừa vặn Tiểu Hắc Tử lơ lửng độ cao muốn so Phi Hổ cùng Ưng Tướng cao hơn một chút.

Độ cao này đủ để cho bọn chúng đều trông thấy mình.

"Khụ khụ!"

"Ưng Tướng, Phi Hổ, các ngươi sau này phải hòa bình ở chung."

"Phi Hổ ngươi về sau liền đợi tại nông mục khu, Ưng Tướng ngươi ngay tại khu sinh hoạt bên ngoài tìm đất trống."

"Về sau nước giếng không phạm nước sông, không cho phép đánh nhau!"

Tông Thận nghiêm trang nói, tràng diện nhìn có chút xấu hổ.

Nhưng trên thực tế hai người này trí tuệ đều không thấp, có thể lý giải đại lục tiếng thông dụng.

Cho nên Tông Thận nói lời, bọn chúng trên cơ bản đều có thể minh bạch.

Gặp Phi Hổ cùng Ưng Tướng vẫn không có cái gì biểu thị về sau.

Tông Thận nhíu mày, bọn gia hỏa này làm sao từng cái đều học xong giả ngu nạp ngẩn ra?

Thế là hắn quyết định cái tiếp theo mãnh dược, đưa tay chỉ chỉ dưới thân đến Tiểu Hắc Tử.

"Các ngươi chẳng lẽ quên mình khế ước cùng minh ước sao?"

"Như các ngươi không thể chung sống hoà bình, như vậy thì để nó đến thu thập các ngươi!"

Tông Thận lời nói để Phi Hổ cùng Ưng Tướng đồng thời đánh cái bệnh sốt rét.

Lúc này, Tiểu Hắc Tử cũng vừa đúng khơi gợi lên miệng rộng, lộ ra sắc bén như chủy thủ giống như Long Nha.

Một đôi mắt dọc bên trong tất cả đều là trêu tức.

Lệ

Rống

Ưng Tướng cùng Phi Hổ phát ra lệ minh hòa gầm rú.

Tại Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận liên thủ áp bách dưới, bọn chúng tâm không cam tình không nguyện bay ở một khối.

Lẫn nhau ở giữa chỉ khoảng cách vài mét khoảng cách.

Bọn chúng đang dùng hành động này hướng Tông Thận cho thấy thái độ.

Phía sau kia mười đầu các cấp độ sư thứu phe phẩy cánh, tất cả đều có chút sợ hãi rụt rè nhích lại gần.

Cứ như vậy, Phi Hổ hoàn thành hổ sinh lần thứ nhất cùng sư thứu nhóm "Hữu hảo" ở chung.

Tông Thận lúc này mới hài lòng gật đầu.

"Như vậy Ưng Tướng, ngươi liền mang theo sư thứu nhóm đi trước khu sinh hoạt đi."

"Nơi nào có mảng lớn đất trống, một hồi ta sẽ tự mình đến dàn xếp ngươi!"

Đã mâu thuẫn đã bị sơ bộ cưỡng ép giải trừ, như vậy hiện tại tự nhiên cần đẩy ra một phương.

Đạt được Tông Thận chỉ lệnh về sau, Ưng Tướng quả thực là như được đại xá.

Nhân tính hóa dùng trên đầu lớn mỏ điểm một cái.

Sau đó liền mang theo những cái kia hộ tống sư thứu nhóm bay về phía khu sinh hoạt.

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí tại không trung ném ra từng đạo khí lưu quỹ tích.

Không trung lập tức liền chỉ còn lại có Phi Hổ, Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận.

Không thể không nói, Tiểu Hắc Tử tại phương diện khác đều cùng Tông Thận không hợp nhau lắm.

Nhưng là tại liên thủ đe dọa trong chuyện này, bọn hắn phối hợp đến vậy mà phá lệ ăn ý.

Tông Thận đứng tại Tiểu Hắc Tử trên lưng đối Phi Hổ vẫy vẫy tay.

Phi Hổ chần chờ một lát, vẫn là dứt khoát nhích lại gần, đi vào Tiểu Hắc Tử bên cạnh thân phía dưới bốn năm mét vị trí.

Chỉ có tại khác biệt độ cao hạ song hành, mới sẽ không ảnh hưởng song phương cánh vỗ.

Rốt cuộc bọn chúng hình thể tám lạng nửa cân, đều là cánh chim hơn hai mươi mét quái vật khổng lồ.

Làm Phi Hổ tới gần về sau, Tông Thận trực tiếp kích hoạt lên Phù Không Thuật, bay đến trên lưng của nó.

"Tiểu Hắc Tử chính ngươi đi về trước đi."

"Không cần phải để ý đến ta."

...

Hừ

Nghe được nó nói như vậy, Tiểu Hắc Tử hừ nhẹ một tiếng, ngạo kiều đổi qua đầu, cánh đột nhiên chấn động, càn quét lên kịch liệt khí lưu, màu đen thân thể như là lợi mũi tên đồng dạng vẽ qua bầu trời.

Nhấc lên khí lưu lập tức liền để Phi Hổ thân thể bất ổn, rất nhỏ lắc lư.

"Gia hỏa này từ đầu đến cuối như thế muốn ăn đòn!"

Tông Thận bất đắc dĩ lắc đầu, thuần thục cưỡi tại Phi Hổ cái cổ phía sau.

"Đi thôi, Phi Hổ."

"Đi tìm đất trống hạ xuống đi, ta có cái bảo bối tốt muốn cho ngươi!"

Nghe được Tông Thận lời nói, Phi Hổ lập tức hướng phía nông mục khu bay đi.

Từ hôm nay trở đi, Tông Thận liền chuẩn bị bắt đầu chia đừng an bài một nhóm sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ tại lãnh địa bên trong thường trú.

Sitano thôn những cái kia lồng sắt hoàn toàn không có tồn tại cần thiết.

Sau này liền đem Hạt Vĩ Hổ nhóm an trí tại nông mục khu, sư thứu nhóm thì an trí tại khu sinh hoạt bên ngoài.

Đương nhiên, Hạt Vĩ Hổ tổ cùng sư thứu tổ y nguyên cần giữ lại.

Có thể khai thác thay phiên đóng giữ hình thức, mỗi lần phân biệt từ Phi Hổ cùng Ưng Tướng mang về một nhóm Hạt Vĩ Hổ cùng sư thứu.

Về phần điểm an trí cũng dễ xử lý, chỉ cần tiêu hao một chút vật liệu gỗ, ở trên đất bằng dựng ra một tầng làm bằng gỗ nền tảng.

Sau đó lại hướng nền tảng giường trên thiết một chút cỏ khô là được rồi.

Từ tình huống trước mắt đến xem, khu vực này nước mưa cũng không đầy đủ, trong thời gian ngắn không cần lo lắng mưa xuống vấn đề.

Dạng này điểm an trí đầy đủ thỏa mãn Hạt Vĩ Hổ cùng sư thứu nhóm một tuần tả hữu nơi dừng chân nhu cầu.

Mặc kệ như thế nào, Hạt Vĩ Hổ cùng sư thứu một mực thủy hỏa bất dung cũng không phải cái gì kế lâu dài, chỉ có để bọn chúng đều có thể đợi tại lãnh địa, mới có thể phát huy ra đầy đủ giá trị.

Bất quá bây giờ Tông Thận có chút lo lắng, những cái kia thông qua Phi Hổ cùng Ưng Tướng thực hiện gián tiếp thống ngự Hạt Vĩ Hổ cùng sư thứu nhóm phải chăng có thể tham dự lãnh địa phòng thủ khiêu chiến.

Rốt cuộc bọn chúng đều không có chiếm dụng thống ngự giá trị

Hắn bên trong nên như thế nào giới định, Tông Thận cũng nói không chính xác.

Vừa vặn thừa dịp Phi Hổ tìm kiếm rơi xuống đất điểm thời điểm, hỏi thăm một chút công lược module..