Chương 631:: Hóa giải Phi Hổ cùng Ưng Tướng thù cũ, long mạch cường hóa 【  2 】 

Chương 631:: Hóa giải Phi Hổ cùng Ưng Tướng thù cũ, long mạch cường hóa 【  2 】 

"Những cái kia Hạt Vĩ Hổ cùng sư thứu có thể tham dự lãnh địa phòng thủ khiêu chiến sao?"

(làm khiêu chiến lúc bắt đầu, nếu là bọn chúng ở vào lãnh địa bên trong thì dựa theo lĩnh dân tiêu chuẩn tiến hành phán định, nếu là không tại lãnh địa bên trong thì dựa theo dã vật tiến hành phán định

Khiêu chiến sau khi bắt đầu, sẽ đối với lãnh địa tiến hành một lần quét hình, bao hàm kiến trúc, nhân viên, đạo cụ, vật tư dự trữ, lãnh chúa thực lực các loại nhân tố, đến quyết định phe tấn công thực lực tổng hợp

Ngoài ra, khiêu chiến sau khi bắt đầu lãnh chúa thực lực tăng lên cũng sẽ để phe tấn công thực lực tương ứng tăng lên)

Tông Thận xem hết công lược module ghi chú nhắc nhở về sau lập tức hiểu.

Nói ngắn gọn, tại phòng thủ khiêu chiến bắt đầu về sau, những này sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ chỉ cần lưu tại lãnh địa, như vậy thì sẽ bị quy nạp là lĩnh dân bên trong.

Đồng thời, phòng thủ khiêu chiến cường độ cũng sẽ tăng cường một chút.

Nói cách khác mấy ngày nay hắn chuẩn bị đến càng đầy đủ, thực lực tăng lên càng lớn, khiêu chiến sau khi bắt đầu, gặp phải độ khó cũng sẽ đề cao.

Dù sao dù sao cho đến lúc đó, hắn đều cần đối mặt một cái thế lực ngang nhau đối thủ toàn lực tiến công.

Cái này thế lực ngang nhau là tương đối.

Bởi vì Tông Thận là thủ mới, có phòng thủ ưu thế.

Cho nên bao quát những cái kia phòng ngự tiễn tháp tại bên trong kiến trúc cũng sẽ đặt vào thực lực tổng hợp tính toán bên trong, cuối cùng chuyển biến thành công mới tiến công ưu thế.

Cứ như vậy, hắn chỗ đối mặt cường độ công kích rất có thể sẽ hoàn toàn xứng đôi lãnh địa phòng thủ cường độ, thậm chí có khả năng hơn một chút, nơi này liền dính tới công thủ quan hệ của song phương chuyển hóa cùng ưu thế chuyển hóa.

"Dù sao đều là đau đầu."

"Vẫn là thuận theo tự nhiên đi!"

Tông Thận vuốt vuốt huyệt thái dương, không muốn đem vấn đề phức tạp hóa.

Hắn cũng sẽ không bởi vì khiêu chiến nguyên nhân liền cố ý suy yếu mình cùng lãnh địa thực lực.

Làm như vậy chẳng khác nào cởi quần đánh rắm.

Khiêu chiến mở ra trước thẩm tra tất nhiên sẽ nương theo lấy thời gian dừng lại trạng thái.

Cho nên chuyển di binh lực, chuyển di đạo cụ hành động như vậy cũng không thích hợp.

Bởi vì phe tấn công thực lực cũng sẽ tiến hành động thái điều chỉnh.

Cái này trên cơ bản liền ngăn cản sạch ăn trộm gà dùng mánh lới khả năng.

Duy nhất thủ thắng chi đạo liền là chính diện cứng rắn.

Đối mặt thế lực ngang nhau đối thủ lúc, chỉ có ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Mà một điểm vừa lúc là đại bộ phận lãnh chúa đều khuyết thiếu đặc chất!

Bởi vậy, dùng này chủng loại hình phòng thủ khiêu chiến làm "Cuối kỳ thi" quả thực là lại thỏa đáng bất quá!

Ngay tại Tông Thận suy nghĩ thời điểm, Phi Hổ cũng đã rơi trên mặt đất.

Không có Tiểu Hắc Tử áp bách cùng những cái kia để nó chán ghét sư thứu về sau, Phi Hổ cảm xúc lại khôi phục lại, trong cổ họng phát ra cùng loại lão hổ ngủ tiếng lẩm bẩm.

Tông Thận từ trên người của nó nhảy xuống, nhảy tới trên mặt đất.

Đi đến Phi Hổ trước mặt, lấy ra một viên đen thui quả.

Viên này quả chỉ lớn chừng quả đấm, chính đang phát tán ra nồng đậm mùi trái cây.

"Ừng ực. . ."

Phi Hổ nghe được mùi về sau, lập tức nuốt xuống một miếng nước bọt.

Trông mong nhìn qua quả, khát vọng cảm xúc mười phần mãnh liệt.

Nó mặc dù không biết cái đồ chơi này là cái gì, nhưng là nó bản năng lại một cách tự nhiên sinh ra khát vọng.

Viên này quả liền là Tông Thận từ Tiểu Hắc Tử bảo rương nhỏ bên trong tìm tới viên kia 【  long mạch trái cây (màu cam) 】.

Có thể làm cho cấp bậc không cao hơn bá chủ cấp bất luận cái gì tộc duệ ăn vào.

Từ đó thu hoạch được long mạch cường hóa.

Đây chính là vì cái gì Tông Thận muốn đuổi đi Tiểu Hắc Tử nguyên nhân.

Mặc dù tên kia đã biết mình tư tàng bảo rương nhỏ bị Tông Thận đào đi.

Nhưng là nếu để cho nó tại chỗ nhìn thấy 【  long mạch trái cây (màu cam) 】 chỉ sợ độ trung thành lại sẽ ngang nhảy.

Giảng câu lương tâm lời nói, Tiểu Hắc Tử quả thực là hắn thuần phục qua tối tốn sức kỵ thú hoặc chiến sủng.

Ngạo kiều, tùy hứng, tham lam!

Sẽ chỉ ở bức hiếp hạ ngắn ngủi nhận mệnh, một khi ngươi nghĩ hơi trấn an một chút, nó lại bay lên.

Tà ác trận doanh sinh vật chẳng lẽ đều là như thế muốn ăn đòn sao?

Tông Thận cảm thấy hắn đến đổi một cái phương thức đến cùng Tiểu Hắc Tử ở chung.

Về phần viên này 【  long mạch trái cây (màu cam) 】 Tông Thận đoán chừng nguyên bản cái đồ chơi này hẳn là Tiểu Hắc Tử giữ lại chuẩn bị ban thưởng cho Liệp Dịch Nhân Đại thống lĩnh.

Nó những cái kia thân thuộc bên trong, Cẩu Đầu Nhân tù trưởng đã tiếp thụ qua long mạch cường hóa, chỉ có Liệp Dịch Nhân thống lĩnh Douglas thông còn chưa đạt được long mạch.

Bất quá bây giờ, trái cây này liền muốn tiện nghi Phi Hổ.

Đối với Tiểu Hắc Tử thân thuộc, Tông Thận cũng không có quá nhiều mời chào ý nghĩ.

Đến một lần những cái kia thân thuộc tất cả đều uống qua máu, mà lại trường kỳ sinh hoạt tại độc chiểu, trời sinh tính tàn nhẫn tà ác, nếu như đưa chúng nó dẫn vào lãnh địa sẽ chỉ ảnh hưởng lãnh địa bình thường trật tự cùng phát triển.

Thứ hai kinh lịch các lãnh chúa hỗn chiến về sau, những cái kia thân thuộc quái vật tổn thất nặng nề, về số lượng ưu thế đã sớm không còn sót lại chút gì.

Tại Tông Thận nhìn đến, đối bọn chúng tốt nhất an bài liền là lưu tại độc chiểu.

Vừa vặn có thể trông coi sương độc đầm lầy, duy trì độc chiểu sinh thái.

Tương lai nơi nào liền là Tông Thận một khối đất phần trăm, mặc dù không thích hợp lĩnh dân sinh tồn, nhưng lại có thể dùng để bồi dưỡng đặc thù dược thảo cùng tám cần niêm.

Mà những cái kia không sợ sương độc thân thuộc tôi tớ liền là lựa chọn tốt nhất.

Đối với cái này, Tông Thận đã sớm có hợp lý lại minh xác an bài.

Làm một vị đúng nghĩa "Tham tài đẹp trai" không có người so với hắn hiểu được 【  vật tận kỳ dụng 】 bốn chữ này chân lý.

"Cái này viên long mạch trái cây liền ban thưởng cho ngươi đi."

"Sau khi ăn vào, ngươi liền có thể thu hoạch được long mạch cường hóa."

"Thực lực sẽ tăng lên, tiến một bước rút ngắn ngươi cùng Ưng Tướng chi ở giữa chênh lệch."

Tông Thận giơ quả thấm thía nói.

Cũng không cầu Phi Hổ có thể hoàn toàn minh bạch nó ý tứ, tối thiểu phải để nó cảm ân.

Không có cái gì là ganh đua so sánh cùng cạnh tranh càng có thể kích phát đấu chí sự tình.

Tại Tông Thận dùng Ưng Tướng làm tương đối lúc, Phi Hổ trở nên càng thêm kích động.

Nó bò lổm ngổm thân thể khổng lồ, lấy lòng giống như dùng bên mặt mài cọ lấy Tông Thận thân thể.

Nếu là nó biết nói chuyện, hiện tại đã sớm bắt đầu đập cầu vồng cái rắm.

"Tốt tốt."

"Quả cho ngươi, nhanh ăn đi."

Tông Thận cười cười, lui về phía sau mấy bước, đem quả ném Phi Hổ.

Đối với nó miệng rộng mà nói, 【  long mạch trái cây (màu cam) 】 tựa như là nhân loại bên miệng một hạt hạt vừng đồng dạng.

Chỉ thấy Phi Hổ duỗi ra mang theo nhục thứ đầu lưỡi một quyển, đem nhỏ bé trái cây đặt vào miệng bên trong, không có chút nào nhấm nuốt động tác liền nuốt xuống.

Rất khó tưởng tượng, nhỏ như vậy một viên trái cây vậy mà lại đối khổng lồ như vậy mãnh cầm ma thú sinh ra tác dụng.

Long chi tinh huyết kỳ diệu làm chính là chỗ này.

Ngoại trừ bình thường giao phối sinh sôi bên ngoài, huyết mạch sinh sôi cũng là một loại đường tắt.

Đây chính là vì cái gì các loại Long cương, Long thú, long mạch sinh vật tầng tầng lớp lớp nguyên nhân.

Đầu tiên liền là Cự Long tràn đầy sinh dục năng lực, tiếp theo liền là huyết mạch năng lực.

Liền ngay cả nhân loại đều có thể tiếp nhận huyết mạch tẩy lễ cường hóa.

Từ trình độ nào đó tới nói, cái này vừa lúc đã chứng minh Cự Long đồng hóa năng lực.

Tông Thận tạm thời còn không cân nhắc tiến hành huyết mạch tẩy lễ.

Mục tiêu của hắn là vượt qua Cự Long, mà không phải co quắp tại Cự Long huyết mạch phía dưới.

Đương nhiên huyết mạch tẩy lễ rất nhiều chỗ tốt, một khi tẩy lễ thành công, mặc kệ là thực lực vẫn là tuổi thọ đều có thể đạt được tăng lên cực lớn, tương lai có lẽ có thể cân nhắc giúp cha mẹ của mình cùng A Trạch an bài một chút.

Bất quá nói không chừng cho đến lúc đó, Tông Thận đã có biện pháp tốt hơn.

Tóm lại, đối với đại đa số giống loài tới nói, long mạch cường hóa đều là một loại đồ tốt.

Long mạch cường hóa muốn so huyết mạch cường hóa yếu hơn.

Nhưng là thắng ở không tồn tại thất bại khả năng.

Tiếp thụ qua long mạch cường hóa sau liền không cách nào tiến hành huyết mạch tẩy lễ.

Đây là một cái hai chọn một đầu đề.

Nhưng mà đối với Phi Hổ mà nói, đây đã là tốt nhất một lựa chọn.

Nuốt xuống 【  long mạch trái cây 】 về sau, Phi Hổ toàn thân toát ra sương mù màu đen.

Nhàn nhạt Cự Long hung uy tán phát ra, để không khí chung quanh đều rất giống biến sền sệt một chút.

Long uy thoáng qua tức không, chỉ còn lại sương mù màu đen tại cuồn cuộn.

Phi Hổ ngốc trệ tại nguyên chỗ, không có phản ứng chút nào.

Tại Tông Thận xem xét đến thuộc tính bên trong, Phi Hổ phía sau có thêm một cái (long mạch cường hóa bên trong) hậu tố nhắc nhở.

Hiển nhiên nó ngay tại chịu đựng lấy long mạch lực lượng cường hóa.

Tông Thận cũng không biết cường hóa quá trình cần bao lâu.

Để cho an toàn, hắn quyết định thủ tại chỗ này thẳng đến Phi Hổ long mạch cường hóa kết thúc.

Vạn nhất cường hóa quá trình xuất hiện tình huống gì, hắn cũng có thể kịp thời tiến hành can thiệp!.