Chương 632:: Long mạch Hạt Vĩ Hổ, một ngày dần dần qua 【1】 

Chương 632:: Long mạch Hạt Vĩ Hổ, một ngày dần dần qua 【1】 

Phi Hổ bên ngoài cơ thể sương mù màu đen trở nên càng ngày càng nồng đậm.

Nho nhỏ một viên long mạch trái cây bên trong ẩn chứa lấy cực kì dư thừa năng lượng.

Những này hắc vụ liền là Hắc Long tinh huyết huyết mạch lực lượng thể hiện.

Cơ hồ là mấy hơi thở ở giữa, Phi Hổ liền hoàn toàn bị sương mù màu đen cho bọc lại.

Tựa như là một cái màu đen lớn trứng nằm yên ở trên mặt đất.

Tông Thận đứng ở một bên nhiều hứng thú quan sát đến.

Với hắn mà nói, có thể tận mắt thấy long mạch thức tỉnh biến hóa cũng là một loại mới lạ thể nghiệm.

. . .

Cùng lúc đó, Tiểu Hắc Tử buồn bực ngán ngẩm về tới thành lũy trong viện.

Tông Thận không ở bên người để nó dễ dàng không ít.

Thậm chí ngay cả lá gan đều biến lớn hơn rất nhiều, tại sân nhỏ bên trong nhìn chung quanh bắt đầu.

Cường hãn cảm giác lực cùng tinh thần lực hóa thành một cái lưới lớn hướng phía xung quanh cảm ứng.

Rất nhanh nó liền có chỗ phát hiện, quay người nhìn về phía bên cạnh dựa vào tường một chỗ hầm miệng.

"Kia là bảo thạch mùi!"

Nó mắt dọc lập tức thay đổi thần thái sáng láng.

Cường kiện chi sau vọt lên, rất nhanh liền đi tới hầm miệng bên cạnh.

Nhìn qua kia nhỏ hẹp hầm cửa vào nó vô ý thức liền vươn lợi trảo, chuẩn bị đào ra cái lỗ lớn đến.

Bất quá khi đầu ngón tay vừa mới chạm đến cửa vào gỗ dàn khung lúc nó lại đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì liền trong khoảnh khắc đó, nó cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Khi nó thử nghiệm đối lãnh địa công trình kiến trúc tiến hành phá hư lúc sẽ ngầm thừa nhận giảm xuống vốn cũng không nhiều độ trung thành, trực tiếp biến thành một cái trung lập đơn vị, lãnh địa bên trong đẳng cấp cao tháp phòng ngự cùng kỳ quan đều không phải ăn chay, làm lãnh chúa kiến trúc, bọn chúng đều tuần hoàn theo lãnh chúa hệ thống tầng dưới chót quy tắc, tại tiểu Hắc Long ý đồ động thủ trong nháy mắt liền tiến hành khóa chặt.

Lấy loài rồng nguy cơ trực giác tự nhiên có thể cảm ứng được xung quanh biến hóa.

Trừ cái đó ra, tại chuẩn bị động thủ thời điểm hắn đột nhiên nhớ tới Tông Thận.

Vị kia có thể biến thành Thánh Linh Võ Sĩ đem nó đè xuống đất ma sát nhân loại, còn có cái kia có thể hóa thành u hồn thể giơ trí mạng trường liêm nữ nhân. . .

Bởi vì cái gọi là một khi chịu đánh đập, mười năm sợ Tông Thận.

Hừ

Tiểu Hắc Tử ồm ồm hừ một tiếng, tẻ nhạt vô vị thu hồi chân trước lợi trảo.

Quay người về tới trước đó nghỉ ngơi trên đất trống có chút đồi phế nằm xuống dưới.

Đối với nó mà nói, đây không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ biệt khuất sinh hoạt.

Nó không phải là không muốn phản kháng, nhưng là đánh không lại Tông Thận đều là nói lời vô dụng.

Mà bây giờ lại tại lãnh địa của hắn bên trong, có thể nói là đề phòng sâm nghiêm, liền xem như lâm thời phản bội đều làm không được.

"Hừ, đợi đến ta lấy tới Long mẫu hoa năm màu về sau liền tìm một cơ hội đào tẩu!"

"Cái kia đáng chết nhân loại đối với phi hành cũng không am hiểu!"

"Về phần đầu kia màu đen con mèo nhỏ cùng long mạch sư thứu đồng dạng không đáng giá nhắc tới, ta chỉ cần rống một tiếng liền có thể để bọn chúng từ bỏ truy kích!"

Tiểu Hắc Tử đem đầu tựa vào trong thân thể bên cạnh, suy nghĩ lấy muốn thế nào trùng hoạch tự do.

Bất luận là bảo thạch vẫn là những cái kia Dinar sức hấp dẫn, đều kém xa tít tắp 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 nó đã bắt đầu tính toán muốn chịu nhục, tùy thời đem hoa năm màu đem tới tay, sau đó lại chạy trốn.

Bất quá coi như Tiểu Hắc Tử trong lòng từ đầu đến cuối không có buông tha chạy trốn ý niệm, thế nhưng là quan niệm của nó kỳ thật đã thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh cải biến, lại có thể chịu được tính tình tiếp tục đợi ở chỗ này.

Đây chính là độ trung thành đang lặng lẽ hạn chế nó ý nghĩ.

Nếu là không có độ trung thành hạn chế, chỉ sợ Tiểu Hắc Tử càng lớn khái suất tại tối hôm qua tiếp thu vô chủ lãnh địa thời điểm liền trực tiếp chạy trốn  dựa theo Hắc Long có thù tất báo tính nết, khẳng định sẽ đi tụ tập một đại bang thân thuộc, sau đó trở về tìm Tông Thận báo thù.

Nhưng mà nó cuối cùng nhưng không có lựa chọn chạy trốn, mà là nhẫn nhục chịu đựng, đồng thời tìm cho mình cái tùy thời mưu đoạt hoa năm màu lý do.

Bao quát nó độ trung thành lặp đi lặp lại ngang nhảy lại từ đầu đến cuối khó mà rơi xuống đến trung lập tuyến phía dưới, cũng là bởi vì độ trung thành kia bá đạo cơ chế.

Cái này có thể giải thích vì cái gì lúc trước Hideki Mitani ngược đãi dưới trướng chiến sĩ, dẫn đến đại bộ phận chiến sĩ độ trung thành đều rất thấp lại từ đầu đến cuối không có làm phản rồi.

Một khi nhận độ trung thành ràng buộc, ngoại trừ lãnh chúa chủ động đối lĩnh dân tiến hành khu trục bên ngoài, dưới trướng lĩnh dân muốn đơn phương giải trừ độ trung thành quan hệ là kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Đợi đến độ trung thành lên tới 100 điểm về sau, lĩnh dân nhóm càng là sẽ trở nên không màng sống chết không rời không bỏ.

Đây chính là độ trung thành bá đạo chỗ.

Làm lãnh chúa đặc quyền, độ trung thành là duy trì lĩnh dân thống ngự, giảm xuống phát triển gông cùm xiềng xích một loại "Kim thủ chỉ" .

Tại lãnh chúa bên trong, Tông Thận liền là cái treo so, không thể dùng lẽ thường đến phỏng đoán.

Nhưng là đối với dân bản địa mà nói, mỗi một vị lãnh chúa đều là treo so, có được không tầm thường đặc quyền.

Cho nên mới có thiên tuyển chi tử thuyết pháp này bị lưu truyền tới.

Ngay tại Tiểu Hắc Tử nội tâm xoắn xuýt thời điểm.

Nông mục khu ngoại vi trên đất trống, Phi Hổ long mạch cường hóa cũng đã chuẩn bị kết thúc.

Những sương mù màu đen kia bắt đầu trở nên đơn mỏng hơn.

Trong lúc đó Phi Hổ tựa như là con rối đồng dạng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nó tựa như đã mất đi tri giác, biểu hiện được cũng không thống khổ cũng không sung sướng.

Thẳng đến mỗi một sợi sương mù màu đen đều bị thân thể của nó hấp thu về sau, nó mới ngẩng đầu lên phát ra một tiếng trung khí mười phần chấn thiên rống to!

Rống

Phi Hổ tiếng rống tựa như hổ khiếu núi rừng, mang theo một loại bễ nghễ bá khí.

Thanh âm tại nông mục khu trên không quanh quẩn.

Mấy giây về sau vẫn không có có hồi âm truyền đến.

Hôm nay nông mục khu cũng là một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Mariel cùng Howie mang theo những cái kia hậu cần anh hùng vội vàng đối Tông Thận mang về tài nguyên tiến hành kiểm kê cùng phân loại.

Trên trăm vị nông phu ngay tại dựa theo yêu cầu của bọn hắn dựng ra từng gian lều cỏ, dùng để lâm thời cất đặt nhóm này tài nguyên.

Vô luận là lãnh địa rương trữ vật vẫn là nhà kho kiến trúc đều không thể gánh chịu số lượng khổng lồ như thế tài nguyên.

Chỉ có thể trước thừa dịp nông mục khu chưa hoàn toàn bắt đầu dùng thời điểm, trước dựng một chút lều cỏ đến ứng phó mấy ngày.

Tại lãnh địa biên giới tây nam, cũng chính là quy hoạch khu công nghiệp bên trong tới gần trung tâm vòng vị trí chuẩn bị xây dựng một nhóm 【  cấp hai thông dụng nhà kho 】 tương quan bản vẽ Tông Thận rất sớm liền được.

Bất quá khó xử nhất chính là phòng thủ khiêu chiến sắp tới, Tông Thận sớm đã khẩn cấp kêu dừng tất cả không tất yếu kiến trúc xây dựng.

Nhóm này tài nguyên chỉ sợ cuối cùng còn phải dựa vào thăng cấp rương trữ vật đến giải quyết.

Trừ cái đó ra, lãnh địa bên trong có được số lượng không ít 【  thị trường 】 kiến trúc tại lúc cần thiết cũng có thể thông qua treo bán đến ngoài định mức mấy ngày.

Kể trên thủ đoạn hẳn là đầy đủ giải quyết vấn đề.

Coi như thực sự không được, Tông Thận cũng còn có cái 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 tăng thêm Howie 【  đi bộ đường xa thương nhân huy hiệu 】 cùng các vị anh hùng cấp nhân tài trữ vật ô, cũng có thể chứa đựng số lượng không ít tài nguyên.

Nhưng là đột nhiên xuất hiện khổng lồ tài nguyên vẫn là để lãnh địa hiện hữu hậu cần những anh hùng luống cuống tay chân một phen.

Phi Hổ hoàn thành long mạch sau khi cường hóa tiếng rống tự nhiên cũng đưa tới chú ý của bọn hắn.

Cũng may tâm lý mọi người tố chất sớm đã bị ma luyện thành một khối tấm sắt.

Ngoại trừ mấy vị kia mới gia nhập không lâu hậu cần anh hùng có chút kinh hoàng về sau, Mariel cùng Howie dạng này lão nhân không có chút nào bất kỳ bối rối.

Bọn hắn đều gặp Phi Hổ, càng là kiến thức lãnh chúa đại nhân cưỡi trở về một đầu thuần huyết Hắc Long.

Cái này thanh thế kinh người hổ khiếu còn chưa đủ lấy để bọn hắn động dung.

Tại chỗ, Phi Hổ phát ra một tiếng vui sướng tiếng rống về sau liền phe phẩy cánh bay lên.

Nó tại Tông Thận phía trên vài trăm mét không trung xoay tầm vài vòng, hơi thả ra một chút đè nén hưng phấn sau mới trở xuống đến Tông Thận trước mặt, thân mật dùng đầu to cọ lấy thân thể của hắn.

Hoàn thành long mạch cường hóa về sau, Phi Hổ ngoại hình cũng phát sinh một chút biến hóa.

Trên người nó phòng ngự hơi yếu kém bên eo cùng phần bụng đều toát ra lớn chừng bàn tay lân phiến.

Những này tựa như là chặt chẽ dán vào giáp trụ đồng dạng, gia tăng chỗ bạc nhược năng lực phòng ngự.

Về phần thân thể những bộ vị khác cũng có biến hóa, kia nồng đậm da lông trở nên càng dày đặc một chút.

Màu lông cũng biến thành càng thêm đen nhánh sáng ngời.

Phi Hổ cái trán toát ra một chi chiều dài tại chừng một mét, hướng lên uốn lượn sừng thú.

Trên dưới hàm những cái kia bén nhọn răng nhọn trở nên càng thêm thon dài cùng chặt chẽ.

Liền ngay cả Hạt Vĩ Hổ trọng yếu nhất phần đuôi khớp xương hình dáng thể khoang cũng thay đổi thành màu đen.

Từng cây cốt chất gai từ khớp xương trên toát ra, cuối cùng cốt thứ họng súng lại trở nên càng thêm tinh tế.

Nhìn tựa như là một cây trúc tiết trạng thái phóng đại bản ống tiêm.

Tạm thời không cách nào xác định nó phát xạ cốt thứ phải chăng nhận cường hóa hoặc ảnh hưởng.

Chỉ từ ngoại hình biến hóa tới nói, Phi Hổ không thể nghi ngờ là trở nên càng thêm dữ tợn.

Lúc trước nó làm Hạt Vĩ Hổ đầu lĩnh, cho dù hổ nhiều thế nặng cũng không làm gì được Ưng Tướng nguyên nhân chính là bởi vì Ưng Tướng thân có long mạch cường hóa, mặt khác, sư thứu đơn thể thực lực phổ biến cũng đều xác thực muốn so cùng cấp bậc Hạt Vĩ Hổ càng mạnh một chút.

Bây giờ Phi Hổ hoàn thành long mạch cường hóa, tại đơn thể trên thực lực liền cùng Ưng Tướng không kém nhiều.

Chỉ là cụ thể thuộc tính trưởng thành, còn cần Tông Thận tra xét xong Phi Hổ kỹ càng thuộc tính về sau mới có thể ra kết luận.

Ăn vào long mạch trái cây sau Phi Hổ độ trung thành tăng thêm một bước.

Tại Tông Thận trước mặt trở nên càng ngày càng ôn thuận, đối với Tông Thận tới nói Phi Hổ liền là một đầu mèo to meo.

Hắn đưa thay sờ sờ Phi Hổ mềm mại gương mặt, hai mắt nhắm lại tra xét nó thuộc tính biến hóa..