Chương 632:: Long mạch Hạt Vĩ Hổ, một ngày dần dần qua 【2】 

Chương 632:: Long mạch Hạt Vĩ Hổ, một ngày dần dần qua 【2】 

【  long mạch Hạt Vĩ Hổ thủ lĩnh: Phi Hổ 】

【  màu cam bá chủ cấp 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  cắn xé tổn thương: 172~175 】

【  đâm xuyên tổn thương: 149~152 】

【  HP: 5500 】

【  hộ giáp giá trị: 80 】

【  ma pháp chống cự: 75 】

【  kỹ năng: Toan Thực giáp đâm xạ kích LV30(cổ động phần đuôi hình ống thể khoang, bắn ra Toan Thực giáp đâm, lớn nhất tầm bắn 3 50 m, có thể mục tiêu tạo thành 2.5 bội số đâm xuyên tổn thương cùng 35 điểm ăn mòn tổn thương, giáp đâm số lượng 35/35)

Long Nha đánh giết LV30(nhưng đối một trăm trong phạm vi hai mươi mét mục tiêu phát động đánh giết, tại 3 giây bên trong cấp tốc đến tấn công địa điểm, đối mục tiêu tạo thành áp chế hiệu quả, đồng thời tạo thành 2.2 bội số cắn xé tổn thương, đối mặt hình thể thấp hơn nhiều mục tiêu của mình lúc, sẽ có nhất định mấy suất tạo thành tứ chi xé rách hiệu quả thời gian cooldown 2 giờ)

Dực linh vảy rồng hóa LV25(mở ra hai cánh  biên giới vũ linh vảy rồng hóa, trở nên sắc bén như đao, cánh khép lại thành lưỡi dao, tiến hành một vòng cao tốc trảm kích, có được cố định 200 điểm chém vào tổn thương, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Đầu răng trảo lợi (cắn xé cùng trảo kích sẽ có được 25 điểm hộ giáp xuyên thấu hiệu quả)

Giáp đâm tái sinh (cách mỗi 3 phút đồng hồ có thể tạo ra một cây giáp đâm, no đói  độ tiêu hao tốc độ sẽ tăng tốc)

Toan Thực gai độc (lượt chiếc có tê liệt độc tố cùng tính axit ăn mòn hiệu quả, tương đương với cấp bốn độc tố) 】

(trải qua long mạch cường hóa sau Hạt Vĩ Hổ thủ lĩnh, bất luận là thuộc tính vẫn là kỹ năng đều chiếm được tương ứng tăng lên)

Phi Hổ thuộc tính tăng lên là rất rõ ràng.

Liền ngay cả từng cái kỹ năng cũng đã nhận được rất nhiều cường hóa.

Tông Thận vui mừng gật đầu, làm không trung mãnh cầm ma thú, càng là một loại có cao tính cơ động không kỵ.

Phi Hổ thực lực tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

Không kỵ là trừ truyền tống trận bên ngoài trước mắt lãnh địa tối cao cơ động trình độ.

Bị quản chế tại truyền tống trận hạn chế, trên nhiều khía cạnh không kỵ thậm chí muốn so truyền tống trận thực dụng hơn.

Tông Thận bản nhân có thể cưỡi lấy Tiểu Hắc Tử, về phần Ưng Tướng cùng Phi Hổ hoàn toàn có thể lưu tại trong lãnh địa dự bị.

Những cái kia anh hùng cấp nhân tài cũng sẽ có xuất hành nhu cầu.

Cho nên Hạt Vĩ Hổ cùng sư thứu cái này hai nhóm không kỵ đối với lãnh địa ý nghĩa là không thể nghi ngờ.

Nhân loại thăm dò phạm vi sẽ theo xuất hành phương thức biến hóa mà dần dần mở rộng.

Từ ban sơ lão lữ hành ngựa, thảo nguyên ngựa, lại đến Huyết Nha lợn rừng.

Tông Thận thăm dò phạm vi cũng xác thực khuếch trương lớn thêm không ít.

Lại sau này hắn thuần phục Ưng Tướng cùng Phi Hổ, trên ngàn cây số khoảng cách chỉ cần không đến hai giờ liền có thể đuổi tới.

Coi như khởi hành tiến về Rentax cự thành tính đến đồ bên trong thời gian nghỉ ngơi cũng chỉ cần hơn nửa ngày.

Dạng này tính cơ động mới là không kỵ ưu thế lớn nhất.

Mà Phi Hổ cùng Ưng Tướng thực lực tăng lên, cũng có thể gián tiếp đề cao thăm dò phạm vi.

Để bọn chúng ủng có đủ thực lực bay lượn đến càng phương xa hơn thương khung.

"Đứa bé ngoan, hiện tại đem ta đưa về khu trung tâm."

Đã Phi Hổ đã hoàn thành cường hóa, như vậy hắn liền không có tiếp tục đợi ở chỗ này cần thiết.

Đạt được Tông Thận ra lệnh về sau, Phi Hổ giơ lên đầu, tứ chi uốn lượn nằm sấp trên mặt đất chờ đợi hắn cưỡi đi lên.

Tông Thận cũng không làm phiền, dáng người nhanh nhẹn từ Phi Hổ nghiêng người leo lên đi lên, vững vàng ngồi ở trên cổ của nó, đưa tay vỗ vỗ nó phần gáy.

Phi Hổ lập tức mở ra hai cánh, theo cánh chim vỗ đằng không mà lên, bay về phía khu vực trung tâm.

Tại nó không hề cố kỵ phi hành hết tốc lực dưới, chỉ dùng nửa phút liền đi tới khu trung tâm trên không, cẩn thận từng li từng tí tại lãnh chúa thành lũy ngoại vi đất trống hạ xuống.

Có Tiểu Hắc Tử tọa trấn, nó vẫn là không dám trực tiếp rơi vào lãnh chúa thành lũy trong viện.

Tông Thận cũng là không thèm để ý, chỉ cần có thể thuận lợi đạt tới mục đích là được rồi.

Hắn từ Phi Hổ trên lưng nhảy xuống, lần nữa vỗ vỗ Phi Hổ ra hiệu nó có thể rời đi.

Thông minh Phi Hổ chuyển qua đầu nhìn thoáng qua Tông Thận.

Sau một khắc liền rất là vui vẻ tứ chi lao nhanh, rời đi khu vực trung tâm.

Tại nó chạy thời điểm, hình ống phần đuôi hướng về trước người uốn lượn.

Tông Thận không nghĩ tới tên này chạy tốc độ lại còn thật mau, không thể so với những cái kia đẳng cấp cao chiến mã chậm bao nhiêu.

Theo nó lao nhanh, tráng kiện tứ chi gánh chịu lấy thân thể khổng lồ không ngừng lên xuống.

Mặt đất cũng có chút rung động.

Mỗi một bước đều có thể đạp lên đầy trời bụi bặm.

"Nhìn đến Phi Hổ tại bay ngán về sau, ngẫu nhiên cũng là cần chạy một chuyến đến thay đổi khẩu vị."

Tông Thận trong lòng bên trong tổng kết một câu về sau, liền hướng phía lãnh chúa thành lũy đi đến.

Hôm nay qua thật nhanh, lại có chừng hai giờ liền muốn trời tối.

Hắn chuẩn bị cưỡi Tiểu Hắc Tử đi một chuyến Giang Di lãnh địa, đem phân phối xong bảo rương giao cho nàng.

Sau đó lại đi khu sinh hoạt nhìn xem tình huống, không sai biệt lắm liền nên nghỉ ngơi.

Xem chừng đến lúc buổi tối, tương quan tình huống liền nên chỉnh lý đến không sai biệt lắm.

Về phần ngày mai hắn có khác trọng yếu an bài.

Tỉ như thừa dịp phòng thủ khiêu chiến bắt đầu trước, đem Goblin bộ lạc cho triệt để diệt trừ!

Bởi vì hôm qua tại tiễu sát Tiểu Viêm Ma thời điểm hắn thuận tiện đi một lần Goblin bộ lạc đưa một đợt ấm áp.

Cho nên sớm định ra tại tối hôm qua điều tra kế hoạch hủy bỏ.

Từ tối hôm qua đến bây giờ, lãnh địa tất cả anh hùng cấp nhân tài tất cả đều bận rộn xử lý hắn chưa từng chủ lãnh địa mang về những cái kia thu hoạch.

Tông Thận mình tương đương với phía trước, một mực đem vô chủ lãnh địa tài nguyên, kiến trúc, nhân khẩu hướng trong lãnh địa chuyển.

Những cái kia anh hùng cấp nhân tài liền là phụ trách chỉnh lý, phân loại, thống kê sau đầu.

Tạo thành một bộ ứng đối số lượng khổng lồ vật liệu xử lý quá trình.

Chỉ có chờ đến vô chủ lãnh địa thu hoạch toàn bộ phân loại thống kê hoàn tất về sau.

Trên một giai đoạn mới xem như viên mãn vẽ xuống một cái dấu chấm tròn.

Có thể nói hiện tại vạn sự sẵn sàng, chỉ kém vô chủ lãnh địa kia bộ phận thu hoạch chưa triệt để xử lý xong xong rồi.

Tông Thận coi như trong lòng vội vàng cũng không có cách.

Cơm muốn từng ngụm ăn, sự tình đến từng cái từng cái xử lý.

Bước chân hắn vội vàng, rất nhanh liền trở về lãnh chúa thành lũy trong viện đi trước đến 【  tinh lực nước suối 】 【  lực lượng nước suối 】 cùng 【  mau lẹ nước suối 】 bên cạnh, dùng sạch sẽ vật chứa phân biệt trang đựng một chút.

Những này nước suối đều là tại sóng nhiệt khiêu chiến trên một vòng 【  điểm tích lũy hối đoái 】 bên trong từ 【  kiến trúc bản vẽ 】 phân loại bên trong đổi lấy hạn lượng phẩm.

【  tinh lực suối 】 tác dụng cũng không cần nói, Tông Thận còn chuẩn bị dùng nó chế tác dị giới cocacola đâu.

【  lực lượng suối 】 cùng 【  mau lẹ suối 】 tương đương với ngắn hiệu thuộc tính tăng thêm dược tề.

Uống vào về sau có thể thu hoạch được một chút lực lượng tăng thêm cùng nhanh nhẹn tăng thêm.

Thu lấy xong một chút nước suối dự bị về sau, Tông Thận cũng không cùng Tiểu Hắc Tử chào hỏi, trực tiếp tùy tiện vịn trên người nó vảy rồng bò tới tòa trên yên.

Hừ

"Vô lễ nhân loại!"

Tiểu Hắc Tử chỉ có thể nói thầm hai câu để diễn tả kháng nghị chi tâm.

"Ngậm miệng."

Bay

"Phía nam bảy tám cây số, đổi ngã về tây phương hướng, đến chỗ rồi ta bảo ngươi."

Tông Thận lười nhác cùng nó cãi nhau, dùng cực nhanh ngữ tốc nói.

Hừ

Tiểu Hắc Tử ngạo kiều hừ hừ nói, không có lập tức hành động.

Một giây sau, Tông Thận trong tay liền lấy ra Bạo Liệt Chiến Chùy.

Hắn tại dùng hành động thực tế chứng để Tiểu Hắc Tử biết không phối hợp giá phải trả.

Một chiêu này quả nhiên dễ dùng, Tiểu Hắc Tử trơn tru mở ra dữ tợn Hắc Dực.

Cường tráng gốc rễ xương cốt cùng phần lưng cơ bắp lập tức liền điều bắt đầu chuyển động.

Giao phó Hắc Dực vỗ lực lượng.

Đã từng là độc chiểu Tiểu Bá Vương Tiểu Hắc Tử chưa từng làm qua loại này sống.

Nó cơ hồ thành Tông Thận khoảng cách ngắn thay đi bộ tọa kỵ.

Cái này khiến nó cảm thấy tự tôn nhận chà đạp.

Nhưng là địa thế còn mạnh hơn người, lại có độ trung thành trong bóng tối ảnh hưởng.

Ngoại trừ khuất nhục phối hợp bên ngoài, nó không có quá nhiều lựa chọn.

Cứ như vậy Tiểu Hắc Tử chở Tông Thận  dựa theo hắn chỉ bày ra phương hướng bay hướng lãnh địa phía nam.

Tám chín cây số khoảng cách chỉ cần không đến hai phút đồng hồ liền có thể đuổi tới.

Tính đến cất cánh cùng hạ xuống cũng sẽ không vượt qua ba phút.

Làm Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận đi vào Giang Di lãnh địa bên ngoài lúc, một nhóm nhắc nhở nhảy ra ngoài.

【  tiến vào quân đoàn thành viên Giang Di 1 9961015 hạt bên trong lãnh địa 】

Giang Di làm phó quân đoàn trưởng, tự nhiên là 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 một phần tử.

Mà Tông Thận làm quân đoàn trưởng càng là có thể tại quân đoàn thành viên lãnh địa bên trong thông suốt không trở ngại.

Sẽ không nhận cảnh cáo cùng phòng ngự kiến trúc tự động công kích.

Cũng không cần cố ý xin viếng thăm!.