Chương 633:: Giang Di, Medina cùng Tông Thận 【  1 】

Chương 633:: Giang Di, Medina cùng Tông Thận 【  1 】

Tiểu Hắc Tử thân dài gần mười bốn mét.

Cổ của nó thon dài, đầu thon gầy, nhìn dữ tợn vô cùng.

Sau lưng Hắc Dực hoàn toàn mở ra có thể đạt tới gần ba mươi mét giương cánh.

Khi nó ở trên trời bên trong bay thịnh hành, nếu là độ cao không đủ, theo nó di động trên mặt đất cũng sẽ xuất hiện một tảng lớn bóng đen, lúc này Tiểu Hắc Tử ngay tại cách mặt đất chừng hai trăm thước trên tầng trời thấp phi hành bên trong.

Khí lưu âm thanh cùng phá phong về sau sinh ra âm rít gào đều trên mặt đất quanh quẩn.

Mười mấy thước hình thể đã đầy đủ dọa người rồi.

Cỡ lớn xe buýt chiều dài cũng liền tại 10~1 3 mét ở giữa.

Rất nhiều lãnh chúa tại giáng lâm trước, nhận tin tức nổ lớn ảnh hưởng, đối với mười mấy mét cái này độ lượng đơn vị khuyết thiếu nhận biết, trên thực tế kinh điển Siêu Nhân Điện Quang bên trong, những quái thú kia độ cao cũng chỉ có năm sáu mươi mét mà thôi, cứ như vậy đều tương đương với mười mấy hai mươi tầng lâu độ cao.

Nếu thật là hiện thực bên trong xuất hiện một đầu thân dài mười mấy mét, giương cánh hai ba mươi mét Cự Long, đại đa số người đều phải tại chỗ sợ tè ra quần.

Hắc Dực vút không mà đi một màn cũng đưa tới Giang Di lĩnh dân chú ý.

Tông Thận lần này xem như không mời mà tới, cũng không cùng Giang Di bắt chuyện qua.

Từ không trung quan sát hắn lãnh địa, có thể phát hiện trong đoạn thời gian này Giang Di lãnh địa quy mô cũng khuếch trương lớn thêm không ít.

Lãnh địa bên trong kiến trúc cũng đều tiến hành bước đầu quy hoạch.

Chỉ là nàng lãnh địa cùng Tông Thận quy hoạch hình tròn thành khu khác biệt, chỉnh thể quy hoạch ra một mảnh hình vuông khu vực.

Nhìn xem mới những cái kia tại bốn phía thu thập tài nguyên nông phu tổng số cũng có hai, ba trăm người nhiều.

Các cấp độ chiến sĩ cũng đạt tới trên trăm vị nhiều.

Cái này phát triển trình độ tự nhiên không cách nào cùng Tông Thận so sánh, nhưng là đặt ở khu vực bên trong vẫn là rất mắt sáng.

Tại quân đoàn quy tắc đổi mới về sau, Tông Thận xung quanh những cái kia quân đoàn thành viên ngay tại Giang Di khuyên bảo hạ di chuyển đến địa phương khác, vì hắn đưa ra không gian phát triển.

Rốt cuộc mới quân đoàn quy tắc bên trong đã không có quân đoàn thành viên tuyển nhận khoảng cách hạn chế.

Chỉ cần tại khu vực bên trong trên lý luận đều có thể gia nhập quân đoàn.

Mà Giang Di nguyên bản cũng chuẩn bị muốn lợi dụng kia lần di chuyển thời cơ đem lãnh địa đem đến khoảng cách Tông Thận mấy chục cây số bên ngoài địa phương, chẳng qua là lúc đó bị hắn bác bỏ.

Bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một công cùng một mái.

Tông Thận có nắm chắc có thể hoàn toàn áp chế Giang Di, đương nhiên sẽ không lo lắng để nàng tiếp tục đợi tại phụ cận.

Mà lại làm hắn người đại diện, Giang Di đối định vị của mình cũng rất rõ ràng.

Nàng là một cái có thể thấy rõ hiện thực nữ nhân.

Bất quá tình huống như vậy sẽ không tiếp tục quá lâu.

Giang Di lãnh địa khuếch trương tốc độ cũng không chậm.

Hai người lãnh địa ở giữa thẳng tắp khoảng cách chỉ có tám chín cây số, lưu cho bọn hắn không gian phát triển xác thực không nhiều.

Hắn chuẩn bị chờ phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau liền cho phép Giang Di đem lãnh địa di chuyển đến địa phương khác.

Bởi vì Tông Thận thừa nhận làm là quân đội bạn, cho nên phía dưới lãnh địa bên trong những cái kia chiến sĩ mặc dù phát hiện bầu trời bên trong xẹt qua bóng đen nhưng không có khởi xướng công, chỉ là nhao nhao dừng tay lại đầu sự tình, ngẩng đầu nhìn chăm chú lên.

Tông Thận để Tiểu Hắc Tử bay thẳng hướng về phía lãnh địa trung tâm kia tòa bốn tầng lãnh chúa lầu nhỏ, tại xung quanh tìm một chỗ thích hợp nó hạ xuống đất trống, cứ như vậy trực tiếp rơi xuống.

Giang Di tháng ngày trôi qua coi như không tệ.

Lãnh chúa lầu nhỏ đã lên tới cấp bốn, xung quanh trên đất trống nhấc lên không ít giản dị cây gỗ phơi khung.

Phía trên treo trải qua đơn giản ướp gia vị thịt thú vật.

Những này thịt thú vật đến từ thường ngày đi săn.

Cho nên trong đoạn thời gian này, ngay cả Tông Thận đều phát giác được khu vực bên trong dã thú số lượng đều ít đi rất nhiều.

Giang Di lãnh địa bên trong nguyên bản khai khẩn đồng ruộng cũng bởi vì khiêu chiến nguyên nhân mà hoang phế.

Vấn đề thức ăn đối cái khác lãnh chúa thế nhưng là một kiện đại sự.

Tiền trong tay của bọn họ cũng không nhất định giống Tông Thận như thế có được sung túc Dinar.

Có thể toàn bộ nhờ mua mua mua được giải quyết.

Trên thực tế đại bộ phận lãnh chúa nơi cung cấp thức ăn toàn bộ nhờ bạch chơi.

Đầu tiên là đi săn, tiếp theo liền là trộm đạo.

Rất nhiều lãnh chúa đem mã phỉ sống đều cho làm.

Không có việc gì ngay tại mấy đầu thương lộ trên trông coi, tùy thời bắt đi một chút qua đường thôn dân hoặc là du thương.

Dùng phương thức như vậy, từ dân bản địa bên trong thu hoạch được nhân khẩu, vật tư cùng Dinar.

Bất quá bọn hắn cũng không dám làm quá phận.

Như là cướp bóc thôn trang chuyện như vậy tạm thời còn không người dám làm.

Chủ yếu lo lắng gây nên dân bản địa thế lực trả thù.

Bọn hắn tại dân bản địa trên người nhổ lông dê thủ đoạn còn dừng lại tại trò đùa trẻ con giai đoạn.

Dựa theo hiện tại xu thế, chỉ sợ lại trải qua thêm một hai tháng, các lãnh chúa liền sẽ thử nghiệm cướp bóc những cái kia thôn trang.

Làm Tiểu Hắc Tử bình ổn rơi vào lãnh chúa lầu nhỏ bên ngoài thời điểm.

Giang Di cũng nhận được dưới trướng phụ trách lãnh địa thám báo cùng tuần tra chiến sĩ báo cáo.

Nàng sáng hôm nay đi Dinan thôn một chuyến, trở về lúc vừa vặn gặp chuẩn bị tới cửa bái phỏng Medina.

Thế là hai người kết bạn mà đi, cùng nhau về tới lãnh địa bên trong.

Medina hôm nay tới đây, chính là vì cùng Giang Di trao đổi quân đoàn sát nhập sự tình.

Cái này sự tình hắn đã suy tính thật lâu.

Cơ hồ từ địa huyệt khiêu chiến thời kì cuối, hắn đến Tông Thận lãnh địa hiệp trợ đối kháng Minh Xà Apophis thời điểm liền sinh ra.

Tông Thận thực lực đầy đủ để hắn xuất phát từ nội tâm kính nể.

Trên thực tế, đối với vô tận đại lục các lãnh chúa tới nói khuất phục tại cường giả cũng là một cái lựa chọn rất sáng suốt.

Khu vực bên trong lãnh chúa hợp tác hoặc là công kích lẫn nhau đều là không thể tránh khỏi.

Lãnh chúa bên trong cường giả quật khởi cũng là như thế.

Cuối cùng khu vực dung hợp cùng bá chủ quật khởi đều đem thế không thể đỡ.

Giống Medina dạng này khu vực bên trong lẫn vào không sai, nhưng lại từ đầu đến cuối bị khu vực bá chủ ổn ép một đầu lãnh chúa, mau chóng đứng đội cũng không phải là một chuyện xấu.

Suy cho cùng vẫn là Tông Thận thực lực quá mạnh, thực lực bọn hắn trên chênh lệch thậm chí để a Medina không sinh ra tới đối kháng ý niệm.

Làm Giang Di từ lãnh chúa lầu nhỏ bên trong đi ra thời điểm, Medina cũng theo sát phía sau.

Tại vừa rồi bọn hắn bàn bạc một chút liên quan tới 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 cùng 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 toàn diện sát nhập sự tình, Medina tự nguyện từ bỏ 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 chủ thể, sát nhập sau sẽ lấy 【  Người Chỉ Dẫn 】 làm chủ.

Trước mắt duy nhất chỗ khó là 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 chưa thăng cấp.

Kỳ thật Tông Thận đã sớm có thể đối quân đoàn thăng cấp, bất quá hắn lại cố ý thẻ một chút.

Quân đoàn cấp tốc khuếch trương không là một chuyện tốt.

Nhất là tại thực lực của hắn phi tốc tăng lên, từ đó làm cho quân đoàn lực ảnh hưởng cũng tăng lên trên diện rộng hiện tại.

Cái khác lãnh chúa cùng hắn sự phát triển tiến độ căn bản không tại cùng một cái đồng đều trên mạng.

Bao quát quân đoàn phát triển vấn đề cũng là như thế.

Tại khu vực bên trong cái khác lãnh chúa còn chưa trưởng thành đến thích hợp tiến độ lúc, nếu là mù quáng khuếch trương chiêu thành viên.

Các lãnh chúa khuyết thiếu cần thiết ma luyện cùng lịch luyện, sẽ ảnh hưởng đến quân đoàn phát triển chất lượng.

Đối với 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bước kế tiếp khuếch trương, Tông Thận có mình một bộ tiêu chuẩn.

Từ quân đoàn nhân số 100+ đến 1000+ quá trình này, hắn chuẩn bị thiết trí nhất định nhân viên tuyển nhận cánh cửa.

Nếu như một cái quân đoàn cuối cùng sẽ dung hợp khu vực bên trong may mắn còn sống sót tất cả lãnh chúa.

Như vậy cái này 100~1000 vị quân đoàn thành viên liền là quân đoàn cơ sở.

Có thể hiểu thành là lầu cao vạn trượng nền tảng.

Những này quân đoàn thành viên thực lực tổng hợp càng mạnh, lực ngưng tụ liền sẽ càng cao.

Mặt khác cũng có thể tại thời kỳ này tạo dựng lên hoàn chỉnh quân đoàn quyền lực hệ thống.

Dù là về sau quân đoàn thành viên như thế nào gia tăng, chỉ cần nền tảng vững chắc, cao lầu liền sẽ không sụp đổ.

Tông Thận từ trước đến nay cân nhắc vấn đề đều là từ lâu dài góc độ xuất phát.

Bất quá bây giờ, cũng kém không nhiều đến cho quân đoàn tiến hành thăng cấp thời điểm.

Chí ít Medina 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 thực lực tổng hợp còn là rất không tệ.

Điểm trọng yếu nhất, là Tông Thận đến tại lúc cần thiết dựng nên lên một cái tấm gương đến.

Rốt cuộc Medina cũng coi là tích cực hướng hắn tốt như thế một vị lãnh chúa.

Đây đều là Tông Thận sớm tại trước đó liền cân nhắc qua.

"Tông đại nhân!"

Giang Di thấy được hình thể khổng lồ Hắc Long sau liền biết là Tông Thận tới.

Medina thì biểu hiện được kinh hoảng hơn được nhiều.

Cho dù là tâm tính của hắn xa so với đồng dạng lãnh chúa cứng cáp hơn, thế nhưng là tại lần đầu trực diện Hắc Long thời điểm, y nguyên thâm thụ rung động, cũng may Tiểu Hắc Tử cũng không có tiến trong viện.

Tông Thận để nó ghé vào bên ngoài, chính hắn thì xuyên qua cửa lớn tiến vào lãnh chúa trong tiểu viện.

Quen thuộc thành lũy hóa về sau đẳng cấp cao lãnh chúa tiểu viện, lại xem xét Giang Di "Lão cổ đổng" tiểu viện, lập tức để Tông Thận có một loại phòng ngự yếu kém cảm giác.

Vẫn là nhà mình lãnh chúa thành lũy tối an tâm!

Gặp Giang Di nghênh đón tiếp lấy, Medina có chút giật mình một hồi cũng liền bận bịu bước nhanh đuổi kịp.

Hai người tới Tông Thận trước mặt trên mặt biểu lộ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút câu thúc.

Giang Di cùng Tông Thận tương đối quen thuộc.

Nàng đối Tông Thận khom người thi lễ một cái, đối với người hiện đại tới nói, cái này đã coi như là một loại tương đối cao quy cách lễ tiết.

Medina nguyên bản thói quen đưa tay phải ra, bất quá khi hắn nhìn thấy Giang Di động tác về sau, vội vàng ngừng lại muốn duỗi xuất thủ chưởng, cũng khom người..