Chương 633:: Giang Di, Medina cùng Tông Thận 【  2】

Chương 633:: Giang Di, Medina cùng Tông Thận 【  2】

Hắn cùng dân bản địa tiếp xúc đến cũng không tính nhiều, tối đa cũng liền hướng phụ cận trong thôn trang chạy trốn.

Mặc dù nghe được phụ cận bang thành vị trí.

Nhưng là động một tí mấy trăm cây số đường xá vẫn là để hắn tạm thời bỏ đi tiến về ý niệm.

Cho nên hắn còn không có cùng dân bản địa quý tộc tiếp xúc qua.

Mà những cái kia chiêu mộ chiến sĩ cùng nông phu đối lãnh chúa hành lễ lại không giống.

Rốt cuộc thân phận của song phương còn tại đó.

Medina bản thân thực lực cùng phát triển tiến độ cũng không chậm.

Coi là khu vực bên trong có mặt mũi lãnh chúa.

Ngoại trừ Tông Thận bên ngoài, khu vực bên trong căn bản không có vị thứ hai lãnh chúa có thể làm cho hắn kinh sợ cúi người chào.

Dùng "Kinh sợ" bốn chữ này để diễn tả Medina tâm tư kỳ thật một điểm đều không khoa trương.

Vô tận đại lục là cái lấy thực lực vi tôn địa phương.

Trên Địa Cầu bộ kia kiêu ngạo để ở chỗ này cũng không tốt dùng.

Có thực lực mới có thể có tôn nghiêm cùng kiêu ngạo.

Về điểm này, Medina vẫn là xách cực kỳ xong.

Thực lực đầy đủ lời nói, đừng nói lãnh chúa muốn bảo ngươi bá bá, liền ngay cả dân bản địa cũng phải bảo ngươi bá bá!

Mà bây giờ, cái này bá bá liền là Tông Thận!

Đối với hai người hành lễ ân cần thăm hỏi, Tông Thận trước đối Giang Di gật gật đầu.

Sau đó đưa mắt nhìn sang Medina, cười nhẹ nhàng duỗi ra tay.

"Đã lâu không gặp Medina."

Đối mặt Tông Thận vươn ra tay, Medina cũng liền bận bịu nâng tay phải lên cầm đi lên.

Tông Thận có thể chủ động hướng hắn nắm tay, nhưng hắn lại không thích hợp.

Đây chính là thực lực.

Có thực lực, ta quyết định.

Không có thực lực, ngài định đoạt.

Hắn cùng Medina nắm chặt lại về sau, liền buông lỏng tay ra.

"Tông đại nhân trước theo ta đi vào đi."

"Trong đại sảnh chuẩn bị đồ ăn cùng rượu."

Lúc này Giang Di chủ động nói.

Làm chủ nhà, nàng có cần phải tận tình địa chủ hữu nghị.

"Tốt, vậy chúng ta đi vào trò chuyện tiếp."

"Đúng rồi Giang Di, để ngươi thủ hạ lĩnh dân không muốn cách Tiểu Hắc Tử quá gần."

"Tên kia tương đối da, không quá nghe lời."

Tông Thận cười híp mắt nói.

"Tiểu. . . Tiểu Hắc Tử. . . ?"

Giang Di ngây ngẩn cả người, trong lòng chỉ cảm thấy có chút im lặng.

Nàng đối với Cự Long vẫn là trong lòng còn có kính sợ, sương độc đầm lầy bên ngoài đại đồ sát rõ mồn một trước mắt

Không nghĩ tới khủng bố như vậy cự thú, Tông Thận vậy mà cho nó lấy tên Tiểu Hắc Tử?

"Vậy đại khái liền là đại lão ác thú vị a?"

Một bên trong lòng bên trong nghĩ như vậy, Giang Di một bên xoay người, chủ động dẫn đạo là Tông Thận cùng Medina dẫn đường.

Ba người cùng nhau đi vào lãnh chúa lầu nhỏ bên trong.

Bố cục của nơi này cùng Tông Thận lúc đầu lãnh chúa lầu nhỏ cơ hồ là giống nhau như đúc.

Lầu một tiến vào liền là đại sảnh cùng phòng ăn.

Lò sưởi trong tường, bàn dài tất cả đều là lúc đầu cùng khoản.

Trên bàn dài bày đầy đồ ăn cùng rượu, thậm chí còn có một cái mâm đựng trái cây, bên trong chứa tươi mới quả táo.

Điều này nói rõ Giang Di đối Medina vẫn là biểu đạt đầy đủ tôn kính.

Dù sao đối phương là mang theo tìm nơi nương tựa thành ý mà đến.

Tông Thận nhìn về sau âm thầm gật đầu, suy nghĩ đợi chút nữa cho thêm Giang Di một một chút chỗ tốt.

Giang Di rất tự nhiên liền đem chủ tọa tặng cho hắn, để một bên chờ lệnh nông phụ thu thập một chút mặt bàn.

Một con mới mộc chén để lên bàn.

Loại này mộc chén tại dân bản địa trong tửu quán cực kỳ phổ biến.

Chế tác công nghệ cùng thùng gỗ không sai biệt lắm, đều là đem từng mảnh từng mảnh kích thước thích hợp tấm ván gỗ hợp lại bắt đầu.

Lại dùng vòng sắt đầu bó chặt, sau đó lại thoa lên một tầng đặc thù dầu mỡ thực vật, khiến cho kín kẽ.

Đẳng cấp cao một chút quầy rượu thì sẽ cung cấp ngà voi chén, sừng tê chén, sừng trâu chén.

Quy cách lại đề cao một chút mới là tinh mỹ thủy tinh chén.

Về phần luyện kim công xưởng xuất phẩm pha lê chén thì không người hỏi thăm.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, pha lê mặc dù sáng long lanh, nhưng lại rất dễ dàng phá toái.

Vô tận đại lục là một cái điển hình Kiếm cùng ma pháp thế giới.

Những nông phu kia tạm thời không đề cập tới, tùy tiện đến một vị nhị tam giai chiến sĩ, chỗ có lực lượng cơ thể đều có thể so với năm sáu cái phổ thông người Địa Cầu.

Đừng tưởng rằng năm sáu người rất ít, làm lực lượng tụ hợp về sau là cực kỳ khả quan.

Tại bình thường thời điểm, tất cả mọi người có thể tự nhiên khống chế sức mạnh.

Nhưng là tại uống say lúc nhưng liền khó nói chắc.

Trên tay chỉ là muốn hơi dùng nhiều khí lực là có thể đem pha lê rượu chén bóp nát.

Cho nên vẫn là mộc chén thường thấy nhất.

Tông Thận nhập tọa về sau, bên cạnh lập tức liền có hai vị tương đối tuổi trẻ nông phụ bưng thùng rượu nhỏ tiến lên, hướng hắn chén bên trong rót đầy rượu.

Những này nông phụ đều là Giang Di đặc biệt chọn lựa ra.

Niên kỷ phổ biến tại 30 tuổi trở xuống, dáng người cùng hình dạng cũng đều trung quy trung củ.

Mặc trên người màu đen người hầu bào, phụ trách chiếu cố Giang Di sinh hoạt hàng ngày, còn có là lãnh chúa lầu nhỏ quét dọn vệ sinh dạng này tạp vụ.

Nhìn đến sa đọa lãnh chúa sinh hoạt vẫn là tại một ít trình độ trên ảnh hưởng đến Giang Di.

Bất quá cùng một bộ phận lãnh chúa so ra, Giang Di bên người cũng chưa từng xuất hiện bạn trai.

Điểm này ngược lại là tương đương ly kỳ.

Kỳ thật nữ tính lãnh chúa cùng nam tính lãnh chúa đều không khác mấy.

Mượn nhờ độ trung thành tiện lợi, dưới trướng một chút anh tuấn mà cường tráng nam tính chiến sĩ sẽ không cự tuyệt bọn họ bất kỳ yêu cầu gì, bởi vậy cũng có thật nhiều nữ tính lãnh chúa có số lượng không giống nhau bạn trai.

Giáng lâm về sau, các lãnh chúa gặp phải vấn đề lớn nhất nhưng thật ra là hôn nhân nguy cơ.

Giống Tông Thận cùng Tông Trạch hai huynh đệ khá tốt, giáng lâm trước đều là độc thân cẩu, có thể không hề cố kỵ cưa gái.

Nhưng là có một ít tiểu phu thê sẽ phải gặp không may.

Sinh sinh bị chia rẽ coi như xong, mấu chốt là vô tận đại lục khoảng cách tiêu chuẩn động một tí liền là hàng ngàn hàng vạn cây số.

Lẫn nhau ở giữa khả năng ngay cả cách xa nhau bao xa cũng không biết.

Một chút tình cảm tốt vợ chồng vừa mới bắt đầu còn có thể duy trì tình cảm.

Về sau cũng đều gọn gàng mà linh hoạt sụp đổ.

Có thể hòa bình chia tay còn khá tốt.

Nghe nói tại đại lục tây bộ một cái khu vực bên trong, hai vợ chồng vừa lúc giáng lâm đến cùng một cái khu vực bên trong.

Lúc đầu vợ chồng còn có thể liên thủ đồng tiến, về sau cũng không biết phương nào trước xảy ra vấn đề.

Trực tiếp đàm phán không thành, song phương đánh lớn ra tay, lẫn nhau tiến công lãnh địa tập sát ra ngoài thu thập tài nguyên nông phu.

Cái này sự tình huyên náo xôn xao, bị các lãnh chúa phụng làm điển hình, thậm chí truyền bá đến toàn vực.

Cho nên vô tận đại lục quả thực liền là vợ chồng ác mộng.

Đối mặt những cái kia anh tuấn cường tráng nam tính chiến sĩ hoặc là yểu điệu mỹ mạo nữ tính chiến sĩ, lại có độ trung thành làm ràng buộc, để đầy trung thành sau lĩnh dân đều nguyện ý kính dâng hết thảy, không có pháp luật pháp quy, cũng không có Địa Cầu trên đạo đức trói buộc, dạng này dụ hoặc ai có thể đỡ nổi?

Dù sao Tông người nào đó là không thể.

Đương nhiên cũng không bài trừ sẽ xuất hiện một chút nghiêm tại kiềm chế bản thân "Thánh nhân" .

Nhưng là so sánh "Thánh nhân" mà nói, tiếp nhận dụ hoặc mới là đại bộ phận người bình thường lựa chọn.

Mặc kệ là Medina vẫn là Tông Thận, đều có mấy vị hồng nhan tri kỷ.

Bây giờ nhìn thấy Giang Di dạng này, để hai người đều có chút xấu hổ.

Bất quá cũng không bài trừ nàng kim ốc tàng kiều khả năng.

Cụ thể ai biết được?

Đợi đến Tông Thận vào chỗ về sau, Giang Di bưng lên mộc rượu chén.

"Trước hết để cho chúng ta kính Tông đại nhân một chén!"

Medina nghe vậy cũng giơ lên rượu chén, ba người nhẹ nhàng đụng đụng chén.

Màu đỏ nhạt rượu dịch lung lay, mùi rượu lập tức liền nhộn nhạo ra.

Tông Thận nhấp một miếng, xem chừng rượu phẩm chất hẳn là đạt đến ưu tú cấp.

Đụng chén uống rượu về sau, bầu không khí lập tức trở nên dễ dàng không ít.

Lần này Tông Thận tới nhưng không phải là vì ăn cơm nói chuyện phiếm.

Hắn buông xuống rượu chén, chuyển lấy cái ghế lui về sau lui.

Giơ tay lên nhắm ngay bên cạnh đất trống một chiêu, lấy ra năm cái bảo rương.

Hai cái Hắc Thiết cấp, hai cái cổ đồng cấp, một cái Bạch Ngân cấp!

Năm cái bảo rương đống bên cạnh hắn, mặt ngoài tản ra khác biệt phẩm chất vầng sáng.

Nhóm này bảo rương Tông Thận có thể không thèm để ý, nhưng lại không có nghĩa là Giang Di cùng Medina cũng có thể không thèm để ý.

Nhất là bạch ngân bảo rương, tuyệt đối coi là bảo rương bên trong hàng cao cấp.

Chỉ thấy Tông Thận ánh mắt yên tĩnh chỉ chỉ bảo rương, đối Giang Di nói.

"Đây là trước đó đã nói xong một bộ phận thu hoạch."

"Ngoài ra, ta quyết định cho ngươi thêm một bút Dinar."

"Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc, có rảnh rỗi có thể đi một chuyến Bosi bang."

"Cưỡi thảo nguyên mã đại ước chừng cần một đến hai ngày thời gian, đồ bên trong sẽ trải qua một mảnh hoang mạc khu, nhất định không muốn tại trời tối thời điểm đi vào."

Tông Thận nghĩ nghĩ, lại rút ra 20000 Dinar ra, giao cho Giang Di làm bổ túc tài chính.

Đối với có được năm sáu trăm vạn Dinar số dư còn lại Tông Thận tới nói, điểm ấy chỉ là tiền trinh.

200 viên lớn nhất ngạch Dinar đống ở trên bàn.

Hắn không có tất về Medina, bởi vì không có cần gì phải.

Nghe hắn nói xong về sau, Giang Di chỉ còn lại một mặt vẻ mặt kích động.

"Tông đại nhân. . . Ngài thật sự là quá khẳng khái!"

Giang Di không có cự tuyệt, mà là trực tiếp hướng Tông Thận nói cảm tạ..