Chương 634:: Sát nhập thời cơ, đơn giản chạm mặt 【1 】 

Chương 634:: Sát nhập thời cơ, đơn giản chạm mặt 【1 】 

Nàng cảm tạ là phát ra từ nội tâm.

Khu vực bên trong lãnh chúa cơ hồ người người đều biết Tông Thận rất giàu có.

Nhưng là giàu có là một chuyện, nguyện ý cho lại là một chuyện khác.

Có thể sống đến bây giờ lãnh chúa mỗi một vị đều là hamster.

Hận không thể một phân một hào đều trữ hàng tại trong lãnh địa.

Đừng nói 20000 Dinar cùng 5 cái bảo rương, liền xem như 2 Dinar cùng không rương đều không nỡ cho.

Những này bảo rương cùng Dinar tại Giang Di tay bên trong có thể trợ lực nàng càng nhanh phát triển.

So với cái khác loè loẹt lý do, bọn chúng mang đến ý nghĩa thực sự mới là trọng yếu nhất.

Bởi vậy Giang Di cảm kích hoàn toàn là thật lòng.

Tông Thận cười híp mắt khoát tay áo.

"Không cần khách khí."

"Quân đoàn sự tình một mực là ngươi tại quan tâm."

"Ngươi thực lực tăng lên gián tiếp tương đương quân đoàn phát triển tốc độ tăng lên."

Hắn lời nói bên trong luận công hành thưởng ý tứ rất rõ ràng.

Giang Di cũng không còn nhăn nhó, đưa tay đem tất cả bảo rương cùng Dinar thu vào.

Trước mắt một màn này để Medina cảm giác rung động sâu sắc.

Năm cái bảo rương cùng hai vạn Dinar Tông Thận nói cho liền cho!

Đây chính là đi theo đại lão lẫn vào chỗ tốt sao?

Tại địa huyệt khiêu chiến sơ kỳ, Medina phát triển tiến độ kỳ thật muốn so Giang Di cao hơn một chút.

Bất quá, đợi đến Tông Thận lôi kéo Giang Di sáng lập 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 về sau, Giang Di phát triển tiến độ đột nhiên liền đuổi theo.

Đến bây giờ, Medina đối mặt Giang Di đã không có chút nào ưu thế có thể nói.

Hai người trên cơ bản xem như ở vào cùng một phát triển trình độ lãnh chúa.

Nhận bảo rương cùng Dinar về sau, Giang Di lại khôi phục được trước đó trấn định bộ dáng.

Nàng quay đầu nhìn một chút Medina, có chút nhíu mày, cho hắn một ánh mắt ám chỉ.

Cái sau lập tức minh bạch Giang Di dụng ý.

Chỉ thấy Medina chủ động đứng dậy, bưng lên rượu chén đối Tông Thận nói.

"Tông đại nhân, ta lần này tới, là vì cùng Giang đại nhân thương lượng quân đoàn sát nhập sự tình."

"Ta nguyện ý đem 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 toàn viên, nhập vào ngài 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bên trong."

"Ngoài ra, ta nguyện ý nghe theo ngài phân công, bằng vào ta đối quân đoàn quản lý kinh nghiệm, có lẽ có thể đảm nhiệm Giang đại nhân phụ tá."

Medina thái độ hết sức kính cẩn, tư thái bày rất thấp.

Thậm chí nguyện ý đảm nhiệm Giang Di phụ tá.

Trên thực tế hắn tại quản lý cùng tổ chức trên năng lực so Giang Di chỉ mạnh không yếu.

Nếu như không phải có hắn biến số này, chỉ sợ Giang Di bây giờ cũng là 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 một thành viên.

Hai người thủ đoạn cùng trình độ trên chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Mặt khác, Medina cũng là biết tiến thối gia hỏa.

Địa huyệt khiêu chiến thời kì, hắn hư hư thực thực chuẩn bị sử dụng thủ đoạn để Giang Di hướng hắn cầu trợ, dùng cái này áp chế nàng gia nhập quân đoàn, bất quá kế hoạch kia về sau bị Tông Thận làm hỏng.

Tiểu tử này cũng không có phát tác, ngược lại vẻ mặt tươi cười đi lên kết giao.

Sau đó, địa huyệt khiêu chiến thời kì cuối hắn cũng chủ động tới đến Tông Thận lãnh địa chi viện, biểu đạt tốt như thế thái độ, lại sau này, 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 thành lập, khi hắn biết Giang Di là phó quân đoàn về sau, hắn liền thông minh không tiếp tục tìm Tông Thận lôi kéo làm quen, ngược lại thường thường tìm cơ hội cùng Giang Di tiếp xúc.

Cho tới bây giờ, Tông Thận đã trở thành khu vực bên trong công nhận mạnh nhất lãnh chúa.

Không chỉ có nhiều lần đạt được kim sắc cùng ngân sắc hoành phi thông cáo.

Thậm chí ngay cả độc chiểu bên trong đầu kia tru diệt mấy trăm vị lãnh chúa cùng mấy ngàn vị tùy hành chiến sĩ Hắc Long đều bị hắn cho thuần phục.

Medina khẽ cắn môi, dứt khoát lựa chọn quân đoàn toàn diện sát nhập.

Cũng coi là hướng Tông Thận giao ra một phần rất có phân lượng nhập đội.

Mặc dù Medina lộ ra rất có thành ý, tư thái cũng thả cực thấp, nhưng là muốn có được Tông Thận tín nhiệm nhưng không thể dễ dàng như thế.

Giang Di cùng hắn đã thành lập nên đầy đủ tín nhiệm.

Medina lúc này chặn ngang một cước muốn trực tiếp thay vào đó là không thể nào.

Nhiều nhất để Giang Di cho hắn tại trong quân đoàn an bài một cái nho nhỏ phó chức.

Quân đoàn nội bộ có không ít chức năng khác biệt chức vị.

Về phần Medina làm phản, Tông Thận cũng không làm sao lo lắng.

Không thể nói hoàn toàn không có khả năng, chỉ có thể nói khả năng này cực nhỏ.

Hắn hoàn toàn là yên tâm có chỗ dựa chắc trạng thái.

Thực lực giao phó hắn Lã Vọng buông cần lực lượng.

Chỉ là cái này lời lại không thể ngay trước Medina mặt nói, còn phải đến tiếp sau bí mật tại cùng Giang Di câu thông.

"Đây là một cái sáng suốt quyết định."

"Ngươi hẳn là cũng nhìn ra tương lai xu thế."

"Quân đoàn xuất hiện kỳ thật liền là một cái tín hiệu."

"Tương lai mỗi cái khu vực bên trong sẽ chỉ có một cái quân đoàn."

"Mỗi một vị may mắn còn sống sót lãnh chúa bão đoàn sưởi ấm, mưu cầu phát triển thời cơ."

"Mà không phải giống như bây giờ mọi người làm việc hỗn loạn, quả thực liền là năm bè bảy mảng."

Đối với Medina tỏ thái độ, Tông Thận trực tiếp nơi đó đáp ứng xuống.

Loại chuyện này hắn hoàn toàn không có lý do cự tuyệt a!

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Medina trên mặt vui mừng, đang muốn nói cái gì thời điểm, Tông Thận đưa tay phải ra, dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng xao động lấy mặt bàn nói bổ sung.

"Bất quá bây giờ ta quân đoàn còn chưa thăng cấp."

"Không cách nào tiếp tục mở rộng."

"Ngươi khả năng cần chờ đợi hai ngày."

"Ta sẽ tại phòng thủ khiêu chiến bắt đầu trước hoàn thành quân đoàn thăng cấp."

"Dù sao thăng cấp điều kiện tất cả đều thỏa mãn."

"Về phần sự tình khác, chờ quân đoàn sát nhập sau khi hoàn thành, để Giang Di an bài đi."

"Ngoài ra, làm ơn tất tại sát nhập trước đó, đem 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 thành viên tình huống chỉnh lý ra một phần bảng biểu giao cho Giang Di thẩm duyệt."

"Bảng biểu trên cần tiêu chuẩn mỗi vị thành viên trở xuống mấy cái số liệu."

"Theo thứ tự là lãnh chúa đẳng cấp, lãnh địa đẳng cấp, nông phu số lượng, các cấp độ chiến sĩ số lượng, anh hùng cấp nhân tài số lượng, giáng lâm trước nghề nghiệp cùng năng khiếu."

"Ngay tại trong hai ngày hoàn thành đi."

Tông Thận đương nhiên sẽ không chiếu đơn thu hết, mà là chuẩn bị thiết lập nhất định cánh cửa.

Theo quân đoàn thành viên gia tăng, bọn hắn tại giáng lâm trước nghề nghiệp cùng năng khiếu cũng là một cái rất trọng yếu chỉ tiêu, bởi vì Tông Thận chuẩn bị từ lãnh chúa bên trong thu nạp một số nhân tài, trùng kiến Địa Cầu khoa học kỹ thuật cây.

Đương nhiên, hắn cũng không chuẩn bị hoàn toàn phục khắc Địa Cầu khoa học kỹ thuật lộ tuyến.

Rốt cuộc trong thế giới này có càng thêm huyền diệu ma năng hệ thống cùng ma pháp nguyên tố.

Dựa theo Tông Thận kế hoạch, hắn chỉ là nghĩ phổ cập một chút Địa Cầu trung năng đủ đề cao sức sản xuất khoa học kỹ thuật cây.

Về phần Địa Cầu cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) trong thời gian ngắn khó mà trèo lên phía trên.

Thỏa đáng nhất cách làm còn là hắn nhất quán thừa hành "Hai tay bắt" chính sách.

Đó chính là một bên phục khắc Địa Cầu thực dụng khoa học kỹ thuật cây, dùng để đề cao sức sản xuất cùng sức chiến đấu.

Một phương diện khác liền là xây dựng vô tận đại lục nghiên cứu khoa học chế tạo hệ thống.

Đợi đến lúc thời cơ chín muồi về sau, có lẽ có thể thử nghiệm lẫn nhau dung hợp.

Tỉ như vô tận đại lục hắc thiết các người lùn am hiểu phù văn kỹ thuật rèn đúc, hoàn toàn có thể coi như là vật liệu học ánh rạng đông.

Luyện kim thuật thì nhiều ít cùng hóa học có chút tương tự.

Công trình học liền là Địa Cầu bên trong máy móc công trình học.

Ma năng hạch tâm tương đương với động lực hạch tâm, cùng loại động cơ hơi nước, động cơ đốt trong, động cơ điện đồng dạng định vị.

Ma năng có thể hiểu thành là một loại đặc thù nguồn năng lượng.

Về phần ma pháp nguyên tố liền càng thêm địa thần kỳ.

Các hệ ma pháp nguyên tố đều có khác biệt nguyên tố đặc tính.

Về phần đạn hạt nhân loại vật này, tại dị thế giới tới nói không thua gì thắp sáng thái dương chi hỏa.

Muốn từ đầu lục lọi ra đạn hạt nhân đến, độ khó có thể so với lên trời.

Tóm lại, dị thế giới khoa học kỹ thuật cùng Địa Cầu khoa học kỹ thuật, Tông Thận tất cả đều muốn!

Theo quân đoàn thế lực khuếch trương cùng hắn thực lực bản thân tăng lên.

Có khả năng ảnh hưởng phạm vi cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Đến lúc đó nói không chừng thật sự có thể từ lãnh chúa bên trong vơ vét đến không ít người mới.

Ngoại trừ nghiên cứu khoa học nhân tài bên ngoài, các loại công nhân kỹ thuật cũng là ắt không thể thiếu.

Đây là Tông Thận trong lòng một cái trường kỳ kế hoạch, cũng là không cần sốt ruột nhìn thấy thành quả.

Medina đứng tại tại chỗ, kiên nhẫn nghe xong Tông Thận về sau, trong lòng cũng là minh bạch ý nghĩ của hắn, danh sách tác dụng đầu tiên là dùng để hiểu rõ 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 tình huống, cái thứ hai là tiến hành nhân viên sàng chọn, loại bỏ một chút không phù hợp yêu cầu lãnh chúa, ưu tiên thu nạp phù hợp yêu cầu.

"Ta hiểu được Tông đại nhân."

"Trong vòng hai ngày ta sẽ theo yêu cầu của ngài làm tốt hết thảy."

Lúc này Tông Thận cũng thuận thế đứng lên, xa xa giơ lên mộc rượu chén..