Chương 634:: Sát nhập thời cơ, đơn giản chạm mặt 【2 】 

Chương 634:: Sát nhập thời cơ, đơn giản chạm mặt 【2 】 

"Như vậy thì để chúng ta làm một chén đi!"

Medina nâng chén, hai người uống một hơi cạn sạch.

Tông Thận buông xuống mộc rượu chén, quay đầu nhìn về phía Giang Di.

"Như vậy ta trước hết trở về lãnh địa."

"Có cái gì sự tình liền dùng thủy tinh liên hệ đi."

Này vừa đến vừa đi, hơn nửa giờ liền đi qua.

Tông Thận chỉ là đơn thuần tới đem những này bảo rương cùng Dinar giao cho Giang Di.

Đã chuyện bây giờ đã làm xong, hơn nữa còn thuận tiện chỗ sửa lại một chút Medina sự tình.

Như vậy hắn không sai biệt lắm cũng nên trở về lãnh địa.

Những này quân đoàn sự vụ đến tiếp sau đem tiếp tục từ Giang Di phụ trách.

Hắn muốn làm ngay tại hai ngày này bớt thời gian hoàn thành quân đoàn thăng cấp.

"Được rồi đại nhân, ta đưa ngài!"

Giang Di chủ động đứng dậy nói, Medina cũng liền bận bịu phụ họa.

Tông Thận tự nhiên không ý kiến, để hai người đưa đến cổng về sau liền phất tay để bọn hắn tiến vào.

Tiểu Hắc Tử nằm rạp trên mặt đất, đang dùng chân trước lợi trảo lay mặt đất.

Hoạch xuất ra từng đạo như là lưới lọc kéo qua vết tích.

Nguyên bản Giang Di lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ đất trống coi như vuông vức, hiện tại cũng bị lay đến rối loạn.

Tông Thận trực tiếp dọc theo Tiểu Hắc Tử cái đuôi đi tới nó phía sau lưng tòa trên yên.

An an ổn ổn đặt mông ngồi xuống.

Đối sau lưng Giang Di cùng Medina phất phất tay.

"Tạm biệt."

"Đi thôi Tiểu Hắc Tử, đường về."

Lần này Tiểu Hắc Tử không có nhiều giày vò khốn khổ, dứt khoát mở ra Hắc Dực vỗ cánh mà lên.

Hướng phía lãnh địa phương hướng trở về.

Tại chỗ, Giang Di cùng Medina đưa mắt nhìn hắn rời đi. Thật lâu không nói gì.

Thẳng đến Tiểu Hắc Tử thân ảnh hoàn toàn biến mất ở trên trời cuối thời điểm.

Giang Di mới suất trước lấy lại tinh thần.

"Tông đại nhân đi. . ."

Nàng nhẹ nói, Medina giật mình gật đầu.

"Có phải hay không cảm thấy rất rung động, cực kỳ không chân thực?"

Giang Di vừa cười vừa nói.

Medina quay đầu thần sắc phức tạp nhìn xem nàng.

"Nói câu lời trong lòng, có đôi khi ta thậm chí cảm thấy cho chúng ta cùng Tông đại nhân không phải cùng thời khắc đó hàng lâm xuống lãnh chúa."

"Lấy hắn sự phát triển tiến độ, liền xem như nói hắn đã sớm phát triển hai ba năm ta cũng tin tưởng."

Nghe được Medina nói như vậy, Giang Di nụ cười nhiều ít cũng biến thành có chút bất đắc dĩ.

"Thực không dám giấu giếm, ta ý nghĩ giống như ngươi. . ."

"Tông đại nhân hẳn là có hắn kỳ ngộ."

"Chúng ta chỉ cần nhìn thẳng vào kết quả là tốt."

Medina kinh ngạc gật đầu.

"Giang đại nhân nói đến đúng."

"Đã tông đại nhân đã đánh nhịp."

"Như vậy ta sẽ không quấy rầy ngài, ta hiện tại liền trở về hoàn thành danh sách thống kê."

"Hai ngày thời gian có chút chặt chẽ, ta nhất định phải giành giật từng giây mới được!"

Medina đánh máu gà tựa như vung bỗng nhúc nhích cánh tay, rất rõ ràng hắn đã bị Tông Thận cho kích thích.

Trên thực tế cho dù ai lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi Tông Thận đều sẽ cảm giác đến rung động.

Cái này mỗi vị lãnh chúa trong lòng lý tưởng nhất mô bản.

Giang Di nghe được hắn nói như vậy, cũng sẽ không miễn cưỡng Medina tiếp tục đợi ở chỗ này.

"Dạng này cũng tốt."

"Danh sách làm tốt sau trực tiếp tới tìm ta là được rồi."

"Ta một hồi liền xuất phát, chuẩn bị tiến về Bosi bang."

"Tới kịp lời nói, sau thiên hạ sáng hẳn là có thể gấp trở về."

"Lãnh địa bên trong dự trữ đồ ăn chỉ có thể chèo chống một tuần lễ."

"Đây là ta hôm nay dùng điểm tích lũy đổi một chút nướng bánh sau dự trữ lượng."

"Chung quanh con mồi cũng càng ngày càng ít."

"Nhận các lãnh chúa nhu cầu ảnh hưởng, liền ngay cả phụ cận thôn trang cũng không có đồ ăn bán."

"Muốn mua đồ ăn chỉ có thể lựa chọn đi Bosi bang, hoặc là dùng thủ đoạn bạo lực."

"Vừa vặn Tông đại nhân cho hai vạn của ta Dinar, ta chuẩn bị đi mua sắm một nhóm đồ ăn trở về, ít nhất phải có thể duy trì đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc mới được."

Giang Di thẳng thắn nói.

Lương thực dự trữ đối với mỗi một vị lãnh chúa đều là cái vấn đề lớn.

Khu vực bên trong những cái kia phát triển tiến độ cao lãnh chúa phổ biến cũng đều có mấy trăm nhân khẩu.

Phát triển tiến độ đồng dạng cũng có tốt mấy chục nhân khẩu.

Hội tụ vào một chỗ, cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Khu vực bên trong kia vài toà thôn trang trồng trọt cùng nông mục diện tích đều rất lớn.

Lương thực, loại thịt dạng này sơ cấp nông sản phẩm sản lượng cũng cực kỳ sung túc.

Chỉ là cái này "Sung túc" là lấy trong thôn vốn có nhân khẩu tiêu chuẩn mà định ra.

Từ khi các lãnh chúa sau khi xuất hiện, cái này cung cầu liền mất cân bằng.

Không ít lãnh chúa thông qua mua sắm hoặc là cướp bóc phương thức từ dân bản địa nơi nào thu hoạch được đồ ăn cùng vật tư.

Nhưng là tổng số dù sao cũng có hạn.

Nếu không phải có chút đi săn làm đồ ăn bổ sung phương thức, chỉ dựa vào phụ cận vài toà thôn trang lương thực căn bản là không có cách lâu dài cung ứng khu vực bên trong lãnh chúa cùng lĩnh dân cần thiết khẩu phần lương thực.

Không ít lãnh chúa kỳ thật một mực trải qua thiếu ăn thiếu mặc sinh hoạt.

May mắn mỗi một lần điểm tích lũy hối đoái bên trong, đều có con đường có thể hối đoái đồ ăn.

Mấy cái nhân tố cân bằng xuống tới, mọi người cuối cùng còn có thể miễn cưỡng duy trì.

Muốn chân chính giải quyết vấn đề này vẫn là đến dựa vào mọi người riêng phần mình làm ruộng mới được.

Tại khiêu chiến trong lúc đó, làm ruộng là không cần suy nghĩ, căn bản không để ý tới.

Chỉ có chờ đến khiêu chiến nguyệt kết thúc về sau, mới có thể đường đường chính chính khai triển làm nông.

Nghe được Giang Di muốn đi Bosi bang, Medina khẽ cắn môi lấy ra 2000 Dinar giao cho nàng.

"Đã Giang đại nhân chuẩn bị tiến về Bosi bang."

"Vậy cũng xin ngài giúp ta mang một chút đồ ăn trở về đi."

"Ta hôm nay cũng dùng điểm tích lũy đổi một chút, bất quá càng nhiều điểm tích lũy đều dùng để hối đoái 【  đặc thù đạo cụ 】."

Medina thành khẩn nói, ngay cả quân đoàn đều chuẩn bị dung hợp, cái này hai ngàn Dinar tự nhiên là không coi vào đâu, huống chi vừa rồi Tông Thận vừa mới cho Giang Di 20000 Dinar, Giang Di so với hắn nhưng có tiền nhiều hơn.

Giang Di không có cự tuyệt, sảng khoái đáp ứng xuống, trực tiếp đem những này Dinar thu vào.

"Không có vấn đề."

Hai người lại hàn huyên vài câu về sau, Medina liền trở về trong viện, dắt chiến mã, chào hỏi tùy hành chiến sĩ liền hướng phía lãnh địa quay trở về.

Giang Di cũng không có nhiều chậm trễ thời gian, để những thị nữ kia thu thập một chút bàn dài.

Chính nàng thì đi tới lãnh địa rương trữ vật làm chuẩn bị cuối cùng.

Lần này đi Bosi bang, mua sắm vật tư là thứ yếu.

Quan trọng hơn là đi hoàn thành một cái nhiệm vụ.

Trước đó tại Dinan thôn phụ cận, Azshara một chỗ mặt đất di tích thăm dò thời điểm.

Phát hiện một thanh ưu tú cấp chủy thủ.

Cây chủy thủ này thuộc tính cực kỳ phổ thông, tương quan kỹ năng nàng không nhìn thấy tường tình, chỉ có thể căn cứ tên tiến hành khảo thí, uy lực đều cực kỳ đồng dạng.

Bất quá cây chủy thủ này danh tự rất có ý tứ, đưa tới chú ý của nàng.

【  Bezos nam tước âu yếm tùy thân chủy thủ 】

Những ngày này tại tần số khu vực bên trong hòa với, nàng cũng nghe được cái này Bezos nam tước chính là Bosi bang người cầm quyền.

Cho nên lần này nàng chuẩn bị cầm chủy thủ đi thử thời vận, nói không chừng có thể phát động nhiệm vụ cùng ban thưởng.

Nàng không phải Tông Thận, nhìn thấy kỹ càng ghi chú, hết thảy đều cần tự hành tìm tòi.

Đây mới là phổ thông lãnh chúa trạng thái bình thường.

Chỉnh lý tốt cần mang theo vật phẩm về sau, nàng liền đi ra ngoài, chuẩn bị triệu tập tùy hành chiến sĩ, lập tức xuất phát tiến về Bosi bang!

...

Ngàn mét trên không trung, Tông Thận cưỡi Tiểu Hắc Tử đã đi tới lãnh địa trên không.

Lúc này khoảng cách trời tối còn có hơn một giờ.

Ánh nắng trở nên không còn chướng mắt, lộ ra ôn nhu rất nhiều.

Từ không trung quan sát toàn bộ lãnh địa, có thể nhìn thấy lĩnh dân nhóm như là kiến hôi bận rộn.

Nông mục khu trên đất trống, từng dãy lâm thời lều cỏ xây dựng bắt đầu.

Lít nha lít nhít chí ít có hai ba trăm tòa.

Từng vị nông phu đẩy một bánh mộc xe đẩy, đem từng đám tài nguyên vận chuyển đến lều cỏ bên trong.

Anh hùng cấp nhân tài nhóm cũng đang giúp đỡ lợi dụng tùy thân trữ vật ô tiến hành vận chuyển.

Tài nguyên thống kê cùng phân loại đều đã hoàn thành, hiện tại làm chính là một bước cuối cùng công việc, cũng chính là cất giữ.

Đồng dạng náo nhiệt còn có khu sinh hoạt.

Vốn có hai tầng nhà đá ngoại trừ, xung quanh trên đất trống dâng lên từng đoàn từng đoàn đống lửa.

Từng tòa 【  cấp hai dân xá 】 xây dựng bắt đầu.

Nguyên bản Tông Thận ý nghĩ là xây cất lều vải, để mới lĩnh dân chịu đựng mấy ngày.

Bất quá Luna bọn họ rất nhanh liền phát hiện mắc lều bồng ngược lại được không bù mất.

Cỡ nhỏ lều vải chỉ có thể dung nạp 1 người, về phần cỡ lớn lều vải không chỉ có tiêu hao vật liệu mà lại tốn thời gian phí sức.

Còn không bằng dựng dân xá tới có lời.

【  cấp hai dân xá 】 cần 【  nhất giai lều cỏ 】 làm cơ sở kiến trúc.

Mỗi tòa dân xá có thể dung nạp 6 người ở lại.

Một chỗ ngồi dân xá kiến tạo chi phí là 【  vật liệu gỗ ×40 】 【  tảng đá ×15 】 【  sắt ×8 】 【  dây gai ×3 】 【  tê dại ×3 】.

Chỉ cần kiến tạo 800 tòa liền có thể cho 4,800 người.

Cần có tài nguyên đại khái là 【  vật liệu gỗ × 32000 】 【  tảng đá ×1 2000 】 【  sắt × 6400 】 【  tê dại ×2 6400 】.

Điểm ấy tài nguyên đối với lãnh địa trước mắt dự trữ tới nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Tại 【  công tượng thần ý 】 cùng lãnh địa khoa học kỹ thuật gia trì dưới, tiêu hao còn có thể giảm xuống không ít.

Cuối cùng tiêu hao số là 【  vật liệu gỗ × 16000 】 【  tảng đá × 6000 】 【  sắt ×3200 】 【  tê dại ×13200 】.

Một chỗ ngồi thời gian kiến tạo không dựa vào 【  công trình học 】 đại khái cần một giờ tả hữu.

Bất quá bây giờ lãnh địa nông phu số lượng sớm đã xưa đâu bằng nay.

Chỉ cần nhiều cất đặt một chút hư ảnh để nông phu đi kiến tạo là được rồi.

Có thể đồng thời thỏa mãn mấy trăm tòa kiến trúc mở xây.

Dưới tình huống như vậy, khu sinh hoạt bên ngoài từng mảnh từng mảnh bao la hùng vĩ dân xá khu liền xuất hiện!

Đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau, còn có thể một lần nữa di chuyển quy hoạch vị trí.

Đồng thời những này dân xá tương lai cũng có thể tiến một bước thăng cấp!.