Chương 635:: Lãnh địa hiện trạng, vô chủ vật tư sửa soạn xong hết 【1 】 

Chương 635:: Lãnh địa hiện trạng, vô chủ vật tư sửa soạn xong hết 【1 】 

Không thể không nói bây giờ Tông Thận lãnh địa đã có thể tự hành vận chuyển.

Một bộ này quy hoạch còn là rất không tệ.

Dân xá đi lên trên cấp liền là nhà đá cùng hai tầng nhà đá.

Đây đều là lãnh địa ắt không thể thiếu kiến trúc.

Về phần phòng ngự vấn đề, kỳ thật hắn ngay từ đầu tiến vào một cái chỗ nhầm lẫn.

Nhận lấy "Kiến trúc phá hoại suất" chữ này ảnh hưởng.

Trên thực tế rất nhiều quy tắc cùng tin tức đều biểu lộ phe tấn công hạch tâm mục tiêu chỉ có hai cái.

Đầu tiên là làm lãnh chúa Tông Thận, cái thứ hai là lãnh chúa bên trong pháo đài trung tâm cột đá!

Đợi đến khiêu chiến bắt đầu trước, hắn liền đem toàn thể nông phu thu nhận đến thành lũy bên trong.

Bây giờ cấp bảy thành lũy chiếm diện tích chừng mấy ngàn mét vuông

Thành lũy tiểu viện, tăng thêm bảy tầng thành lũy chỉ cần chen một chút, đầy đủ dung nạp lãnh địa bên trong nông phu.

Về phần các chiến sĩ cũng cần toàn bộ lui về  dựa theo phòng thủ nhu cầu phái đi phương hướng khác nhau.

Đến lúc đó khu sinh hoạt bên trong khẳng định là không có một ai.

Dựa theo lực hấp dẫn ưu tiên cấp tới nói, không có chút nào uy hiếp nhà đá cùng dân xá cũng không nhất định sẽ gây nên phe tấn công chú ý.

Nói một cách khác, coi như phe tấn công quét ngang ven đường hết thảy kiến trúc, đối với Tông Thận mà nói cũng là một chuyện tốt, vừa vặn có thể kéo dài đối phương tiến công tiết tấu.

Mỗi qua một phút đồng hồ, lãnh địa phòng ngự kiến trúc cùng các chiến sĩ liền có thể đối với địch nhân tạo thành càng nhiều thương vong!

Huống hồ coi như thật tính toán kiến trúc phá hoại suất, những cái kia đê giai kiến trúc chiếm so khẳng định so ra kém trung tâm vòng những cái kia hi hữu cấp, sử thi, thậm chí là kỳ quan kiến trúc cùng lãnh chúa thành lũy.

Đến lúc đó phòng ngự tiễn tháp cũng sẽ dời về, chỉnh thể phòng ngự sẽ co vào.

Trung tâm trong vòng kiến trúc, mới là lãnh địa bên trong chiếm so giá giá trị kiến trúc cao nhất.

Cái gọi là "Kiến trúc phá hoại suất" chắc chắn sẽ không chỉ án kiến trúc số lượng đến tính toán.

Rốt cuộc trên trăm tòa 【  nhất giai lều cỏ 】 cũng so ra kém một tòa hi hữu cấp kiến trúc.

Cái này phá hoại suất tất nhiên là dựa theo kiến trúc giá trị cùng cấp bậc đến tính toán.

Lúc trước, Tông Thận thông tri Luna thời điểm, thuận tiện liền thảo luận một chút cái này sự tình.

Cuối cùng phê chuẩn bọn họ yêu cầu xây dựng 【  cấp hai dân xá 】 đề nghị.

Hiện tại lãnh địa đã sớm xưa đâu bằng nay.

Vô luận là nhân viên vẫn là tài nguyên đều mười phần sung túc.

Anh hùng cấp nhân tài cũng so với lúc trước nhiều hơn không ít.

Một cái chỉ thị truyền đạt về sau, rất nhanh liền có thể chứng thực bắt đầu.

800 tòa 【  cấp hai dân xá 】 nói đóng liền đóng!

Đây mới là thuộc về xây dựng cơ bản cuồng ma quyết đoán!

Đương nhiên, ngoại trừ nhân khẩu cùng tài nguyên bên ngoài 【  công tượng thần ý 】 hiệu quả cũng cử đi tác dụng lớn!

Trong nháy mắt, Tiểu Hắc Tử liền bay đến khu trung tâm trên không.

Nơi này là toàn bộ lãnh địa hoàn toàn xứng đáng khu vực trung tâm.

Ngoại trừ lãnh chúa thành lũy bên ngoài, còn có rất nhiều động một tí mấy chục hơn trăm mét đẳng cấp cao kiến trúc.

Thật giống như Địa Cầu bên trong thành thị cũng là càng phồn hoa khu vực, kiến trúc liền càng cao.

Kiến trúc độ cao quyết định nó to lớn trình độ.

Nhà cao tầng ý nghĩa liền là như thế.

Tại dị thế giới bên trong không có xi măng cốt thép, nhưng lại có thần kỳ sử thi kiến trúc cùng kỳ quan.

Lúc này, lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống, Tông Thận trước khi đi lấy ra đống kia khoáng thạch cũng biến mất không thấy, toàn bộ bị các nông phu dùng con kiến dọn nhà phương thức vận chuyển đến Mariel chỉ định địa phương.

Trên thực tế, đây cũng không phải là lãnh địa tài nguyên lần thứ nhất nổ kho!

Dĩ vãng còn có thể dùng thăng cấp rương trữ vật biện pháp đến giải quyết vấn đề.

Thay vào đó một lần tài nguyên tổng lượng phá lệ khổng lồ, đơn thuần thăng cấp rương trữ vật vẫn là không thỏa mãn được chứa đựng yêu cầu, chỉ có thể lộ thiên cất giữ một bộ phận.

Tông Thận trong tay 【  Pascual khế ước túi lớn 】 ngược lại là có to lớn dung lượng không gian trữ vật.

Bất quá cái đồ chơi này có thể trang bị vật sống, nó tác dụng lớn nhất nhưng thật ra là mang binh tập kích bất ngờ.

Chỉ cần tại xuất chinh trước, đem tùy hành chiến sĩ thu nạp tiến túi lớn bên trong.

Tông Thận lại mang theo túi lớn, mặc kệ là thông qua không gian pháp sư 【  âm ảnh lỗ sâu 】.

Vẫn là trận pháp truyền tống cùng truyền tống môn, thậm chí là cưỡi không kỵ.

Đều có thể thuận tiện mau lẹ mang theo trong người đại bộ đội phát động một vòng đột nhiên tập kích!

Ai có thể nghĩ tới Tông Thận nhìn như không mang theo một binh một tốt, kì thực đem các chiến sĩ đều cất vào lớn trong túi đâu?

Tùy ý túi lớn vật tư chứa đựng đặc tính chỉ là biểu tượng.

Nó chân chính cấp chiến lược công dụng là mang binh tập kích bất ngờ.

Ngoại trừ mang binh bên ngoài, còn có thể nhanh chóng chuyển di nhân khẩu.

Tỉ như Tông Thận tiến về tòa nào đó thôn trang hoặc là bang thành, trực tiếp bắt đi ngàn tám trăm vị nông phu.

Sau đó lại cưỡi Ưng Tướng hoặc là Tiểu Hắc Tử, ai có thể tóm được hắn?

Truyền tống môn cũng không thích hợp dùng để chạy trốn, bởi vì truyền tống quang môn sẽ tồn tại năm phút đồng hồ.

Cùng những công dụng này so ra, trang vật tư liền là cái đệ đệ.

Bất quá tại chính thức lúc cần thiết, Tông Thận cũng nguyện ý đem túi lớn coi như lâm thời nhà kho.

Bao quát lần này hắn kỳ thật cũng có chiêu này chuẩn bị.

Chỉ là Mariel đều an bài thỏa đáng, túi lớn liền không phát huy được tác dụng.

Tại Tiểu Hắc Tử hạ xuống trước đó, Tông Thận cũng nghiêm túc từ không trung quan sát một chút lãnh địa tình huống phát triển.

Đối với cái này, Tiểu Hắc Tử cũng không thèm để ý, nó chỉ đem mình làm một đầu công cụ Long.

Tông Thận gọi nó trở về, nó liền thành thành thật thật trở về.

Cũng không muốn cùng Tông Thận đấu võ mồm, cũng không muốn phản kháng.

Đấu võ mồm cùng phản kháng đều là muốn bị đòn!

Ngoại trừ hoa năm màu cùng mẹ của mình Hắc Dực bạo quân, nó đã sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả).

Nó ở trung tâm khu trên không xoay một vòng, khóa chặt thành lũy tiểu viện hạ xuống vị trí sau liền hướng phía phía dưới tinh chuẩn rơi đi.

Bình ổn ngừng trên mặt đất, tiếp lấy cũng không chào hỏi, liền lười biếng nằm xuống dưới.

Tông Thận vặn vẹo uốn éo có chút cứng ngắc cổ, thả người nhảy xuống, nhảy xuống.

Trực tiếp đi ra thành lũy tiểu viện, đi tới suối nước nóng phòng nhỏ bên ngoài.

Hôm nay hắn đã không có bất luận cái gì làm thay hạng mục công việc muốn làm.

Thừa dịp thời gian này, hắn chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một chút, thư giãn một tí căng cứng thể xác tinh thần.

Sau đó lại đi ngon lành là ngủ một giấc.

Dù sao đợi đến Mariel bọn họ hoàn toàn xử lý tốt nơi vô chủ nhân khẩu cùng tài nguyên về sau, sẽ chuyên tới hướng hắn tiến hành hồi báo.

Về phần ngày mai, hắn đã sớm hoạch định xong.

Đó chính là đi đem bắc bộ núi rừng bên trong Goblin bộ lạc tiêu diệt.

Đi vào suối nước nóng phòng nhỏ về sau, ao nước y nguyên hòa hợp từng tia từng tia nhiệt khí.

Chỉ là nơi này cũng không tiếp tục phục đã từng náo nhiệt.

Lãnh địa quy mô càng lúc càng lớn, nhân khẩu cũng càng ngày càng nhiều.

Giáng lâm sơ kỳ lúc cái chủng loại kia tiểu mà đẹp sinh hoạt cũng một đi không trở lại.

Hắn trong lòng yên lặng cảm thán một câu, nhanh nhẹn cởi bỏ chiến khải cùng tê dại trong biên chế áo.

Trần trụi thân thể đã giẫm vào hồ suối nước nóng bên trong.

Chậm rãi ngồi xổm ngồi xuống, đem thân thể hoàn toàn ngâm tại ao nước bên trong.

Ngô

Phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ về sau, Tông Thận sau ngước cổ, đem đầu tựa vào bên cạnh ao

Rất nhanh liền nhắm mắt lại, phát ra đều đều tiếng ngáy.

Hắn vậy mà liền như thế ngủ thiếp đi!

Bởi vì Tông Thận thật sự là quá mệt mỏi.

Sáng hôm nay mới nghỉ ngơi không đến hai giờ.

Mặc dù có 【  tinh lực suối 】 cùng 【  Hoạt Lực Đồ Đằng 】 cũng không thể hoàn toàn đền bù giấc ngủ không đủ.

Hiện tại Tông Thận một trầm tĩnh lại, lập tức liền ở trong ao ngủ thiếp đi.

...

Cứ như vậy ba giờ trôi qua.

Bên ngoài sắc trời đã hoàn toàn tối xuống dưới.

Lãnh địa bên trong bận rộn cảnh tượng cũng bình tĩnh lại.

Tông Thận là bị Luna tỉnh lại.

Khi hắn mặc quần áo cùng chiến khải đi ra suối nước nóng phòng nhỏ về sau.

Bên ngoài đã bu đầy người.

Mariel, Howie, Wenresa, Jeanne dArc, Doris. . ..