Chương 635:: Lãnh địa hiện trạng, vô chủ vật tư sửa soạn xong hết 【2 】 

Chương 635:: Lãnh địa hiện trạng, vô chủ vật tư sửa soạn xong hết 【2 】 

Cơ hồ có chỗ có anh hùng cấp nhân tài đều đến đây.

Mọi người dùng mấy phần vật liệu gỗ, ngay tại chỗ chất thành cái đống lửa ra.

Tông Thận ra thời điểm, đống lửa đang cháy mạnh.

Hừng hực bốc lên hỏa diễm thỉnh thoảng lóe ra một sợi đốm lửa nhỏ, tản ra ánh sáng cùng nhiệt.

Mọi người trên mặt đều mang mệt mỏi thần sắc, chỉ có hôm nay mới gia nhập Jeanne dArc hơi tốt một chút.

Lúc này, Mariel bưng lấy nàng tự chế bản bút ký, hướng về phía trước mấy bước đi vào Tông Thận trước mặt.

"Đại nhân, tất cả vô chủ lãnh địa vật tư, nhân viên cùng kiến trúc, toàn bộ thống kê hoàn tất."

"Tài nguyên về kho xác định vị trí cất giữ, nhân viên trải qua phân loại, an trí tại khu sinh hoạt."

"Kiến trúc loại đã trải qua sơ bộ quy trình  dựa theo kiến trúc phân loại di chuyển đến mỗi cái khu vực bên trong, phòng ngự loại kiến trúc đơn độc hội tụ tại lãnh địa phía bắc trên đất trống."

Mariel mang trên mặt nụ cười, đem vở đưa cho Tông Thận.

Hắn tiếp nhận vở, ngẩng đầu nhìn mỗi người một chút.

Thần sắc phức tạp, có vẻ hơi cảm khái.

"Tất cả mọi người vất vả."

"Các ngươi thực tiễn mình lời hứa ban đầu!"

"Vinh quang thuộc về các ngươi!"

Tông Thận xuất phát từ nội tâm nói.

Mọi người tận tâm tẫn trách hắn đều nhìn ở trong mắt.

Hiện tại lãnh địa có thể nói là chân chính đứng lên.

Trước mặt những này quen thuộc gương mặt, liền là lãnh địa khung xương, chống đỡ lấy lãnh địa phát triển!

Đám người nhao nhao khom mình hành lễ, làm im ắng đáp lại.

Tông Thận cúi đầu xuống, lật ra Mariel tự chế bản bút ký.

Mượn nhờ đống lửa quang mang bắt đầu tìm đọc bắt đầu!

Tờ thứ nhất là tài nguyên loại.

Viết tràn đầy, nhưng là chữ viết coi như rõ ràng, không ảnh hưởng xem xét.

Tài nguyên loại: 【  vật liệu gỗ ×1256070 】 【  tảng đá ×487676 】 【  tê dại ×869420 】 【  sắt ×54182 】 【  bí ngân ×8232 】 【  tinh kim ×2332 】 【  rèn thô thép tấm ×1015 】 【  phục rèn thép tấm ×28 】 【  tinh rèn thép tấm ×11 】 【  sơ cấp ma năng thủy tinh ×798 】 【  trung cấp ma năng thủy tinh ×182 】 【  cao cấp ma năng thủy tinh ×24 】 【  sơ cấp nguyên tố phù văn ×5972 】 【  trung cấp nguyên tố phù văn ×468 】 【  cao cấp nguyên tố phù văn ×29 】 【  sơ cấp ma văn thạch ×2248 】 【  trung cấp ma văn thạch ×692 】 【  cấp bốn trở xuống các loại ma pháp bảo thạch ×4517 】 【  cấp bốn trở lên các loại ma pháp bảo thạch ×226 】 【  ma tính huyết dịch một số 】 【  phù văn rèn đúc vật liệu một số 】 【  Dinar ×79892 】.

Tài nguyên bên trong, số lượng nhiều nhất vẫn là kia ba loại cơ sở tài nguyên.

Mỗi một loại đều nắm chắc mười vạn phần nhiều, vật liệu gỗ số lượng thậm chí đạt đến hơn một trăm vạn phần.

Ngoài ra, lần này tiếp thu vô chủ lãnh địa, còn chiếm được không ít bên trong tài liệu cao cấp.

Những này bên trong tài liệu cao cấp số lượng tương đối thưa thớt, nhưng là không chịu nổi lần này tiếp thu vô chủ lãnh địa cơ số nhiều, Tông Thận lần này ít nhất tiếp thu hơn ba trăm tòa vô chủ lãnh địa.

Có thể lấy tới một chút hàng cao cấp cũng là chẳng có gì lạ.

Mà lại lần này, hắn không cần phân phối ra một bộ phận tài nguyên cho Giang Di.

Hoàn toàn độc chiếm tất cả tài nguyên, số lượng tự nhiên vô cùng to lớn.

Tông Thận trong lòng hiểu rõ, hướng xuống lật ra một tờ.

Nơi này ghi chép là đồ ăn loại cùng đạo cụ loại cùng vũ khí loại vật phẩm.

Đầu tiên là đồ ăn loại: 【  phơi chế hơi tốt thịt khô ×9725 】 【  phơi chế đồng dạng thịt khô ×2451 】 【  bột mì ×102(túi) 】 【  quả táo ×38(giỏ) 】 【  trứng gà ×9(rổ) 】 【  không quá tươi mới rau quả ×295 phần 】 【  tốt đẹp bánh mì, nướng bánh loại ×3277 】 【  hơi mốc meo bánh mì, nướng bánh ×1192 】 【  tương đối tươi mới rau quả, cây nấm, cái khác hoa quả ×925 】 【  phổ thông cấp rượu ×337 】 【  tinh lương cấp rượu ×172 】 【  ưu tú cấp rượu ×58 】 【  hiếm thấy ít lưu ý đồ ăn một số 】 【  thịt thối ×822 】 【  sinh chim gà vịt ×277 】 【  thảo nguyên trâu bò72 】 【  thảo nguyên bò sữa ×18 】 【  thảo nguyên dê ×29 】 【  hoàn chỉnh cỏ khô liệu ×49(trói) 】.

Đồ ăn loại tài nguyên bên trong, có không ít không quá mới mẻ hoặc là không làm đồ ăn.

Chỉ có thể giữ lại cho ăn những cái kia gà vịt chim sống.

Cái khác còn có không ít đồ ăn có thể chứa đựng bắt đầu, xem như đồ ăn dự trữ.

Chim sống cùng dê bò liền nuôi nhốt ở nông mục trong vùng.

Phòng thủ khiêu chiến sẽ không đối bọn chúng có ảnh hưởng quá lớn.

Coi như những này súc vật chết bởi khiêu chiến, cuối cùng cũng sẽ phục hồi như cũ.

Tiếp lấy hướng xuống thoáng nhìn nhìn thấy liền là đạo cụ cùng vũ khí loại.

Nơi này chủng loại và số lượng cũng rất nhiều, nhưng là phẩm chất lại một lời khó nói hết.

Đại bộ phận lãnh chúa thân gia đều rất có hạn.

Trong tay số ít cường lực đạo cụ thường thường sẽ tùy thân mang theo.

Tiểu Hắc Long công kích đối bọn hắn mà nói không thua gì là tai hoạ ngập đầu.

Tại sinh tử tồn vong thời điểm, bọn hắn sẽ đem trong tay bảo mệnh đạo cụ một mạch ném ra bên ngoài.

Nói cách khác, có giá trị đạo cụ trên cơ bản tiêu hao hết.

Còn lại đều là một chút vớ va vớ vẩn.

Tỉ như phẩm giai không cao dược tề cùng triệu hoán loại đạo cụ cùng chiến phụ loại đạo cụ.

Vũ khí trang bị cũng đều là chiến tổn bản, chỉ có số ít tương đối hoàn hảo.

Tông Thận nhìn lướt qua, liền không có hứng thú.

Những này đạo cụ có thể để chiến đấu loại những anh hùng điểm một phần.

Đối với bọn hắn tương đối có trợ giúp.

Giống Tông Thận dạng này mở bảo rương mở đến nương tay, hi hữu cấp vật phẩm dễ như trở bàn tay, truyền thuyết cấp vật phẩm không cảm thấy kinh ngạc, sử thi cấp vật phẩm mới nhìn nhiều vài lần gia hỏa.

Những này từ lãnh chúa bên trong vơ vét tới còn thừa đạo cụ, quả thực cùng rách rưới không khác nhau.

Hắn lại lật một tờ, xuống một cái liền là kiến trúc loại.

Kiến trúc loại nơi này vẫn là cùng lần trước đồng dạng bị chia làm hai cái loại lớn.

Đầu tiên là phòng ngự kiến trúc loại: 【  nhất giai Nguyên Tố Tiễn Tháp ×694 】 【  nhất giai Trang Giáp Tiễn Tháp ×44 】 【  nhất giai ma năng tiễn tháp ×32 】 【  nhất giai Hỗn Loạn Chi Tháp ×11 】 【  nhất giai Nguyệt Nhận Tháp ×19 】 【  nhất giai Pháp Thuật Tháp ×12 】 【  cấp hai Nguyên Tố Tiễn Tháp ×317 】 【  cấp hai Nguyệt Nhận Tháp ×69 】 【  cấp hai Lôi Đình Chi Tháp ×35 】 【  cấp hai Cự Nỏ Tháp ×13 】 【  cấp hai Phù Văn Tháp ×15 】 【  cấp ba Nguyên Tố Tiễn Tháp ×117 】 【  cấp ba Nguyệt Nhận Tháp ×52 】 【  cấp ba Cự Nỏ Tháp ×41 】 【  cấp ba Lôi Đình Chi Tháp ×23 】 【  cấp ba Thánh Quang Tháp ×37 】 【  cấp ba Tử Linh Tháp ×10 】 【  cấp bốn Nguyệt Nhận Tháp ×5 】 【  cấp bốn Cự Nỏ Tháp ×2 】 【  cấp bốn Hỗn Loạn Chi Tháp ×1 】 【  cấp bốn Phù Văn Tháp ×3 】 【  viễn cổ người thủ vệ ×12 】 【  Áo Thuật tản ra trụ ×1 】 【  mây mù máy chế tạo ×1 】 【  ma lực hộ thuẫn máy chế tạo (hi hữu cấp)×1 】

Lần này thu hoạch phòng ngự tiễn tháp số lượng có thể xưng to lớn.

Nhất là cấp ba, cấp bốn tháp phòng ngự vậy mà cũng không ít.

Còn có giống như là 【  Áo Thuật tản ra trụ 】 【  mây mù máy chế tạo 】 【  ma lực hộ thuẫn máy chế tạo 】 những này ngay cả Tông Thận đều không thêm qua mới đồ chơi.

Bọn chúng tác dụng tất cả đều là cùng lãnh địa phòng ngự có quan hệ.

Nhưng là so sánh những chủng loại khác tháp phòng ngự mà nói, bản khu vực trung đan loại số lượng nhiều nhất vẫn là Nguyên Tố Tiễn Tháp, đây cũng là nơi này đặc sắc.

Có nhóm này tháp phòng ngự bổ sung, lãnh địa tháp chống nước bình lần nữa đề cao một cái ngăn vị.

Chỉ dựa vào các loại các cấp độ tháp phòng ngự liền có thể đánh ra một đợt gió táp mưa rào giống như phản kích.

Tông Thận thậm chí có thể dùng tháp phòng ngự ở trung tâm khu bên ngoài khoanh tròn vòng.

Liền là như thế ngang tàng, liền là như thế tùy hứng!

Các lãnh chúa vô chủ lãnh địa cũng là một món của cải khổng lồ.

Mặc dù không có đều có lãnh chúa tử vong, nhưng là giống hôm qua dạng này, duy nhất một lần bỏ mình mấy trăm vị lãnh chúa thời cơ kỳ thật cũng không nhiều, có cái này mấy lần kinh nghiệm, Tông mỗ sau này sẽ đặc biệt lưu ý vô chủ lãnh địa tình huống, không từ bỏ bất luận cái gì nhổ lông dê tích lũy gia sản thời cơ.

Phòng ngự loại kiến trúc về sau, liền không phải là phòng ngự tính công năng kiến trúc.

Cái này kiến trúc phân loại có thể nói là đủ loại.

Trên cơ bản có chút dùng kiến trúc, Tông Thận đều trực tiếp di chuyển trở về.

Công năng tính kiến trúc: 【  nhất giai thị trường ×117 】 【  sơ cấp ruộng tốt ×329 】 【  nhất giai thông dụng nhà kho ×97 】 【  nhất giai tháp canh ×42 】 【  nhất giai vật liệu gỗ chất đống trận ×12 】 【  nhất giai hầm giếng ×3 】 【  sơ cấp điêu khắc công xưởng ×1 】 【  cấp hai thị trường ×112 】 【  cấp hai nơi xay bột ×19 】 【  cấp hai tháp canh ×8 】 【  cấp hai thông dụng nhà kho ×41 】 【  cấp ba thị trường ×12 】 【  cấp ba máy xay gió nơi xay bột ×11 】 【  trung cấp khoáng thạch tinh luyện nhà máy ×10 】 【  trung cấp tê dại biên công xưởng ×6 】 【  thần bí thạch điêu ×1 】 【  Nguyệt Lượng giếng ×2 】 【  nhanh nhẹn Đồ Đằng ×1 】.

Những này liền là Tông Thận từ những cái kia vô chủ lãnh địa bên trong tuyển chọn tỉ mỉ mang về công năng tính kiến trúc.

Hiện tại Tông Thận hoàn toàn có thể tích tụ ra một cái 【  thị trường 】 ma trận đến.

Hắn lúc trước liền từng có qua tại lãnh địa nội thiết đưa có thể cung cấp phụ cận lãnh chúa giao dịch thương mậu khu ý nghĩ.

Có lẽ đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, có thể thử nghiệm áp dụng.

Tốt nhất là theo 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 phát triển mà từng bước áp dụng.

Dạng này có thể thuận tiện đề cao quân đoàn thành viên lực ngưng tụ, cung cấp càng nhiều giao lưu thời cơ.

Còn có các loại công xưởng, Đồ Đằng, phụ trợ loại kiến trúc, đều cần cất đặt tại lãnh địa khu vực khác nhau bên trong, một hồi trước chưa từng chủ lãnh địa mang về công xưởng cùng điểm tích lũy hối đoái bên trong công xưởng đã toàn bộ đặt ở lãnh địa tây nam phương hướng khu công nghiệp bên trong.

Chính là những kiến trúc này, từ từ bổ sung cho lãnh địa quy mô.

Rất nhiều kiến trúc còn chưa đạt được hữu hiệu vận dụng, ở vào bỏ trống trạng thái.

Bởi vì lãnh địa khuyết thiếu đầy đủ chuyên nghiệp kỹ thuật nhân tài.

Đây chính là vì cái gì trong khoảng thời gian này, Tông Thận đối với lãnh địa tương lai kỹ thuật nhân tài bồi dưỡng phá lệ coi trọng.

Nương tựa theo 【  cao cấp thư viện 】 cùng 【  đặc cấp tri thức học đường 】 cái này hai đại kiến trúc.

Lãnh địa đã có bồi dưỡng nhân tài, nở kỹ thuật cái nôi cùng cơ sở.

Nhưng là những này đều cần thời gian cùng tương đối an ổn hoàn cảnh.

Mà dẫn đến lãnh địa không an ổn lớn nhất nhân tố liền là cách mỗi bảy ngày thay đổi một lần khiêu chiến!

Bây giờ khiêu chiến nguyệt kết thúc gần ngay trước mắt.

Rất nhiều lâu dài thời cơ cũng sẽ có được bồi dưỡng thổ nhưỡng.

Đợi đến nhóm đầu tiên kỹ thuật nhân tài bồi dưỡng sau khi hoàn thành, lãnh địa bên trong bỏ trống công xưởng liền có thể vận chuyển lại.

Cùng lúc đó, lãnh địa nghề chế tạo cũng sẽ nghênh đón chân chính ánh rạng đông.

Nghề chế tạo cường đại hay không là sau này cân nhắc một cái lãnh địa phải chăng cường đại mấu chốt số liệu.

Thậm chí từ lâu dài góc độ cân nhắc, tầm quan trọng của nó còn tại đơn thuần chiến sĩ số lượng chỉ tiêu phía trên.

Cường đại lãnh địa đều là có sinh mệnh!

Cái này sinh mệnh chỉ phải là lãnh địa bản thân phát triển cùng tuần hoàn!.