Chương 636:: Kiểm kê hoàn tất, nhân khẩu tăng vọt 【 1 】

Chương 636:: Kiểm kê hoàn tất, nhân khẩu tăng vọt 【 1 】

Một cái có sinh mệnh lực lãnh địa liền có thể thực hiện bản thân phát triển.

Cho dù không có Tông Thận tại, chỉ cần lãnh địa bên trong tổ chức kết cấu bình thường.

Lãnh địa vẫn như cũ có thể bảo trì một cái bình ổn phát triển tốc độ.

Đối với Tông Thận mà nói, lãnh địa tựa như là con của hắn.

Tại hài tử tuổi nhỏ thời kì, hắn nhất định phải thường bạn tả hữu, còn phải vì nó bổ sung dinh dưỡng.

Đợi đến hài tử lớn lên thời điểm, hắn liền có thể tự do ra ngoài rồi.

Mảnh này vô tận đại lục là như thế đất rộng mậu, nhốt ở một góc cũng không phải là kế lâu dài.

Nếu như chí cường lãnh chúa mục tiêu là hỏi đỉnh toàn bộ đại lục.

Như vậy hắn tâm bên trong đã sớm có mong đợi.

Chỉ đợi thành hình về sau, hắn liền chuẩn bị ra ngoài một đoạn thời gian.

Có thể là mấy tháng thậm chí là một hai năm.

Chỉ chờ tới lúc lãnh địa phát triển bước vào quỹ đạo, Tông Thận liền có thể yên lòng đi ra.

Vì tương lai tranh bá đại lục sớm làm tốt một chút chuẩn bị!

Nhưng là thời gian cụ thể, hắn còn không cách nào xác định, có lẽ phải đợi đến thứ hai màn mở ra về sau, mới có thể áp dụng hắn đại lục mạo hiểm kế hoạch!

Trong lòng cảm khái một lúc sau, Tông Thận liền lật đến xuống một tờ.

Tiếp tục hướng xuống hắn liền thấy nhân khẩu loại.

Từ những cái kia vô chủ lãnh địa tiếp thu về nhân khẩu trọn vẹn chiếm hai trang mặt giấy.

Tờ thứ nhất ghi lại tất cả đều là các cấp độ các loại chiến sĩ!

Tổng số đạt đến 3329 vị nhiều!

Nơi này liền tiếp cận ba cái đại đội số lượng!

Nhưng là đem những này chiến sĩ bình quân điểm đến hắn tiếp thu vô chủ lãnh địa bên trong.

Bình quân một cái lãnh địa cũng liền chỉ đem trở về tầm mười vị chiến sĩ.

Rốt cuộc những cái kia tiến về độc chiểu lãnh chúa đã từ lãnh địa mang đi một đội tùy hành chiến sĩ.

Thậm chí bị bọn hắn mang đi những cái kia chiến sĩ mới là lãnh địa bên trong chân chính Tinh Nhuệ chiến lực.

Lưu tại lãnh địa bên trong chiến sĩ chỉ là phụ trách giữ nhà cùng bảo hộ nông phu.

Nghĩ như vậy, Tiểu Hắc Tử trong tay sát nghiệt thật đúng là quá nặng đi.

Tại sương độc đầm lầy một trận chiến bên trong, không biết có bao nhiêu ba, bốn giai chiến sĩ chết tại trong tay của nó!

Bất quá đối Tông Thận tới nói, còn lại những này chiến sĩ bất luận cấp bậc như thế nào, đều chính là quý giá nhân khẩu tài phú, cho dù là chiến sĩ cấp thấp cũng là như thế, dù sao lãnh địa trước mắt không thiếu hụt đẳng cấp cao chiến lực.

Thật lúc khai chiến, vương đối vương, binh đối binh.

Chiến sĩ cấp thấp có thể dựa theo cấp bậc cùng binh chủng tụ họp lại, tạo thành tiểu đội cùng trung đội tác chiến, từ đó phát huy ra lực chiến đấu mạnh hơn.

Tông Thận nhìn lướt qua trang giấy trên ghi chép, lần này số lượng nhiều nhất vẫn là Lang Kỵ Binh cùng những cái kia một, cấp hai tự huấn binh sĩ.

Cụ thể chủng loại và số lượng như sau:

【  cấp hai Lang Kỵ Binh ×1321 】 【  nhất giai tự huấn bộ binh ×377 】

【  cấp hai tự huấn bộ binh ×172 】 【  nhất giai tự huấn nỏ thủ ×242 】 【  cấp hai tự huấn nỏ thủ ×91 】 【  cấp hai Avalon quần áo nhẹ bộ binh ×292 】 【  cấp hai Nord nhẹ tay rìu ×92 】 【  cấp hai Swadia quần áo nhẹ du kỵ binh ×19 】 【  cấp hai Salander sắt bọ cạp loan đao chiến sĩ ×6 】 【  nhất giai thủy hệ thực tập pháp sư ×19 】 【  nhất giai Lôi hệ thực tập pháp sư ×21 】 【  nhất giai Áo Thuật hệ thực tập pháp sư ×1 】 【  cấp hai Avalon Khinh Trang nỏ thủ ×62 】2715

【  cấp ba Long Duệ Du Hiệp ×107 】 【  cấp ba Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ ×72 】 【  cấp ba Avalon kiếm sĩ ×110 】 【  cấp ba Salander đồng bọ cạp loan đao chiến sĩ ×2 】 【  cấp ba Ám Dạ nữ thợ săn ×59 】 【  cấp ba Swadia Xích Đồng du kỵ ×6 】 【  cấp ba Thánh Quang Tế Tự ×2 】 【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư ×11 】 【  cấp ba Tử Linh Pháp Sư ×9 】 【  cấp ba Mộc hệ pháp sư ×6 】 【  cấp ba Ám Dạ Tuần Lâm Giả ×9 】393×2=789

【  cấp bốn Avalon đơn Tử Kinh Long Duệ kỵ sĩ ×3 】 【  cấp bốn Ám Dạ Nữ Liệp vật ×1 】 【  cấp bốn Avalon Cường Kích du hiệp ×1 】 【  cấp bốn Nord dũng mãnh hai lưỡi búa chiến sĩ ×3 】 【  cấp bốn cự Lang Kỵ Binh ×6 】 【  cấp bốn Avalon Cường Kích kiếm sĩ ×2 】48

Tàn tật chiến sĩ: 209 vị, tuyệt đại bộ phận là cận chiến binh sĩ, chút ít viễn trình chiến sĩ cùng pháp gia, cơ bản đều vì gãy chi tàn tật, không cách nào tự chủ hành động cũng vô pháp sinh hoạt tự gánh vác.

Lần này chiến sĩ tổng số đạt đến hơn ba ngàn vị, hắn bên trong không thiếu một chút ba bốn giai chiến sĩ.

Còn có rất nhiều phụ cận vương quốc binh chủng, tỉ như Salander, Nord, Swadia.

Các lãnh chúa tại bình thường vẫn là có cơ hội có thể có được những vương quốc khác binh chủng.

Số lượng chiếm so lớn nhất vẫn là đặc sắc binh chủng Lang Kỵ Binh.

Tiếp theo liền là Avalon bổn quốc binh chủng cùng bảng trắng tự huấn chiến sĩ.

Có nhóm này chiến sĩ bổ sung, Colby lang kỵ Đại thống lĩnh mới xem như danh xứng với thực.

Những này Lang Kỵ Binh tăng thêm lãnh địa vốn có hai ba trăm vị Lang Kỵ Binh, không sai biệt lắm có thể kiếm ra một cái đại đội số không hai cái trung đội Lang Kỵ Binh biên chế.

Các chiến sĩ khác còn cần tiến một bước phân loại cùng biên đội.

Nhất là những cái kia lãnh địa trước đó chưa từng có đến binh chủng mới chiến sĩ.

Trước tiên có thể để bọn hắn cùng cái khác đã có binh chủng phối hợp.

Chuyện cụ thể cũng không sốt ruột, rốt cuộc kiểm kê công việc đã hoàn thành.

Mấy ngày nay hắn có thể sẽ chậm chậm đi giải quyết mới cũ chiến sĩ dung hợp vấn đề.

Để hắn tương đối nhức đầu là những cái kia tàn tật chiến sĩ.

Nhân số đạt đến 209 người.

Tất cả đều là chiến đấu bên trong lưu lại gãy chi tàn tật.

Không chỉ có không cách nào chiến đấu, liền ngay cả sinh hoạt cũng khó có thể tự gánh vác.

Đối với phổ thông lãnh chúa mà nói, chiến sĩ thụ thương cùng bỏ mình đều là chuyện thường ngày.

Tông Thận tiếp thu cái này hơn ba trăm chỗ vô chủ lãnh địa cũng liền chỉ đem trở về cái này 209 vị tàn tật chiến sĩ.

Càng nhiều tàn tật chiến sĩ chỉ sợ sớm đã bị lúc đầu những lãnh chúa kia cho vô tình bỏ qua.

Còn lại những này tàn tật chiến sĩ đều là những lãnh chúa kia mềm lòng mới lưu lại lão chiến sĩ.

Tụ tập cùng một chỗ về sau, liền đạt đến hơn hai trăm vị.

Đối với Tông Thận tới nói đây cũng là cái không nhỏ gánh vác.

Nếu là đơn thuần nuôi cơm vấn đề chưa đủ lớn, hắn có thể ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo nuôi những này tàn phế chiến sĩ.

Nhưng là bọn hắn ngay cả cuộc sống của mình đều không thể tự gánh vác, còn phải cần an bài nhân thủ chiếu cố.

Tại một trận chiến tranh tiến vào tiêu hao giằng co giai đoạn thời điểm, mục đích chiến đấu liền sẽ từ tiêu diệt biến thành kích thương, một vị thương binh liền cần ba vị hậu cần nhân khẩu tiến hành bảo hộ.

Cho nên những này tàn phế chiến sĩ thành cái nan đề.

Tông Thận tạm thời còn không có quá tốt biện pháp giải quyết.

Cũng không thể đem bọn hắn cho toàn bộ đuổi đi, tự sinh tự diệt đi!

Trở thành lãnh địa về sau, tay của hắn bên trong xưa nay không thiếu khuyết sát phạt.

Đối mặt địch nhân lúc hắn có thể vô tình tàn sát toàn bộ lãnh địa.

Nhưng là lần này tình huống không giống, để hắn chủ động vứt bỏ cái này 209 vị tàn phế chiến sĩ, hắn thật làm không được.

"Khó làm!"

"Chỉ có thể trước an bài nhân thủ nuôi."

"Còn nhiều thời gian, luôn có biện pháp có thể giải quyết vấn đề này."

Tông Thận buồn rầu thở dài một cái.

Gãy chi tổn thương không giống cái khác tổn thương, có thể theo HP khôi phục mà chữa trị.

Nhận gãy chi tổn thương về sau, tứ chi liền sẽ thoát ly.

Ngoại trừ số ít hiệu quả cố ý chữa thương dược tề cùng đặc thù tộc duệ bên ngoài, gãy chi tổn thương đều khó khôi phục.

Càng không cần cân nhắc duy nhất một lần khôi phục số lượng nhiều như vậy tàn phế chiến sĩ.

"Mariel, những cái kia tàn phế chiến sĩ ngươi chuẩn bị an bài như thế nào?"

Tông Thận ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Mariel.

Thừa dịp đại gia hỏa đều ở nơi này, hắn chuẩn bị sơ bộ định ra ra một cái xử lý phương án đến.

Như thế nào để cái này 209 vị tàn phế chiến sĩ có thể tại lãnh địa phát triển bên trong tìm tới giá trị của mình.

Vấn đề này tựa hồ tại Mariel trong dự liệu.

Nàng có chút trầm ngâm sau một lát mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Đại nhân, ta cảm thấy những cái kia tàn tật chiến sĩ tình huống cũng khác nhau."

"Nghiêm trọng nhất một vị hai tay hai chân cũng bị mất."

"Tình huống tốt một chút căn bản là đoạn một cái chân hoặc là một cái tay."

"Loại tình huống này chiếm đại đa số."

"Thân thể gãy chi số lượng vượt qua hai đầu trở lên nghiêm trọng tàn tật người chỉ có 12 người."

"Thông qua chế tạo đơn giản một chút công cụ phụ trợ, còn có thể sinh hoạt tự lo liệu."

Mariel cho Tông Thận mở ra mạch suy nghĩ.

Hắn có thể để Ải Nhân đại thúc cùng Ironhand Barenque là những tình huống kia hơi tốt tàn tật chiến sĩ chế tạo ra một nhóm chi giả đến, khiến cho bọn hắn sơ bộ có tự gánh vác năng lực.

Rốt cuộc trọng độ tàn tật người chỉ có mười hai người.

Thậm chí bọn hắn có thể chiếu cố lẫn nhau cùng giúp đỡ.

Trước mắt trong tay hắn có hai phần quán rượu bản vẽ, đến lúc đó có thể để bọn hắn đi quán rượu công việc.

Những này chiến sĩ mặc dù tàn tật, nhưng là thuộc tính vẫn còn ở đó.

Chỉ nói tới sức mạnh cùng tố chất thân thể đều so đồng dạng nông phu mạnh hơn không ít.

Lắp đặt chi giả chân sau lấy hoàn thành một chút không quá phức tạp công tác.

Tỉ như vận chuyển rượu cùng nguyên liệu nấu ăn, quán rượu sạch sẽ, bưng rượu người phục vụ còn có thể đảm nhiệm.

Ngoài ra, Tông Thận còn nghĩ tới ma năng khôi lỗi kỹ thuật.

Kia là ma năng kỹ thuật cùng phù văn kỹ thuật rèn đúc kết hợp thành quả.

Nếu như sử dụng cùng loại ma năng khôi lỗi kỹ thuật chế tạo ra chi giả liền có thể làm được như cánh tay sai sử.

Lợi dụng ma pháp phù văn gia nhập khiến cho chi giả tiến hành tư duy kết nối khống chế.

Cái phương án này khả thi cực kỳ cao, bởi vì đẳng cấp cao ma năng khôi lỗi liền có thể dùng tư duy kết nối hạ đạt chỉ lệnh, chỉ là chi phí cũng không thấp, mà lại ma năng chi giả cũng cần tiêu hao ma năng mới có thể sử dụng.

Cụ thể còn cần đem phương án chuyển cáo cho Ải Nhân đại thúc cùng Địa Tinh công trình sư về sau mới có thể xác định được..