Chương 636:: Kiểm kê hoàn tất, nhân khẩu tăng vọt 【 2】

Chương 636:: Kiểm kê hoàn tất, nhân khẩu tăng vọt 【 2】

"Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Cái này sự tình đến giao cho Ải Nhân đại thúc đến nghĩ biện pháp."

"Đúng rồi, Gougat tại sao không có cùng các ngươi cùng đi?"

Tông Thận nguyên bản nhíu lên lông mày rốt cục giãn ra ra.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, đối đại gia hỏa hỏi.

Trả lời hắn là tư thế hiên ngang Luna.

Nàng cưỡi Lính Gác Báo Đen tiến về phía trước một bước, dưới ánh trăng lộ ra phá lệ tịnh lệ.

"Gougat nguyên bản tại khu sinh hoạt hiệp trợ chúng ta kiểm kê nhân viên."

"Bất quá tại hơn hai giờ trước, Ironhand Barenque đột nhiên mở ra Hám Địa Giả chiến xa đem nó cho đón đi, còn nói là mệnh lệnh của ngài, để Gougat phối hợp nó nghiên cứu thiết huyết chiến giáp."

Nghe được Luna nói như vậy, Tông Thận đầu tiên là nhíu mày, tiếp lấy tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thiết Tử thật là không phải một cái tỉnh du Địa Tinh a!"

"Ta khi đó nói là chờ nó có thành quả về sau, liền để nghiên cứu một chút thiết huyết chiến giáp."

"Hiện tại Tà Nhãn Gatling kế hoạch đều vẫn chưa xong đâu, nó liền vội vã không nhịn nổi tự tác chủ trương đi tìm Gougat."

"Được rồi, đã Gougat đều đáp ứng, nghĩ đến vấn đề không lớn, liền theo nó đi thôi!"

Tông Thận bĩu môi, lần nữa cúi đầu, xem xét trong tay giản dị bản bút ký.

Chiến sĩ thống kê về sau, liền đến nông phu.

Nông phu nơi này dựa theo tư chất cùng giới tính đơn giản tiến hành hai lần phân loại.

So sánh chiến sĩ mà nói, nông phu tổng số còn muốn càng nhiều.

Đạt đến kinh khủng 6217 vị!

Bình quân xuống tới, Tông Thận từ mỗi một chỗ vô chủ lãnh địa mang về nông phu số lượng đều có mười lăm vị trở lên.

Bởi vì nông phu không thích hợp tùy hành xuất chinh, cho nên đại bộ phận vô chủ lãnh địa nông phu đều phải lưu giữ lại.

Nhóm này nông phu bên trong, nam tính nông phu là hết thảy 3496 vị.

Hắn bên trong ngu dốt tư chất 1972 vị, phổ thông tư chất là 1024 vị, tinh lương tư chất là 371, ưu tú tư chất là 97 vị, hi hữu tư chất là 32 vị.

Nữ tính nông phụ hết thảy 2721 vị.

Hắn bên trong ngu dốt tư chất 1412 vị, phổ thông tư chất là 929 vị, tinh lương tư chất là 311 vị. Ưu tú cấp tư chất là 57 vị, hi hữu tư chất là 12 vị.

Nam nữ tỉ lệ hoàn toàn như trước đây không cân đối, bất quá nhưng so với một hồi trước tỉ lệ muốn tốt một chút.

Đến tận đây, lãnh địa nhân khẩu tổng số trực tiếp nhảy lên phá vạn!

Cũng coi là hoàn thành một lần nhân khẩu bay vọt tính tăng trưởng!

Nhóm này nông phu nơi phát ra cực kì phức tạp.

Đã có phụ cận thôn trang thôn dân, cũng có cỡ nhỏ du thương.

Còn có một phần là từ sát vách Seka bang thành lang thang đến chung quanh đây nạn dân.

Cái khác lãnh chúa nhân khẩu thu hoạch phương thức nguyên bản liền tương đối hỗn loạn.

Những này nông phu cùng nông phụ bên trong, nói không chừng còn có một số ẩn tàng kỹ thuật nhân tài.

Hôm nay bởi vì thời gian có hạn chỉ là bước đầu sàng chọn mà thôi.

Mấy ngày sắp tới sẽ còn lục tục tiến hành hai si, ba si.

Đem vốn có thủ công nghiệp hoặc là kỹ thuật nhân tài cho sàng chọn ra tới, tiến hành hai lần bồi dưỡng.

Bao quát những cái kia hi hữu cấp tư chất nông phu cũng sẽ bị đặt vào nhân tài bồi dưỡng trong kế hoạch.

Tóm lại lần này nhân khẩu bổ sung, khiến cho lãnh địa nhân khẩu trình độ trực tiếp tăng lên một cái lớn bậc thang.

Thực hiện từ mấy ngàn nhân khẩu đến hơn một vạn nhân khẩu nhanh chân vượt qua.

Nhân khẩu tăng trưởng cũng mang đến rất nhiều vấn đề.

Những này đều cần trong mấy ngày kế tiếp giải quyết hết.

Mới tăng nhân khẩu lớn hơn vốn có nhân khẩu, nếu như không có thật tốt quy hoạch, là rất dễ dàng gây nên hỗn loạn.

Chỉ cần đem nhóm này nhân khẩu triệt để tiêu hóa xong, Tông Thận lãnh địa liền có bang thành nội tình.

Đợi đến dân tự do cải cách khai triển về sau, mỗi một vị lĩnh dân đều có thể trở thành xúc tiến lãnh địa phát triển một phần tử, tựa như là thân thể bên trong tế bào đồng dạng nương theo lấy lãnh địa trưởng thành!

Trong vòng một đêm liền mới tăng như thế nhiều nhân khẩu, đây chính là vì cái gì Tông Thận sẽ lo lắng lãnh địa thống ngự sẽ theo không kịp.

Tra xét xong chiến sĩ cùng nông phu số lượng về sau, cuối cùng liền đến anh hùng cấp nhân tài.

Lần này hết thảy mang về anh hùng cấp nhân tài 149 vị, số lượng muốn so Tông Thận dự tính đến càng ít!

Hắn bên trong bảng trắng tư chất anh hùng cấp nhân tài 37 vị, tinh lương cấp tư chất anh hùng cấp nhân tài 59 vị, ưu tú cấp tư chất anh hùng cấp nhân tài 41 vị, hi hữu cấp tư chất anh hùng cấp nhân tài 12 vị.

Cái này 149 vị anh hùng bên trong, tuyệt đại đa số thiên phú đều là thiên hướng về sau cần, nội chính, thương mậu, làm nông nội vụ hình anh hùng.

Chỉ có 9 vị là khuynh hướng chiến đấu hình thiên phú anh hùng.

Những này anh hùng thống ngự giá trị cao thấp không đều.

Thiếu đến chỉ có mười mấy điểm, nhiều có sáu bảy mươi điểm.

Tổng hợp không sai biệt lắm chỉ có không đến bảy ngàn điểm có thể dùng thống ngự giá trị

Căn bản là không có cách thỏa mãn nhóm này nhân khẩu thống ngự nhu cầu.

Chỉ là những cái kia chiến sĩ, bao quát những cái kia tàn phế chiến sĩ tại bên trong, liền cần 3811 điểm thống ngự giá trị!

Tiếp theo liền là 6217 vị nông phu, nơi này chẳng khác nào 62 17 điểm thống ngự giá trị

Cộng lại cần 100 28 điểm thống ngự giá trị mới có thể hoàn toàn thỏa mãn thống ngự nhu cầu!

May mắn lãnh địa vốn có anh hùng cấp nhân tài, bao quát Tông Thận cũng còn có nhất định thống ngự giá trị còn lại.

Lại thêm xế chiều hôm nay mới gia nhập Thánh nữ Jeanne dArc.

Cuối cùng là thỏa mãn toàn bộ nhân khẩu thống ngự nhu cầu!

Nếu không phải xế chiều hôm nay mở phúc túi, mở ra 【  Orleans thiếu nữ dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước 】 như vậy hôm nay thống ngự giá trị lỗ hổng còn kém hơn nhiều!

Sau đó Tông Thận còn phải đề bạt càng nhiều anh hùng cấp nhân tài ra.

Nhóm này mới gia nhập anh hùng, đại bộ phận đều là nội chính hệ, đến lúc đó còn phải để Mariel cùng Howie chọn lựa mấy cái đầu linh quang trọng điểm bồi dưỡng.

Những này anh hùng đẳng cấp cũng không tính là cao, còn có rất lớn bồi dưỡng tiềm lực.

Chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, thống ngự giá trị còn có thể tăng lên không ít.

Trước mắt, thiếu nhưng thật ra là hệ chiến đấu anh hùng.

Nội chính hệ anh hùng được bổ sung sau vài phút liền có trên trăm nhiều.

Đầy đủ xây dựng sơ cấp toà thị chính làm hành chính hệ thống.

Cái này sự tình hắn chuẩn bị đặt ở ngày mai đi làm.

Về phần kia chín vị chiến đấu hình anh hùng đem bổ sung tiến chiến đấu đội ngũ bên trong.

Ngoài ra, Tông Thận tay bên trong còn có còn lại 【  anh hùng vân trang trí 】 cùng đại lượng linh hồn, có thể tiếp tục đề bạt một chút uy tín lâu năm chiến sĩ đi lên.

Đợi đến thống ngự giá trị dư dả về sau, liền trước tiên cần phải đem hắn mình cùng Jeanne dArc thống ngự giá trị cho giải phóng ra ngoài, cùng đi thống ngự chiến sĩ.

Nhất là Jeanne dArc, kỹ năng của nàng cùng tương ứng thiên phú đều chú định nàng thích hợp đi thống ngự thương binh đội ngũ.

Đến tận đây, kia mấy trăm chỗ vô chủ lãnh địa thu hoạch liền toàn bộ tra xét hoàn tất.

Tông Thận đem Mariel tự chế bản bút ký cho khép lại, trả lại cho nàng.

Chỉ từ số liệu phương diện đến xem, chỉ cần đem cái này một đợt thu hoạch tiêu hao hoàn tất, lĩnh tiếp theo một bước phát triển mục tiêu liền là kiến thiết trở thành một tòa bang thành!

Mariel thu hồi bản bút ký, có chút khom người về sau liền thối lui đến phía sau.

Lúc này Favis lại hướng về phía trước mấy bước, tay bên trong nắm lấy 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】 đi vào Tông Thận trước mặt khom mình hành lễ.

"Đại nhân, hôm qua hết thảy chắt lọc đến 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn ×57 】 【  hoàn chỉnh màu cam linh hồn ×11 】."

Favis đem những cái này linh hồn đều lấy ra ngoài, giao cho Tông Thận.

Tông Thận vung tay lên, bây giờ trên đầu ngón tay của hắn có sung túc linh hồn.

Sau đó 【  anh hùng vân trang trí 】 liền có thể dùng để thăng cấp anh hùng.

Đến lúc đó có thể dùng linh hồn đem những cái kia chuẩn mới anh hùng tăng lên tới truyền thuyết cấp tư chất.

Nhìn từ góc độ này, thật đúng là không phải càng sớm chuyển thành anh hùng càng tốt.

Tông Thận đem những cái kia linh hồn cùng 【  chắt lọc chi bình 】 thu sạch tốt.

Trở tay lấy ra buổi chiều từ bảo rương bên trong mở ra 【  chất liệu nhẹ hỏa pháp nửa nón trụ (tử sắc) 】 cùng 【  đốt lửa đoạn đoản trượng (tử sắc) 】 giao cho Favis.

Nửa nón trụ làm đầu hộ cụ, đoản trượng thì xem như Favis song cầm vũ khí phụ.

Một màn này để phía sau Doris thấy có chút nóng mắt.

Cuối cùng, Favis mới là lãnh chúa đại nhân thân nhi tử a!

Doris cắn cắn miệng môi, trong lòng cảm giác khó chịu.

Cũng may trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, nàng độ trung thành đã sớm đầy.

Đối với lãnh địa cũng có thật sâu tán đồng cảm giác.

Cùng là Hỏa hệ pháp sư, bởi vì thiên phú nguyên nhân, ban đầu nàng là có chút chướng mắt Favis.

Bất quá Favis tại Tông Thận bồi dưỡng dưới, vô luận là tư chất vẫn là đẳng cấp đều tăng lên nhanh chóng.

Tông Thận nghiêng đầu, đối Doris cười cười.

Hắn có thể lý giải Doris lúc này cảm xúc.

Lúc trước hắn ưu tiên đề bạt Doris thời điểm, Colby cùng Favis cũng có tương tự cảm xúc.

Trên thực tế đứng tại lãnh chúa góc độ, lấy toàn diện thị giác nhìn vấn đề.

Càng sớm đề bạt, ngược lại chưa hẳn nhất định là một chuyện tốt.

Đồ tốt thường thường đều tại phía sau!.