Chương 637:: Đột phá MAX giới hạn, trong kênh nói chuyện học vấn 【1 】 

Chương 637:: Đột phá MAX giới hạn, trong kênh nói chuyện học vấn 【1 】 

Doris thấy được Tông Thận nụ cười về sau, nguyên bản tâm tình có hơi buồn bực lập tức hóa giải không ít.

Favis thì hai tay dâng hắn ban thưởng trang bị, quỳ một chân trên đất hướng Tông Thận biểu đạt mình kính ý.

"Tốt, đứng dậy quy vị đi, không cần đa lễ như vậy."

Tông Thận khoát tay áo, ngâm ba giờ suối nước nóng, bụng của hắn đã sớm đói đến kêu rột rột.

Nghe được lãnh chúa đại nhân nói như vậy, Favis liền vội vàng đứng lên, lui về tại chỗ.

Lúc này Tông Thận lại lấy ra 【  đi bộ đường xa thương nhân túi du lịch (tử sắc) 】.

"Howie, cái này túi du lịch cho ngươi."

"Nó có thể làm cho ngươi cỗ có càng nhiều tùy thân trữ vật ô."

Tông Thận đối Howie nói, đưa tay đem túi du lịch cho đã đánh qua.

Howie lông mày nhướn lên, trên mặt lộ ra vui mừng, vội vàng tiếp nhận túi du lịch, đối Tông Thận quỳ một chân trên đất hành lễ.

"Cảm tạ đại nhân ban thưởng!"

Đối với cái này, Tông Thận chỉ là mỉm cười gật đầu.

Đưa tay phải ra quơ quơ, ra hiệu hắn đứng dậy.

Sau đó, hắn lại lấy ra một vật, là một cái mặt ngoài tản ra màu cam ánh sáng trâm ngực.

Hai mảnh màu xanh lá hoa văn trang sức nâng đỡ lấy ở giữa một viên ngọc thạch.

Nhìn qua có chút đại khí cùng trang nhã.

Chính là trước đó từ bạch kim cấp Viêm Ma bảo rương bên trong mở ra truyền thuyết cấp đồ trang sức loại vật phẩm, 【  hộ dân quan chi tâm (màu cam) 】 cách mỗi một tháng thời gian, nó liền có thể tiến hành tuyển chọn, từ nông phu bên trong tuyển ra ba vị tấn thăng làm đối ứng tư chất anh hùng cấp nhân tài.

Còn có thể trên phạm vi lớn mà tăng lên Mariel thống ngự năng lực, trực tiếp gia tăng 12 giờ mị lực cùng 500 điểm thống ngự giá trị, đồng thời còn có thể tăng lên lãnh địa đối lưu dân lực hấp dẫn.

Vừa vặn có thể phối hợp Mariel trước đó 【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn (tử sắc) 】 để Mariel có thể tốt hơn đảm nhiệm nội chính quan nhân vật.

Một kiện truyền thuyết cấp vật phẩm bù đắp được rất nhiều kiện hi hữu cấp vật phẩm.

Cái này một viên 【  hộ dân quan chi tâm (màu cam) 】 giá trị cùng phân lượng đủ để chứng minh Mariel tại lãnh địa bên trong địa vị.

Nguyên bản bưng lấy bản bút ký đều đã lui về Mariel giật mình che miệng lại.

Rốt cuộc Tông Thận đem bản bút ký trả lại cho nàng thời điểm, liền ra hiệu nàng quy vị.

Không nghĩ tới về sau lại còn sẽ có kinh hỉ!

"Hắc hắc, không nghĩ tới a?"

Tông Thận cười hắc hắc, đối Mariel làm cái mặt quỷ.

Khó được da một lần, chuẩn bị cho nàng một cái ngạc nhiên nhỏ.

Truyền thuyết cấp trang bị số lượng không nhiều, đại bộ phận đều từ Tông Thận dùng riêng.

Đây là hắn ban thưởng cho dưới trướng lĩnh dân kiện thứ nhất truyền thuyết cấp trang bị.

Nó ẩn chứa ý tứ cùng coi trọng, để Mariel hết sức kích động.

Cho dù trong khoảng thời gian này, thông qua mỗi ngày lo liệu lãnh địa nội vụ, tâm trí của nàng sớm đã trở nên thành thục lên, nhưng lúc này cũng kích động siết chặt hai tay.

Tông Thận đối nàng vẫy vẫy tay, cười thúc giục nói.

"Mariel nhanh cầm đi."

"Đây là đưa cho ngươi."

Nghe được hắn kêu gọi, Mariel lúc này mới bước nhanh tới.

Con mắt nhìn chằm chằm 【  hộ dân quan chi tâm (màu cam) 】 như là nhìn chăm chú lên một kiện trân bảo.

Tiếp lấy lại ngẩng đầu, dùng sùng kính cùng ánh mắt cảm kích nhìn xem Tông Thận.

Giờ phút này, nàng chỉ cảm thấy vạn phần tự hào, cái này không chỉ là một kiện đồ trang sức loại trang bị.

Càng là lãnh chúa đại nhân đối nàng trong khoảng thời gian này biểu hiện tán thành.

Làm lãnh địa nội chính quan, nàng đã đem nơi này trở thành gia viên của mình.

So sánh Sitano thôn mà nói lãnh địa hoàn toàn là từng bước một phát triển lớn mạnh.

Mà nàng rất vinh hạnh trở thành lãnh địa một phần tử, tự mình tham dự cũng chứng kiến lãnh địa trưởng thành.

Cái này khiến Mariel đối lãnh địa sinh ra thật sâu tán đồng cảm giác cùng cảm giác thành tựu.

Bưng lấy 【  hộ dân quan chi tâm (màu cam) 】 Mariel trịnh trọng kỳ sự một gối quỳ xuống.

Một tay xoa ngực, đụng vào trái tim vị trí.

"Đại nhân, Mariel nguyện ý vĩnh viễn đi theo tại ngài."

"Bất luận vinh quang cũng tốt, trầm luân cũng được, Mariel đều đem vì ngài canh gác!"

Mariel cúi đầu nhẹ giọng nói, giống như là kể rõ lời thề, lại giống là tại tụng xướng.

Cùng lúc đó, một đạo to thêm nhắc nhở trực tiếp hiện lên ở Tông Thận trước mặt.

Bình thường nhắc nhở tuyệt sẽ không như thế bá đạo, phàm là loại này nhắc nhở nhất định đều có chỗ đặc thù.

【  bởi vì ngài tin cậy cùng khẳng định 】

【  lĩnh dân Mariel đối với ngài độ trung thành siêu giai tăng lên, đột phá MAX giới hạn, đạt thành sống chết có nhau 】

【  sống chết có nhau 】

【  Mariel sẽ vĩnh viễn đi theo ngươi, sinh tử không rời 】

Một viên 【  hộ dân quan chi tâm (màu cam) 】 vậy mà để Mariel độ trung thành đột phá MAX giới hạn, nhảy lên trở thành lãnh địa bên trong duy nhất một vị siêu giai lĩnh dân.

Thậm chí muốn so cùng Tông Thận từng có tiếp xúc da thịt mấy vị kia càng hơn một bậc!

Độ trung thành đạt tới 100 điểm về sau, liền sẽ đạt tới một loại nào đó hạn mức cao nhất.

Cái này hạn mức cao nhất tựa như là một đạo cách ngăn cùng bình chướng.

Chỉ cần độ trung thành tiến một bước tích lũy, liền có thể đánh vỡ tầng bình chướng này, trở thành chân chính sinh tử không rời đồng bạn.

Cho tới nay, ban thưởng vật phẩm hoặc thích hợp trang bị liền là một loại có thể cấp tốc tăng lên độ trung thành biện pháp, hôm nay Mariel sở dĩ có thể nhất cử xông phá độ trung thành giới hạn, 【  hộ dân quan chi tâm (màu cam) 】 tác dụng không thể bỏ qua công lao.

Hắn xem hết nhắc nhở về sau, tâm niệm vừa động liền đem nhắc nhở cho xua tán đi.

"Đứng lên đi Mariel."

"Ta có thể cảm nhận được niềm tin của ngươi."

Tông Thận mười phần khẳng định nói, chủ động cúi người, đem quỳ xuống đất Mariel cho nâng đỡ lên.

Mariel bị hắn đỡ dậy, con mắt lóe ra óng ánh, khóe mắt bởi vì kích động mà trở nên đỏ bừng.

Giờ phút này, nàng liền là ở đây tất cả mọi người hâm mộ đối tượng.

Liền ngay cả luôn luôn độc chiếm Tông Thận thiên vị Luna cũng lộ ra cảm khái biểu lộ.

"Đúng rồi Mariel."

"Hiện tại 【  kiến tạo 】 liệt biểu bên trong hẳn là có thật nhiều nhưng kiến tạo kiến trúc."

"Mấy ngày nay ngươi nhớ kỹ xem xét một chút."

Mariel nắm lấy 【  hộ dân quan chi tâm 】 liên tục gật đầu.

Tông Thận đã không có cái gì muốn ban thưởng được.

Thế là liền vung tay lên.

"Đi thôi, đêm nay chúng ta liên hoan!"

"Đi đem Tasiya, Aixia cùng Mappel hai tỷ muội cũng kêu đến!"

"Vừa vặn mọi người vừa ăn vừa nói chuyện, liên quan tới tương lai lãnh địa phát triển ta có rất nhiều chuyện muốn bàn giao."

"Bao quát ngày mai ngày mai xuất chinh kế hoạch. . ."

Nói đến đây, Tông Thận thừa nước đục thả câu, mang theo đám người nhanh chân hướng phía lãnh chúa thành lũy đi đến.

Colby cùng Luna bởi vì có tọa kỵ, cho nên chia binh hai đường.

Một cái đi 【  cấp bốn chiến sĩ huấn luyện sân bãi 】 bên trong, tìm kiếm Mappel hai tỷ muội.

Một cái khác thì tiến về 【  ma pháp điện đường 】 Tasiya cùng Aixia thường xuyên ở nơi đó tiến hành minh tưởng tu tập, thậm chí đều nhanh đạt tới phòng minh tưởng thuộc tính tăng lên hạn mức cao nhất.

Về phần những người khác, tất cả đều đi theo Tông Thận đi vào lãnh chúa thành lũy bên trong.

Cấp bảy lãnh chúa thành lũy cũng đủ lớn, nhất là trong đại sảnh kia trương bàn dài, đầy đủ ngồi xuống ba mươi, bốn mươi người, lần này tới đều là lãnh địa những cái kia uy tín lâu năm lĩnh dân cùng anh hùng cấp nhân tài.

Bọn hắn cũng là lãnh địa các phương diện đầu tiết điểm.

Về phần cái khác anh hùng cấp nhân tài đều có khác công việc phải hoàn thành.

Mà vô chủ lãnh địa những cái kia anh hùng cấp nhân tài còn chưa an bài, trước mắt đều tại khu sinh hoạt nghỉ ngơi.

Tông Thận lần này chỉ muốn cùng lão bằng hữu của mình nhóm tụ cái bữa ăn.

Thuận tiện thông báo một chút về sau kế hoạch.

Cũng không tính là một lần chính thức mà toàn diện mở tiệc chiêu đãi.

Nguyên liệu nấu ăn tự nhiên không thiếu, nấu cơm nhân thủ cũng không ít.

Mariel, Doris, Luna, Tasiya đều nguyện ý xuống bếp.

Những người khác phụ trách trợ thủ.

Howie, Favis hỗ trợ mang tới cần nguyên liệu nấu ăn.

Colby thì bị kéo tráng đinh, bởi vì Lang Kỵ Binh đều giỏi về sử dụng loan đao nguyên nhân, mọi người liền quyết định từ hắn phụ trách thái thịt, cắt thịt. . .

Quả thực là an bài đến rõ ràng!

Lãnh địa mặc dù nhân khẩu tăng nhiều, đồ ăn tiêu hao tăng lên không ít, nhưng cũng không thể sẽ để cho lãnh chúa không có cơm ăn, phải biết kia hai cái hầm băng như cũ tại thành lũy tiểu viện bên trong.

Bên trong đống tồn không ít thịt trâu, thịt dê, thịt gà, còn có một bộ phận chất thịt ngon dã thú thịt.

Ngoài ra, giống như là trứng gà, sữa bò, mỡ bò, bánh mì, dăm bông, bồi căn trong lãnh địa cũng không ít dự trữ, chỉ cần tỉ mỉ chế biến thức ăn, vài phút liền là một bữa tiệc lớn.

Các loại đồ gia vị cũng so với lúc trước nhiều hơn không ít.

Muối, Mê Điệt Hương, đen trắng hồ tiêu, mật ong, quả dấm, đại bộ phận vô tận đại lục dân bản địa thường dùng đồ gia vị lãnh địa bên trong đều có.

Chỉ tiếc không có xì dầu cùng kê tinh.

Bất quá trở lên những cái kia đồ gia vị, dùng để làm kiểu Tây thức ăn cũng là đầy đủ.

Nghĩ đến thức ăn, Tông Thận liền nghĩ tới lúc trước "Trung Hoa xử lý" kế hoạch!

Chỉ tiếc một mực không có vơ vét đến thích hợp đầu bếp nhân tài!

Hiện tại Tông Thận chuẩn bị cải biến ý nghĩ, nhân tài chưa hẳn muốn từ dân bản địa bên trong tìm!

Hắn cũng không tin nhóm đầu tiên giáng lâm cái này vài tỷ lãnh chúa bên trong, sẽ không có các quốc gia đầu bếp!

Chỉ cần tốn chút tâm tư, khẳng định có thể tìm tới mấy vị tay nghề không tệ Hoa Hạ đầu bếp!

Đến lúc đó còn có thể tự nhưỡng xì dầu.

Cho nên liên quan tới Trung Hoa xử lý kế hoạch bị hắn đẩy về sau trễ, đặt ở 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 đồng bộ phát triển tiết tấu bên trên, một bên từ 【  quân đoàn 】 bên trong tìm kiếm nhân tài, một bên từ dân bản địa bên trong tìm kiếm nhân tài.

Chỉ cần là nhân tài, liền cũng sẽ phát sáng.

Lãnh chúa lại như thế nào?.