Chương 637:: Đột phá MAX giới hạn, trong kênh nói chuyện học vấn 【2 】 

Chương 637:: Đột phá MAX giới hạn, trong kênh nói chuyện học vấn 【2 】 

Tại Tông Thận thủ hạ như thường có thể phát huy ra mới giá trị đến!

Dựa theo phòng bếp bận rộn tình huống, Tông Thận đoán chừng ít nhất còn phải một cái giờ mới có thể giải quyết.

Cao cấp lãnh chúa bên trong pháo đài công trình đầy đủ mọi thứ.

Ngay tại thành lũy lầu một tới gần bên tường vị trí có một cái cực lớn phòng bếp.

Hoàn toàn vận chuyển lại về sau, đầy đủ ứng đối một trận cỡ lớn yến hội.

Cùng náo nhiệt lãnh chúa thành lũy so ra, nằm tại thành lũy tiểu viện Tiểu Hắc Tử liền lộ ra cực kỳ cô tịch.

Cách nhau một bức tường, một bên là sung sướng không khí, một bên là tịch liêu bóng đêm.

Nó chậm rãi ngẩng đầu, chuyển hướng sau lưng, yên lặng cảm thụ được lãnh chúa bên trong pháo đài tình huống.

Sau đó khẽ hừ một tiếng, từ lỗ mũi bên trong phun ra hai đạo khí trụ, có chút phiền muộn một lần nữa nằm sấp trên mặt đất, duỗi ra đầu lưỡi lớn phun ra một khối bất quy tắc Lưu Ảnh Thủy Tinh.

Đọc lên một cái long ngữ ký tự về sau, thủy tinh phát sáng lên, hình chiếu ra Hắc Dực bạo quân ở trên trời bên trong tung hoành ngang dọc hình tượng, cùng khu trục nó lúc rời đi lời nói.

"Mẫu thân đại nhân."

"Ta cuối cùng rồi sẽ quay về ngực của ngươi. . ."

Tiểu Hắc Tử mắt dọc bỗng nhiên co vào, đầu lưỡi lần nữa một quyển, đem Lưu Ảnh Thủy Tinh một lần nữa giấu vào miệng bên trong.

Đem thon gầy đầu dán chặt lấy mặt đất, chậm rãi nhắm mắt lại.

...

Lãnh chúa bên trong pháo đài.

Tất cả mọi người đi làm việc lục về sau, Tông Thận ngược lại thanh nhàn.

Hắn ngồi ở phòng khách trên ghế, đem đầu ngửa về đằng sau, dựa vào ghế trên lưng.

Mở ra 【  kênh 】 chuẩn bị nhìn một chút lại không có gì chuyện mới mẻ.

Đầu tiên mở ra chính là hắn ít nhất xem xét 【  kênh thế giới 】.

Trải qua trong khoảng thời gian này về sau, 【  kênh thế giới 】 tin tức đổi mới tốc độ không còn giống vừa phủ xuống thời giờ khoa trương như vậy.

Tuyệt đại bộ phận lãnh chúa sinh hoạt cùng phát triển cũng dần dần đi vào quỹ đạo.

Đổi một cái thuyết pháp chính là, mọi người trên cơ bản đều đã hiểu lãnh chúa sứ mệnh cùng "Cách chơi" .

Cứ như vậy, nước kênh người tự nhiên là ít.

【  kênh thế giới 】 bên trong đại khái tin tức chủ yếu có ba loại.

Thứ nhất loại là khoác lác, hít hà mình hôm nay thăm dò thành quả, loại này thường thường thao thao bất tuyệt, trực tiếp làm đến đơn lần phát biểu số lượng từ hạn mức cao nhất.

Rốt cuộc 【  kênh thế giới 】 mỗi ngày chỉ có thể phát biểu một lần.

Chỉ có đẳng cấp phân biệt đạt đến 30/50/70/ cấp 90 về sau, mới có thể dần dần giải tỏa càng nhiều phát biểu số lần, giống Tông Thận hiện tại đẳng cấp là LV31, kém ném một cái ném liền có thể lên tới LV32.

Hắn phát biểu số lần liền có 3 lần, muốn so ban đầu lúc nhiều 2 lần.

Nếu không phải hôm qua hắn vội vàng tiếp thu vô chủ lãnh địa, không rảnh mang theo trứng thú đi đối phó Tiểu Viêm Ma, bằng không hắn chí ít có thể lên tới LV34/35 đi.

Liền xem như hiện tại, LV31 đẳng cấp này tại lãnh chúa bên trong y nguyên xem như đỉnh tiêm tồn tại.

Lãnh chúa đẳng cấp càng cao, nhu cầu điểm kinh nghiệm thì càng nhiều.

LV3 1 lít đến LV32 liền cần 186000 điểm kinh nghiệm.

Lấy lãnh chúa thăng cấp kinh nghiệm là tiêu chuẩn, lĩnh dân nhóm thăng cấp kinh nghiệm cũng kém không nhiều.

Nhưng là sẽ dựa theo tư chất, binh chủng cấp bậc, thực lực tổng hợp các loại nhân tố hơi có lưu động.

Giống lúc trước Mariel vừa gia nhập lãnh địa lúc, mang nàng thăng cấp, nàng cần có thăng cấp kinh nghiệm liền so Wenresa đồng cấp thăng cấp kinh nghiệm muốn ít hơn một phần tư tả hữu.

Tại đẳng cấp như thế khó tăng lên tình huống dưới, đại bộ phận lãnh chúa muốn lên tới LV30, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Cho nên thổi ngưu bức lãnh chúa, mỗi một lần đều là trực tiếp đem số lượng từ kéo căng.

Loại thứ hai liền là treo các loại giao dịch tin tức.

Loại này cũng là đem số lượng từ tất cả đều kéo căng, hắn bên trong còn tăng thêm rất nhiều mánh lới loại miêu tả.

Vô tận đại lục diện tích mặc dù to đến đáng sợ, nhưng là 【  thị trường 】 lại không nhận khoảng cách gông cùm xiềng xích.

Vô luận là chân trời góc biển, chỉ cần song phương lãnh chúa đều có 【  thị trường 】 liền có thể thông qua kiểm tra, tới mua đến ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm.

Bởi vậy 【  thị trường 】 cũng đã trở thành đại đa số lãnh chúa kiếm chác phát triển tài nguyên, học sinh trao đổi tồn vật liệu một nơi tốt, thậm chí có thật nhiều lãnh chúa đều bắt lấy cơ hội buôn bán, buôn bán lấy lãnh địa xung quanh khu vực đặc sản.

Hay là một chút lượng tiêu hao lớn, cánh cửa không cao tiêu hao phẩm.

Điển hình nhất ví dụ liền là mũi tên cùng nỏ mũi tên.

Bảng trắng mũi tên cùng nỏ mũi tên rèn đúc cánh cửa cực thấp, cần thiết vật liệu cũng không nhiều.

Chỉ cần một vị sơ cấp thợ rèn, tăng thêm 【  nhất giai tiệm thợ rèn 】 cùng đầy đủ vật liệu gỗ, sắt liền có thể đại lượng rèn đúc xuất tiễn mũi tên đến.

Mà lại cái đồ chơi này là nhanh nhanh tiêu hao phẩm.

Một khi đánh, mũi tên cùng nỏ mũi tên đều là thành túi tiêu hao.

Một túi đều là ba mươi chi.

Nhà ai còn không có ba năm vị nỏ thủ hoặc là cung thủ du hiệp?

Nhất là phía trước vài ngày sóng nhiệt khiêu chiến Viêm Ma thảo phạt thời gian chiến tranh.

Mũi tên nỏ mũi tên quả thực quá bán chạy!

Cùng loại nhanh như vậy tiêu phẩm còn có rất nhiều.

Tóm lại 【  thị trường 】 tạo dựng ra một cái không nhìn khoảng cách, không nhìn khu vực online giao dịch qua mạng.

Khiến cho lãnh chúa ở giữa vật phẩm giao dịch cùng lưu thông trở nên vô cùng nhanh gọn.

Loại này tại 【  kênh thế giới 】 tuyên truyền lãnh chúa, phần lớn là mậu dịch tay cừ khôi.

Có thể tìm tới đầy đủ cơ hội buôn bán cùng thương phẩm, đồng thời tại 【  thị trường 】 kiếm lấy đến lợi nhuận đám người kia.

Thế giới chi lớn, từng chiếm được kỳ ngộ người có không ít.

Cùng loại 【  Nguyệt Lượng suối 】 loại hình nước suối loại kiến trúc đều có thể làm làm thương phẩm buôn bán.

Còn có cái khác tương tự phương thức, luôn có thể chiếm cứ đến một chút tiên cơ.

Tiên cơ chẳng khác nào cơ hội buôn bán.

Trước mắt Tông Thận lãnh địa giao dịch nhiều nhất các loại khoáng thạch.

Tỉ như sắt, bí ngân, tinh kim, ma văn thạch, ma năng thủy tinh, nguyên tố kết tinh loại hình.

Đại bộ phận đều từ quặng mỏ sản xuất.

Mỗi lần mang về khoáng thạch bên trong, sẽ lưu lại một bộ phận trân quý xen lẫn quặng, còn lại toàn bộ cầm đi treo bán, đổi thành lượng tiêu hao lớn nhất cơ sở tài nguyên.

Thực hiện vật liệu cơ bản tuần hoàn cùng lưu động.

Bởi vì lượng giao dịch lớn nguyên nhân, Tông Thận lãnh địa vừa ra hàng, thậm chí có thể ảnh hưởng đến nên khoáng vật trao đổi cơ sở tài nguyên giá cả.

Từ khi một hồi trước tiếp thu vô chủ lãnh địa, mang về không ít 【  thị trường 】 về sau.

Tông Thận lãnh địa liền không có lại thiếu treo bán vị.

Bây giờ hắn lại mang về một đống lớn 【  thị trường 】 vài phút đều có thể tạo thành giao dịch ma trận.

Loại này mậu dịch hình lãnh chúa thậm chí sẽ hướng cùng khu vực hoặc là nói chuyện riêng hảo hữu bên trong lãnh chúa mua sắm 【  kênh thế giới 】 phát biểu số lần.

Cũng chính là khiến người khác tại 【  kênh thế giới 】 bên trong phát tuyên truyền từ, lại thanh toán cho bọn hắn cơ sở nhất định tài nguyên làm "Tiền quảng cáo" .

Ẩn ẩn có một loại tư bản tuyên truyền hình thức ban đầu.

Bất quá loại vật này, đối Tông Thận tới nói chỉ là trò vặt.

Hắn xưa nay không tuyên truyền, mỗi ngày mậu dịch lượng vẫn là to lớn.

Ngoại trừ các loại xen lẫn quặng bên ngoài, lãnh địa còn ra bán các loại nước suối cùng vũ khí trang bị.

Cho tới hôm nay mới thôi, mặc dù 【  thị trường 】 bên trong có không ít 【  Nguyệt Lượng suối 】 cùng không sai biệt lắm hiệu quả nước suối, nhưng là hắn 【  Nguyệt Thần suối 】 vẫn là phần độc nhất.

Tăng thêm các lãnh chúa vậy cùng trở nên càng ngày càng giàu có.

Trên cơ bản là treo bán một phần giây không một phần.

【  Nguyệt Thần suối 】 hiệu quả tự nhiên không cần nhiều lời, lại là tiêu hao phẩm.

Tông Thận mình cho chủ lực chiến sĩ đều phối phát một chút, mỗi ngày sẽ còn lưu nhất định lượng tại trong lãnh địa.

Có khả năng dùng để giao dịch số lượng kỳ thật rất có hạn.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc, còn phải nghĩ biện pháp hỏi một chút công lược, nhìn xem cái nào có thể lấy được ác ma thợ săn linh hồn, để bọn chúng an giấc tại 【  Nguyệt Lượng giếng 】 đồng thời, thuận tiện nhiều thăng cấp ra một chút 【  Nguyệt Thần giếng 】 đến.

Về phần thứ ba loại lãnh chúa liền là những cái kia trưng cầu ý kiến đảng.

Bọn hắn thông qua 【  kênh thế giới 】 hỏi thăm đủ loại phát triển vấn đề.

Cho dù hiếm khi đạt được giải đáp, cũng y nguyên rất nhiều tiểu Bạch phát ra tương tự tin tức.

Kỳ thật thật muốn hỏi thăm, còn không bằng đi 【  tần số khu vực 】.

【  kênh thế giới 】 làm đại lục lãnh chúa chủ tần nói, không chỉ có phát biểu hạn chế, mà lại cơ số khổng lồ, ai sẽ tại 【  kênh thế giới 】 cố ý trả lời tiểu Bạch vấn đề đâu?

Cái này ba loại lãnh chúa trở thành 【  kênh thế giới 】 bên trong phát biểu quân chủ lực.

Tông Thận dù sao cũng không có chuyện làm, cà một hồi còn cảm thấy thật thú vị.

Nhất là những cái kia thổi ngưu bức lãnh chúa.

Thông qua những cái kia phát biểu, có thể đại khái nhìn ra một chút khu vực khác tình huống.

Mặc dù đại bộ phận nội dung đều là nói bậy tám đạo.

Lật xem mười mấy phút 【  kênh thế giới 】 sau.

Hắn lại mở ra đã lâu 【  tần số khu vực 】 Giang Di cùng Medina bọn hắn đều yêu nước kênh, cũng là 【  tần số khu vực 】 trung bình thường nổi lên "Đại lão " .

Giống Tông Thận, đối với cái khác lãnh chúa mà nói, đó chính là chỉ nghe tên không thấy một thân "Biển sâu đại lão" !.