Chương 638:: Khó được tiệc tối cùng nhiệm vụ an bài 【 1 】 

Chương 638:: Khó được tiệc tối cùng nhiệm vụ an bài 【 1 】 

【  tần số khu vực 】 bên trong vẫn là tương đối sinh động.

Tông Thận xem xét vài lần, vẫn là hai mắt đen thui, ai cũng không nhận ra.

Làm lâu dài lặn xuống nước không ra "Biển sâu đại lão" hắn nhìn quen mắt lãnh chúa cũng liền mấy cái kia.

Có lúc yên lặng dòm màn hình cũng là một loại vui vẻ.

"Lí Duệ 1 992522: Gần nhất phía nam tới lưu dân cùng mã phỉ càng ngày càng nhiều."

"Lí Duệ 1 992522: May mắn mà có những này mã phỉ, ta lấy được không ít thảo nguyên ngựa!"

"Ngao Nhật Cách Lặc 1 997612: Phía nam dân bản địa bang thành tựa hồ xảy ra đại vấn đề, ta mỗi ngày chỉ cần để cho thủ hạ Lang Kỵ Binh đi phía nam đi một vòng liền có thể thu nạp đến hơn mấy chục vị nạn dân!"

"Kensuke Hisatsuki 1980211: U tây, chư vị đều tại khu vực phía nam sao?"

"Kensuke Hisatsuki 1980211: Nghe nói hôm qua phía nam sương độc đầm lầy chết không ít người?"

"Gladstone Cedric 1987519: Ngươi hôm qua chẳng lẽ không có nhìn kênh sao? Nơi nào xuất hiện một đầu Hắc Long!"

"Kensuke Hisatsuki 1980211: Lục soát dát, hôm qua ta vội vàng đối phó Tiểu Viêm Ma, chỉ có thấy được một đầu ngân sắc hoành phi, tựa như là khu vực bên trong Tông Thận đại lão thuần phục đại lục danh sách ba mươi vị trí đầu đỉnh sinh vật, lại nghe phụ cận bằng hữu nói, khu vực phía nam một cái độc chiểu có đại sự xảy ra, lúc này mới ra hỏi một chút!"

"Bensem Aina 1 991616: Không sai, liền là con kia Hắc Long giết rất nhiều lãnh chúa cùng tùy hành chiến sĩ, may mắn Tông Thận đại lão kịp thời đuổi tới chế phục nó!"

"Kensuke Hisatsuki 1980211: Lục soát dát tư nhịn! May mắn lãnh địa của ta tại khu vực phía bắc trong núi rừng, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ gặp được Goblin tiểu đội bên ngoài, vẫn là cực kỳ an nhàn!"

"Kensuke Hisatsuki 1980211: Ta đã từng phái người từng theo hầu một chi Goblin tiểu đội, ngay tại ta lãnh địa phía đông tốt mấy chục cây số ngoài có một cái Goblin bộ lạc, thật không nghĩ tới bọn chúng lại có thể vượt qua mấy chục cây số lộ trình!"

. . .

Tông Thận nhìn đến đây, khóe miệng câu một cái.

Hắn đã có thể cơ bản suy đoán ra cái này gọi là Kensuke Hisatsuki lãnh chúa vị trí chỗ ở.

Goblin bộ lạc tại hắn lãnh địa phía đông mấy chục cây số bên ngoài.

Như vậy gia hỏa này vị trí hẳn là tại Tông Thận lãnh địa tây bắc biên núi Lâm mỗ chỗ.

Nói đến bắc bộ núi rừng bởi vì Goblin bộ lạc nguyên nhân, không biết có bao nhiêu lãnh chúa thảm tao độc thủ.

Cách khá xa còn tốt một ít, nếu là cách quá gần, chỉ sợ cũng bị Goblin đặt vào đi săn phạm vi bên trong, trực tiếp mang theo số lớn Goblin đem lãnh địa cho dẹp yên.

Nghĩ tới đây, Tông Thận quyết định nổi lên mặt nước, nổi bọt cua.

"Tông Thận 1 999514: Chỗ kia Goblin bộ lạc quy mô xác thực không nhỏ!"

"Jerimea Buck 1 997425: Tông đại lão? ?"

"Lý Thần 1 994822: Ngọa tào, là thật Tông đại lão!"

"Kensuke Hisatsuki 1980211: Yamete! Tông Thận đại lão hồi phục chính là ta!"

"Sheridan Jerry Kajewski 1 998209: [Wūlā]! Tông đại lão ngươi là thần tượng của ta, có cơ hội nhất định phải tới lãnh địa của ta làm khách, ta xin ngài ăn mật ong gấu nướng thịt!"

. . .

Hắn phát biểu về sau như là một viên bom nổ dưới nước, quả thực có thể xưng nổ cá chuyên dụng.

【  tần số khu vực 】 lập tức nổ, tin tức đổi mới nhiều lần ngay thẳng tiếp đề cao mấy thành.

Còn tốt 【  tần số khu vực 】 không có @ công năng, bằng không Tông Thận ở thời điểm này khẳng định sẽ bị điên cuồng @.

Mắt nhìn thấy kênh bên trong trở nên càng thêm náo nhiệt.

Tông Thận nghĩ nghĩ, lại phát một đầu tin tức.

"Tông Thận 1 999514: Ngày mai ta liền đem Goblin bộ lạc tiêu diệt!"

Gửi đi xong cái tin tức này về sau, hắn liền đóng lại 【  tần số khu vực 】

Goblin bộ lạc dù sao đều muốn bị diệt, trước đó, dứt khoát thả ra tin tức này, tiến một bước tăng cường hắn tại khu vực bên trong uy danh.

Đóng lại 【  tần số khu vực 】 về sau, Tông Thận lại mở ra 【  thân hữu kênh 】.

"A Trạch, đang làm gì đâu?"

Nói đến A Trạch cái này thối đệ đệ đã có vài ngày không có gửi tin tức đến đây.

Tông Thận cũng vội vàng, căn bản không để ý tới nói chuyện phiếm.

Thừa dịp hôm nay khó được thanh nhàn, hắn chuẩn bị tìm A Trạch phiếm vài câu.

Cái giờ này không sai biệt lắm nên ăn cơm tối, A Trạch hẳn là có rảnh mới đúng.

Gửi đi xong sau, trọn vẹn qua hai phút đồng hồ Tông Thận mới nhận được tin tức hồi phục nhắc nhở.

"Ca, ta ngay tại thăm dò di tích đâu!"

"Ngươi nhìn, nơi này là trong dãy núi một chỗ cổ lão địa quật."

"【  hình ảnh. JPG 】 "

Tông Trạch còn quay phim một trương hình ảnh, từ hình ảnh trung năng đủ nhìn thấy hắn đang đứng ở một cái tia sáng mờ tối địa quật bên trong, hai bên vách đá cũng không quy tắc, bó đuốc quang mang lờ mờ, đem hắn cùng mấy vị tùy hành chiến sĩ thân ảnh chiếu tại trên vách đá.

Mơ hồ còn có thể nhìn thấy màu đen vẽ xấu vết tích.

"Thành, vậy ngươi trước mau lên."

"Ta hiện tại tương đối thanh nhàn, đang đợi ăn cơm đâu!"

"【  hình ảnh. JPG 】 "

Tông Thận cấp tốc trả lời, thuận tay mở ra quay chụp công năng, quay người vỗ xuống phòng bếp bên trong bận rộn cảnh tượng.

Lần này Tông Trạch hồi phục tốc độ muốn nhanh hơn không ít.

"Hâm mộ! Đây mới là lãnh chúa đại nhân sa đọa sinh hoạt a!"

"Ta chỉ có thể ăn thịt làm, 【  hình ảnh. JPG 】."

Tông Trạch phát một cái gặm được một nửa thịt khô hình ảnh, trêu ghẹo nói.

Tông Thận nhìn xem mình lão đệ hồi phục trợn trắng mắt.

A Trạch còn không biết xấu hổ nói mình sa đọa đâu!

Hắn mới là đường đường chính chính đoạ lạc lãnh chúa, kia thủy hệ pháp sư nương cùng thú tai nương lại là chuyện gì xảy ra!

"Vậy ngươi mau lên."

"Mấy ngày nữa liền nên phòng thủ khiêu chiến, không nên chạy loạn."

"An an ổn ổn vượt qua phòng thủ khiêu chiến, thật tốt phát triển  chờ đợi cha mẹ ta giáng lâm đi."

"Thế giới phồn hoa này, hai ta nhưng phải đem cha mẹ tác hợp tốt!"

Nhìn thấy A Trạch thật tại thăm dò động quật, Tông Thận dứt khoát liền kết thúc nói chuyện phiếm.

"Được rồi, lão ca ngươi cũng là!"

"Ta hiện tại gặp người liền nói, cái kia kim sắc hoành phi đại lão Tông Thận biết a?"

"Ai nha, hắn là anh ta!"

"Chờ có cơ hội huynh đệ ta không được chạm mặt?"

"Đến lúc đó nhưng phải thật tốt cùng ta giảng một chút như thế nào mới có thể có đến kim sắc hoành phi thông cáo."

Tông Trạch tâm tình tựa hồ không sai, liên tiếp hồi phục mấy đầu.

"Thành, nhìn tiểu tử ngươi cái này lời nói đến!"

"Về phần chạm mặt, ta nghĩ khẳng định là sẽ có cơ hội!"

Tông Thận thuận tay trả lời, tiếp lấy liền đóng lại 【  kênh 】.

Nhớ không lầm, A Trạch chỗ vương quốc là Rodok, chỗ đại lục phía tây.

Mà Avalon vương quốc tại đại lục đông đến Đông Nam vị trí.

Muốn tiến về Rodok, cũng phải xuyên qua hơn phân nửa vô tận đại lục mới được.

Xa như thế khoảng cách bôn ba, nhất định phải mượn nhờ cự thành cấp truyền tống trận, từng cấp truyền tống đi qua.

Nếu như chỉ dựa vào không kỵ, muốn bay qua cũng phải tốn không ít thời gian.

Ai bảo vô tận đại lục phạm vi là khổng lồ như thế đâu!

Bất quá Tông Thận tin tưởng vững chắc, theo thời gian gia tăng cùng lãnh địa phạm vi thế lực mở rộng.

Khoảng cách tiêu chuẩn tạo thành hạn chế sẽ càng ngày càng nhỏ.

Huynh đệ hai người cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ có chạm mặt một ngày.

Nước một đợt kênh về sau, Tông Thận chỉ cảm thấy tâm tình buông lỏng không ít.

Nhìn thấy còn có nhiều như vậy ngốc hàm hàm lãnh chúa về sau, hắn đột nhiên cảm giác được mình tựa hồ không cần thiết một mực căng đến thật chặt, cũng nên thích hợp buông lỏng một chút.

Lúc này, từ sau bên cạnh phòng bếp bên trong, từng sợi đồ ăn hương khí phiêu đãng mà đến.

Mang theo hắc hồ tiêu mùi hương thịt bò nướng, bọc lấy bột mì cùng trứng dịch dầu chiên dê sắp xếp, mang theo mật ong thơm ngọt khí tức tiểu đồ ngọt. . .

"Ừng ực. . ."

Tông Thận vô ý thức liền nuốt xuống một miếng nước bọt

Hắn cũng đã có một đoạn thời gian không có ăn cơm thật ngon.

Nhìn đến trong đoạn thời gian này, Mariel không chỉ có phụ trách lãnh địa nội chính công việc, liền ngay cả trù nghệ cũng không có rơi xuống.

Trên thực tế Mariel mỗi ngày trước khi ngủ đều sẽ bưng lấy quyển sách coi trọng một hồi.

Trái lại Tông người nào đó ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới xem sách, hai người quả thực là ngày đêm khác biệt.

Lại qua mười mấy phút, từng đạo thức ăn rốt cục lục tục bưng lên mặt bàn.

Từng bộ từng bộ bộ đồ ăn bày ra tại hai bên trên chỗ ngồi.

Thức ăn phân lượng đều rất lớn, đặt vào dùng chung dao nĩa.

Mọi người muốn ăn cái gì liền tự mình động thủ cắt đến riêng phần mình trong bàn ăn.

Khó được liên hoan, Tông Thận đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Một bình bình đến từ Mars lão gia bậc cha chú hầm rượu ngon mở ra nắp bình đặt ở trên mặt bàn.

Tại cuối cùng một món ăn đồ ăn lên bàn về sau, đám người cung nghênh Tông Thận nhập tọa.

Đối với cái này Tông Thận đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp ngồi ở thượng thủ vị.

Những người khác thì phân biệt ngồi ở bên tay hắn hai bên.

Tại mọi người nấu cơm thời điểm, Huyết Lang Gougat, Ải Nhân đại thúc, thợ may Alana, nông nghệ sư Salome Linyu, Dược tề sư Clarissa Teresa, Địa Tinh công trình sư Ironhand Barenque hòa phong Thần Quyến giả Kanigia cũng đều bị kêu đến đây.

Mọi người nhập tọa về sau, đều lặng yên chờ đợi Tông Thận tuyên bố yến hội bắt đầu.

Mỗi người trước mặt rượu chén đều rót đầy rượu ngon.

Tông Thận làm lãnh chúa, hẳn là tiến hành bữa ăn trước nói chuyện.

Hắn chủ động đứng dậy, giơ lên rượu chén, cao giọng nói.

"Cái này chén bữa ăn trước rượu, để chúng ta vì lãnh địa làm chén!"

"Hi vọng mọi người tiếp tục cố gắng, kiến thiết ra một cái vĩ đại lãnh địa!"

"Vì lãnh địa làm chén!".