Chương 638:: Khó được tiệc tối cùng nhiệm vụ an bài 【2 】 

Chương 638:: Khó được tiệc tối cùng nhiệm vụ an bài 【2 】 

Đám người nhao nhao ứng hòa nói, giơ cao rượu chén.

Sau đó giơ lên cổ uống một hơi cạn sạch.

Uống xong bữa ăn trước rượu, Tông Thận liền ngồi xuống, đem không rượu chén để ở một bên.

Ngồi ở bên cạnh Mariel lập tức chủ động vì hắn rót đầy.

"Ba ba ba!"

Hắn phủi tay.

"Tiếp xuống, mọi người bắt đầu ăn đi!"

"Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện!"

Tất cả mọi người đều thúc đẩy bắt đầu, trong lúc nhất thời bầu không khí liền trở nên náo nhiệt rất nhiều.

Dao nĩa âm thanh cùng nói chuyện phiếm âm thanh liên tiếp.

Tông Thận nhìn xem cái này cùng hài một màn, cũng cảm thấy thập phần vui vẻ.

Hắn ngồi phân biệt hai bên Luna cùng Mariel.

Căn bản không cần hắn động thủ, hai nữ liền chủ động vì hắn chia cắt đồ ăn.

Chỉ chốc lát hắn trên bàn ăn đồ ăn liền đống đến tràn đầy.

Hai nữ một trái một phải, thậm chí còn chuẩn bị cho ăn Tông Thận ăn, cũng may hắn vội vàng khoát tay cho cản lại.

Hắn còn quen thuộc mình ăn cơm, lại không là tiểu hài tử.

Quá sa đọa hắn nhưng chịu không được!

Tông Thận cũng là thật đói bụng, dĩa ăn trong tay quơ, đem đồ ăn nhét vào miệng bên trong.

Thuần thục trước tiên đem bàn ăn đồ ăn ở bên trong giải quyết lại nói!

Mới gia nhập lãnh địa anh hùng Jeanne dArc cùng thợ may Alana ngồi ở một khối.

Nàng ăn đến rất đơn giản, ăn thịt cơ bản không động vào, tay bên trong bưng lấy một ổ bánh bao, nhắm mắt lại cầu nguyện.

Đã cầu nguyện hơn mười phút, vẫn chưa hết sự tình.

Tông Thận thấy được nàng cái dạng này, chỉ có thể ở trong lòng cảm thán một câu "Không hổ là Thánh nữ"!

Ngồi tại bên cạnh nàng Alana tháo xuống mạng che mặt, lộ ra nghiêng lệch mặt xấu xí bàng.

Cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua tả hữu.

Thấy không có người chú ý nàng về sau, mới cầm lên một ổ bánh bao, đi lên bôi lên một tầng mứt hoa quả.

Cúi đầu xuống, ngụm nhỏ ngụm nhỏ cắn xuống, chậm rãi nhai nhai.

Những người khác có lẽ đều không nhìn thấy Alana, chỉ có Tông Thận, lặng lẽ đánh giá nàng.

Làm tự mang 30 điểm mị lực, lại không có bất kỳ cái gì đẳng cấp lĩnh dân.

Nàng cao mị lực hiển nhiên là không tầm thường.

Tông Thận có đầy đủ lý do hoài nghi Alana hiện tại khuôn mặt là giả vờ.

Chỉ là đến bây giờ hắn còn không có không đi cố ý vạch trần thôi.

Rốt cuộc Alana tại lãnh địa bên trong một mực cần cù chăm chỉ thành thành thật thật.

Đoạn thời gian gần nhất cũng vì lãnh địa làm ra không ít quần áo cùng giáp da trang bị.

Độ trung thành cũng tại vững bước tăng lên, trước mắt đã đạt đến 93 điểm, chỉ cần lại suôn sẻ qua một đoạn thời gian, nàng độ trung thành cũng nên kéo căng.

Đến lúc đó Tông Thận lại đi tìm nàng nói một chút, nhìn xem có thể hay không đào ra cái gì bí mật đến.

Ánh mắt của hắn cấp tốc đảo qua tất cả mọi người, đem mọi người tình trạng nhìn ở trong mắt.

Cuối cùng hắn ánh mắt đứng tại Huyết Lang Gougat trên thân.

Gougat thu hồi mặt nón trụ, lộ ra mang theo răng nanh bốn cánh miệng rộng, ngay tại đem nguyên một mảnh bò bít tết nhét vào miệng bên trong, miệng của nó giống như là nhuyễn trùng đồng dạng giao thoa cắn vào.

Cũng may mọi người tâm lý tố chất cũng không tệ, không có bị chân dung của nó bị dọa cho phát sợ.

Mà Địa Tinh công trình sư Ironhand Barenque an vị tại bên cạnh của nó.

Một bên dùng cái nĩa hướng miệng bên trong đút lấy đồ ăn, một bên nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Gougat.

Đối với cái này, Gougat lựa chọn không nhìn.

Nó ăn xong nguyên một mảnh bò bít tết về sau, mặt không thay đổi quay đầu liếc qua Thiết Tử, tiện tay dùng cái nĩa khóa chặt một con gà nướng.

Tông Thận thấy cảnh này, trong lòng cảm thấy thú vị.

Có trời mới biết Thiết Tử mượn nghiên cứu danh nghĩa đối Gougat làm sự tình gì.

Mới khiến cho Gougat mang tính lựa chọn không nhìn Địa Tinh công trình sư.

Bất quá Thiết Tử mặc dù tốt động điểm, nhưng là nó lại đánh không lại Gougat, cũng không làm được cái gì quá chuyện quá đáng đến, nhiều nhất liền là lắm lời tăng thêm vô lễ động thủ động cước.

Một cái là Predator, một cái là Địa Tinh, giữa bọn chúng cọ sát ra hoa lửa nhất định cực kỳ đặc sắc!

Tông Thận nhìn một hồi liền thu hồi ánh mắt.

Chờ mọi người đều ăn đến không sai biệt lắm.

Hắn mới lần nữa phủi tay.

"Mọi người trước dừng lại!"

"Phía dưới từ ta tới nói một chút ngày mai nhiệm vụ."

Nghe được lãnh chúa đại nhân lần nữa lên tiếng, đám người nhao nhao ngừng lại, đem dao nĩa để lên bàn  chờ đợi lấy Tông Thận chỉ thị.

"Khụ khụ!"

Hắn thanh lọc một chút cuống họng, mới nói tiếp.

"Đầu tiên là Mariel cùng Howie."

"Các ngươi ngày mai nhiệm vụ liền co vào toàn bộ lãnh địa phòng ngự ma trận."

"Đem vòng phòng ngự co vào tại lấy lãnh chúa thành lũy làm trung tâm hai cây số phạm vi bên trong."

"Đồng thời tại lãnh chúa thành lũy bên ngoài thích hợp về khoảng cách kiến tạo vài vòng cấp năm tường thành!"

Mariel cùng Howie bị điểm đến tên về sau lập tức đứng dậy, lắng nghe Tông Thận mệnh lệnh.

"Phòng ngự tiễn tháp bố trí có thể cùng tường thành tổ hợp  dựa theo tầm bắn  cấp bậc, chủng loại chế tạo ra ba từng cái lập thể vòng phòng ngự tầng đến."

"Những cái kia mới phòng ngự kiến trúc cùng sử thi cấp kiến trúc, nên bổ sung năng lượng đến an bài bổ sung năng lượng."

"Trước mắt lãnh địa tài nguyên hẳn là đầy đủ hoàn thành vòng phòng ngự tường thành xây dựng."

"Để cái khác hậu cần anh hùng phụ trợ các ngươi cùng một chỗ xử lý."

"Mặt khác, kia hơn một trăm vị mới gia nhập anh hùng mấy ngày nay cũng từ các ngươi mang một vùng, mau chóng dựa theo năng khiếu cùng thiên phú đem bọn hắn an bài đến thích hợp cương vị bên trong đi."

Tông Thận một hơi đem lãnh địa phòng ngự kế hoạch nói ra.

Hắn chỉ cần đại khái đem phòng ngự mục tiêu nói cho Mariel cùng Howie.

Cụ thể an bài, không cần quan tâm.

Đến lúc đó hắn chỉ cần căn cứ tình huống thực tế lại để cho bọn hắn làm ra điều chỉnh là được rồi.

"Ta hiểu được đại nhân!"

. . .

Hai người khom người thăm hỏi.

"Tốt, các ngươi ngồi xuống đi."

"Wenresa, ngày mai ngươi phụ trách mang kia chín vị mới gia nhập chiến đấu hình anh hùng theo ta xuất chinh thảo phạt bắc bộ núi rừng Goblin bộ lạc!"

"Ngoài ra, Jeanne dArc, Favis ngươi cũng cùng ta cùng đi."

"Chiến sĩ phương diện liền mang theo Gougat, Kanigia, Tasiya, Aixia, Madeline, Mappel, cùng Tiểu Hắc Tử, thuận tiện mang lên Phi Hổ cùng Hạt Vĩ Hổ tiểu đội cùng Địa Ngục Song Đầu Khuyển gâu gâu đội đi."

"Sau đó lại mang lên một cái trung đội Lang Kỵ Binh cùng tất cả Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm đều đi qua, hẳn là liền đầy đủ đối phó những cái kia Goblin."

Wenresa, Jeanne dArc, Favis, Kanigia, Gougat, Tasiya, Aixia, Madeline, Mappel, tất cả ở đây bị điểm đến tên người đều đứng lên.

"Vì ngài mà chiến!"

. . .

Tông Thận gật gật đầu, đưa tay hướng phía dưới quơ quơ.

"Cực kỳ tốt, tất cả ngồi xuống đi."

Đám người lần nữa ngồi xuống, lúc này hắn lần nữa điểm danh.

"Luna, Thiết Tử, các ngươi bắt đầu từ ngày mai mỗi ngày điều một nhóm chiến sĩ, mở ra vốn có 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 cùng ta mới hối đoái 【Ⅳ đời Phụ Trọng giả cơ giáp 】 cùng 【  ma năng xe vận binh 】 tiến về quặng mỏ, trong vòng ba ngày đem tất cả Cẩu Đầu Nhân cùng chiến sĩ rút về."

"Kia mấy cái Địa Ngục Song Đầu Khuyển y nguyên lưu tại quặng mỏ bên trong."

"Chờ đợi phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau mới một lần nữa trở về quặng mỏ."

Luna cùng Thiết Tử cũng đứng dậy, đứng tại vị trí của mỗi người khom mình hành lễ.

"Ngồi xuống đi, cái này sự tình bắt đầu từ ngày mai xử lý."

"Không cần duy nhất một lần tất cả đều mang về."

"Mỗi ngày đi một chuyến là đủ rồi, đi thời điểm cẩn thận một chút, tận lực đừng để quặng mỏ bại lộ."

Luna gật gật đầu, lộ ra một cái nụ cười ôn nhu.

Thiết Tử cũng giơ lên bộ ngực, khó được như thế đứng đắn.

"Ải Nhân đại thúc, mấy ngày nay ngươi đến vất vả vất vả."

"Ta cần ngươi rèn đúc ra một nhóm trung cao cấp kiến trúc vật liệu, phối hợp Mariel tại phòng thủ khiêu chiến đến trước, xây dựng ra chí ít một tòa 【  cấp bốn bàn thạch tháp lâu 】 đến."

Đồng Tu · Tửu Hỏa cũng liền vội vàng đứng lên, một tay xoa ngực, cúi đầu.

"Yên tâm đi đại nhân!"

Tông Thận lần nữa gật gật đầu, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Colby.

"Colby, ngày mai nhiệm vụ của ngươi trọng yếu nhất."

"Ngươi đến là mới gia nhập lãnh địa hơn một ngàn vị Lang Kỵ Binh cùng cự lang kỵ sĩ tiến hành biên đội."

"Đồng thời đề bạt ra tiểu đội trưởng cùng trung đội trưởng đến."

"Tận lực vào ngày mai bên trong liền hoàn thành Lang Kỵ Binh bộ đội cả đội."

Colby dùng nắm tay phải "Bành bành" nện cho hai lần ngực trái, mười phần nghiêm túc gật đầu.

"Xin đại nhân yên tâm, Colby nhất định sẽ hoàn thành chỉ thị của ngài!"

Tông Thận cười cười, bẻ bẻ cổ.

"Tốt, như vậy ngày mai mọi người liền mỗi người quản lí chức vụ của mình đi."

"Xuất chinh đội ngũ mời tại 8 giờ sáng tả hữu đến lãnh chúa thành lũy bên ngoài tập hợp."

"Hậu cần bên này sớm chuẩn bị tốt ba ngày khẩu phần lương thực cùng túi nước."

"Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ kia phần thì không cần."

Hắn hai tay khoanh đặt ở trên cằm cuối cùng tổng kết một câu.

Đến tận đây, liên quan tới mấy ngày sắp tới an bài liền toàn bộ truyền đạt đúng chỗ!.