Chương 639:: Tự hạn chế nông phu Tam Bàn nghịch tập 【1 】 

Chương 639:: Tự hạn chế nông phu Tam Bàn nghịch tập 【1 】 

Mấy ngày sắp tới lãnh địa nhiệm vụ trọng điểm liền là phòng thủ khiêu chiến.

Đánh xong phòng thủ khiêu chiến, là toàn bộ khiêu chiến nguyệt vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Sau đó mấy tháng, lãnh địa liền có thể không nhận khiêu chiến ảnh hưởng tùy ý phát triển.

Tông Thận cũng có thể hơi tự do một chút, đem dấu chân cùng lực ảnh hưởng mở rộng đến chỗ xa hơn.

Đương nhiên, lúc trước hắn lời nhắn nhủ trên cơ bản đều là tương đối lớn sự tình.

Còn có như là mới anh hùng tiến giai, tư chất tăng lên, làm nông phát triển vấn đề, hắn chuẩn bị về sau thả một chút, ít nhất chờ  đến hai ngày này đem vô chủ lãnh địa nhân viên đều tiêu hóa đến không sai biệt lắm lại đến xử lý.

Làm nông bên trên có Salome Linyu, Tông Thận vẫn tương đối yên tâm.

Nhóm đầu tiên khoai lang dây leo bồi dưỡng ruộng ngay tại thành lũy trong tiểu viện.

Bình thường Salome Linyu đều tại lãnh địa biên giới tây nam khu công nghiệp cùng tây bắc biên nông mục khu hoạt động.

Khu công nghiệp bên trong có một tòa 【  trung cấp nông nghệ bồi dưỡng công xưởng 】 có thể đối cây nông nghiệp tiến hành gây giống cùng cấp tốc bồi dưỡng, hôm nay Salome Linyu đều tại công xưởng bên trong bồi dưỡng 【  tê liệt dây leo chi chủng 】.

Tông Thận còn chưa kịp đem bắp ngô trồng cho hắn, đoán chừng hắn ngày mai liền nên đi bồi dưỡng bắp ngô.

Trước mắt ba vị cao cấp kỹ thuật nhân tài bên trong hai vị hoặc nhiều hoặc ít đều hiện ra giá trị của mình.

Duy chỉ có cao cấp Dược tề sư Clarissa Teresa còn không có bất kỳ cái gì đột phá tính thành quả.

Tông Thận để nàng đi nghiên cứu 【  ma năng cocacola 】 đến bây giờ ngay cả một cái thử làm hình đều không làm ra đến.

Phải biết vật liệu đều là có sẵn, 【  tinh lực nước suối 】 làm để tài, nàng chỉ cần nghiên cứu gia vị là được rồi, cũng không phải khiến nàng trống rỗng sáng tạo.

Tốt xấu cũng nên làm ra điểm thí nghiệm phiên bản để hắn nếm thử khẩu vị mới đúng.

Thế nhưng là nàng cái gì cũng không có làm ra đến.

Sớm biết còn không bằng để nàng đi chế tác hồi phục dược tề!

Cao cấp Dược tề sư hoàn toàn có thể chế tác các loại cao cấp dược tề.

Chỉ cần dược thảo tại 【  thị trường 】 bên trong liền có thể đại lượng mua được, có không ít giáng lâm tại vùng núi lãnh chúa, thông qua thu thập dược thảo đến treo bán, đổi lấy kiến thiết tài nguyên.

Trên cơ bản từ phổ thông phẩm chất đến hi hữu phẩm chất dược thảo đều có thể mua được.

Tông Thận đã nghĩ kỹ, lại cho Clarissa Teresa thời gian một ngày.

Nếu là hậu thiên nàng vẫn không có thể làm ra 【  ma năng cocacola 】 thí nghiệm bản, như vậy mình liền phải cùng nàng thật tốt nói một chút.

Tất cả nhiệm vụ đều sau khi thông báo xong, yến hội cũng kém không nhiều tiến vào hồi cuối.

Tông Thận lại uống vài chén rượu, ăn một ít ăn thịt cùng bánh mì.

No đói  độ đạt đến 100 điểm, phần bụng truyền đến chắc bụng cảm giác.

Những người khác cũng đều ăn đến không sai biệt lắm.

Chỉ có Huyết Lang Gougat, Đồng Tu · Tửu Hỏa, Colby còn tại phong quyển tàn vân.

Vừa vặn khiến cái này mãng phu cẩu thả Hán đến dọn bàn, lãng phí đồ ăn là đáng xấu hổ.

Lãnh địa làm nông còn chưa mở giương bắt đầu, còn không cách nào làm được tự cấp tự túc.

Mới tăng nhiều nhân khẩu như vậy đều cần ăn cơm.

Tông Thận đầu tiên rời tiệc, trực tiếp lên lầu nghỉ ngơi đi.

Mặc dù trước đó tại suối nước nóng trong phòng nhỏ thiêm thiếp ba giờ, nhưng là y nguyên không cách nào triệt để tiêu trừ hắn mỏi mệt, rốt cuộc hôm qua hắn cơ hồ cả ngày đều không ngủ.

Linh linh toái toái kia mấy giờ giấc ngủ chỉ có thể hơi hóa giải một chút mệt nhọc.

Vẫn là đến chân thật mới tốt ngủ ngon một giấc mới được.

Dưỡng đủ tinh khí thần, ngày mai thừa thế xông lên đem Goblin bộ lạc diệt trừ!

Mỏi mệt không chỉ có là hắn, Mariel, Howie, Luna, Wenresa, Colby, Favis, thậm chí là Huyết Lang Gougat, Ải Nhân đại thúc, Thiết Tử, tại hai ngày này đều không có làm sao nghỉ ngơi.

Nhịn cái lớn đêm, hôm nay nhất định phải sớm một chút đi ngủ mới được!

Giờ này khắc này vừa mới đến hơn tám giờ tối, ngủ sớm dậy sớm thân thể tốt!

Tông Thận trực tiếp lên lầu, đem trong đại sảnh sạp hàng giao cho những người khác xử lý.

Hắn đi vào phòng, nhanh nhẹn cởi bỏ chiến giáp cùng trang bị, thư thư phục phục nằm ở trên giường.

Hiện tại chưa từng chủ lãnh địa mang về vật tư, kiến trúc, nhân viên đã sơ bộ chỉnh lý tốt.

Nên mở bảo rương nên hối đoái điểm tích lũy cũng đều làm tốt rồi.

Mấy ngày sắp tới nhiệm vụ cũng đều bàn giao xuống dưới.

Tông Thận chỉ cảm thấy vô cùng buông lỏng.

Loại này buông lỏng là rất khó đến.

Tựa như là làm xong trong tay tất cả công việc, sắp nghênh đón ngày nghỉ cái loại cảm giác này.

Lại giống là thi đại học kết thúc cái kia mùa hè.

Tại loại này buông lỏng trạng thái, Tông Thận rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp bên trong.

...

Ngày kế tiếp, sáu giờ sáng nhiều chuông.

Tông Thận tinh thần sảng khoái mở mắt.

Hôm qua mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Bảy, tám tiếng giấc ngủ liền đầy đủ để hắn đạt tới tự nhiên tỉnh trình độ.

Duỗi lưng một cái về sau, hắn quay người nhìn một chút bên cạnh.

Luna cũng sớm đã rời giường, hẳn là đi chuẩn bị hôm nay quặng mỏ chuyển di nhiệm vụ.

Khoảng cách tập kết thời gian còn có hơn một giờ.

Tông Thận đánh giá một chút, tự mình rửa thấu một phen, sau đó lại sửa sang một chút cần mang theo vật phẩm, thời gian hẳn là liền không sai biệt lắm.

Hôm nay sách lược tác chiến rất đơn giản

Xuất chinh trước, đại bộ đội liền sớm tiến vào 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 bên trong.

Tông Thận cưỡi Tiểu Hắc Tử, mang theo Phi Hổ cùng Hạt Vĩ Hổ tiểu đội, trước dùng 【  Địa Tinh bom 】 tăng thêm pháp thuật quyển trục trực tiếp từ không trung đến một đợt chiến thuật rửa sạch.

Đem đại quy mô tụ tập Goblin cho đánh cho tàn phế, đánh tan, khiến cho bọn chúng không cách nào hội tụ, hình thành đầy đủ sức chiến đấu.

Goblin đơn thể chiến lực cùng cùng cấp so ra xem như thiên yếu đến.

Giống như là Kanigia, Tasiya, Aixia dạng này pháp gia, còn có thể ngồi cưỡi Hạt Vĩ Hổ, tại không trung tiến hành thi pháp công kích.

Đợi đến rửa sạch về sau, lại đi phụ cận tìm một chỗ phóng thích 【  túi lớn 】 bên trong đại bộ đội, tiêu diệt toàn bộ còn lại Goblin.

Không nói những cái khác, chỉ là Tiểu Hắc Tử là có thể đem Goblin cho quét.

Cho nên ngày mai Goblin tiêu diệt toàn bộ chiến trên cơ bản có thể nói là không có sơ hở nào.

Goblin nguy hại mặc dù cùng Tiểu Hắc Tử không sai biệt lắm.

Nhưng là trên thực tế Goblin bộ lạc thực lực nhưng so với mang theo thân thuộc Tiểu Hắc Tử yếu hơn không ít.

Coi như hiện tại Tiểu Hắc Tử không có thân thuộc, cũng có thể quét ngang Goblin bộ lạc.

Càng không cần Tông Thận bọn hắn cũng sẽ cùng nhau tùy hành.

Đến lúc đó không trung tẩy lễ một đợt, lại để cho Tiểu Hắc Tử, Phi Hổ, Hạt Vĩ Hổ tiểu đội tiến hành không trung chi viện.

Từ Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ xếp hàng mở đường trực tiếp giết đi vào.

Tùy hành một cái kia trung đội Lang Kỵ Binh bảo vệ đội ngũ hai cánh.

Jeanne dArc đang triệu hoán đại biểu ca nhóm, theo đội di động, khôi phục đồng đội HP.

Gougat da dày thịt béo, mà lại có thể quang học ẩn hình, có thể phụ trách đánh giết những cái kia Goblin anh hùng thậm chí là Goblin tù trưởng.

Về phần Madeline, Mappel, Tasiya, Aixia, Wenresa cùng mới gia nhập chín vị chiến đấu hình anh hùng liền theo Tông Thận đi là được rồi.

Bọn họ kết thành tiểu đội sau phối hợp Tông Thận, liền có đầy đủ sức tự vệ.

Chỉ tiếc Rasma tên kia không quá nghe lời, hiện tại còn bị khóa chặt thành u hồn trạng thái, phong ấn tại 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 bên trong.

Nếu không, chỉ bằng Rasma cùng Kanigia hai vị này đẳng cấp cao pháp sư Thần Quyến giả, đều có thể đánh ra một đợt bạo tạc ma pháp tổn thương đến.

Nghĩ đến Rasma, vẫn ngồi ở trên giường Tông Thận liền không nhịn được nhíu mày.

Nói đến hắn còn không có nghĩ kỹ nên làm gì xử trí Rasma đâu.

Chỉ có thể tạm thời trước hết để cho nàng đợi tại 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 bên trong.

Nếu là thả ra, nàng tại trong lãnh địa đại khai sát giới cũng là một chuyện phiền toái.

Kỳ thật tại phong cấm Rasma về sau, Tông Thận cố ý hỏi thăm công lược module, phát hiện nàng độ trung thành cũng không hề biến hóa, duy trì tại lúc đầu trị số bên trên.

Nói cách khác, cho dù phóng xuất ra, cũng sẽ không hướng hắn phát động công kích.

Bất quá Rasma tự tác chủ trương Trảm Long, kỳ thật liền là một loại khác loại mất khống chế.

Căn cứ công lược module giải đáp, Rasma ở trên cái kỷ nguyên tựa hồ cùng đại lục ngũ sắc Hắc Long có rất sâu thù hận.

Nàng đã từng có một đầu âm ảnh Long đồng bạn, chỉ là tại một lần tử linh thần miếu viễn chinh bên trong, gặp phải truyền kỳ Hắc Long tập kích, âm ảnh Long bị xé thành mảnh nhỏ.

Bởi vậy nàng đối Hắc Long có cừu hận thấu xương.

Dù là ở phía sau tới thứ nguyên chiến tranh, Nhiên Huyết quân đoàn xâm lấn về sau.

Nàng cũng y nguyên giấu trong lòng cừu hận, tìm cơ hội tập kích nhìn thấy hết thảy Hắc Long.

Có thể nói Rasma sở dĩ lại đột nhiên đối Tiểu Hắc Tử hạ tử thủ.

Bắt nguồn từ trước kỷ nguyên cừu hận cùng chấp niệm.

Chỉ cần có Tiểu Hắc Tử tại, Rasma chỉ sợ khó mà khống chế cừu hận trong lòng.

Sớm muộn muốn làm ra sự tình tới.

Chỉ có chờ đến Tiểu Hắc Tử thực lực tăng thêm một bước, hoặc là lấy tới có thể gia tăng chiến sĩ độ trung thành đạo cụ về sau, suy nghĩ thêm phóng thích Rasma.

Cái này khiến Tông Thận cảm thấy có chút đáng tiếc, nguyên bản Rasma cũng coi là lãnh địa chiến sĩ bên trong đỉnh chiến lực.

Làm một vị cấp sáu tử linh đại pháp sư, tại đối mặt tụ quần địch nhân lúc, đó chính là thỏa thỏa đầu người thu hoạch máy móc a!

Đây đều là Tông Thận về sau cần phải giải quyết vấn đề.

Chí ít tại hiện tại, Tiểu Hắc Tử cùng Rasma không thể đều chiếm được. . .

Chà xát mặt mình về sau, Tông Thận quyết định trước tiên đem vấn đề này vứt qua một bên đi.

Rasma cùng Tiểu Hắc Tử, hắn lựa chọn Tiểu Hắc Tử.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, cái này một người một rồng đều rất biết đánh nhau.

Nhưng là Tiểu Hắc Tử còn có thể cưỡi a, Rasma lại không thể cởi!.