Chương 639:: Tự hạn chế nông phu Tam Bàn nghịch tập 【2】 

Chương 639:: Tự hạn chế nông phu Tam Bàn nghịch tập 【2】 

Hiện tại có Thánh nữ Jeanne dArc, biểu ca đoàn cũng là thật là thơm, thiếu đi cái Rasma liền thiếu đi đi.

Đợi đến có thỏa đáng xử trí biện pháp về sau, lại đem Rasma thả ra cũng không muộn.

Trong lòng quyết định chủ ý về sau, hắn lựa chọn rời giường.

Quen vê mặc chiến giáp trang bị, nhưng không có mang chiến khôi.

Chỉ là trước đem 【  ảo thuật mũ dạ (tử sắc) 】 mang trên đầu.

Dù sao cái đồ chơi này cũng là ẩn hình, còn không ảnh hưởng mình ăn cơm.

Toàn che thức chiến khôi năng lực phòng ngự mặc dù không tệ, nhưng lại cực kỳ không tiện.

Hắn bước nhanh đi xuống lâu, bởi vì tối hôm qua nghỉ ngơi đến sớm, Mariel bọn họ đã sớm rời giường.

Huyết Lang Gougat tại buổi sáng bốn năm giờ liền rời giường, vừa vặn đụng phải tại thành lũy bên ngoài sân nhỏ cầu nguyện Thánh nữ Jeanne dArc, hai người không biết làm thế nào, so tài một phen.

Sau đó Jeanne dArc triệu hoán ra đại biểu ca. . .

Hiện tại Gougat lôi kéo hắn bên trong một vị đại biểu ca đi huấn luyện sân bãi tiến hành đối chiến huấn luyện.

Những này đại biểu ca lực lượng thuộc tính phá trần, cơ hồ có thể cùng Tiểu Hắc Tử so sánh.

Không nói Jeanne dArc, liền xem như cái khác tiểu biểu ca lực lượng cũng muốn so Gougat lớn.

Bất quá kém như vậy cách ngược lại kích thích lên Gougat hứng thú.

Cũng may đại biểu ca chỉ cần bất tử, trở về tập kết cờ xí về sau, chỉ cần nửa giờ liền có thể lần nữa triệu hoán đi ra, cái này khiến Gougat có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tiến hành huấn luyện.

Bất quá, cùng nó nói là huấn luyện, còn không bằng nói là Gougat đơn phương bị đánh.

Rốt cuộc mỗi một vị đại biểu ca đều có được đại sư cấp kiếm thuật.

Cho dù Gougat tài nghệ đánh lộn tinh xảo, thủ đoạn công kích cũng nhiều mặt.

Cũng không phải bất luận một vị nào đại biểu ca đối thủ.

Nhưng là Gougat cũng không phải là chỉ là bị đánh, tiến bộ của hắn cực kì rõ ràng.

Ba lượt biểu ca về sau, hắn có thể có thể chống nổi mười cái hiệp.

Mà lại nó tứ đại thuộc tính cũng đều có khác biệt trình độ tăng lên.

Loại này tăng lên không cần thăng cấp, hoàn toàn là Predator huyết mạch thiên phú.

Càng đánh càng mạnh, càng huấn luyện càng cường đại!

Đợi một thời gian Huyết Lang Gougat cũng đem có thể trưởng thành.

Cái này sự tình Tông Thận tự nhiên không biết.

Thánh nữ Jeanne dArc là cái người hiền lành, nàng sẽ không cự tuyệt Gougat yêu cầu.

Cũng may Gougat cũng coi như có chút phân tấc.

Hai người ước định huấn luyện đến 7 giờ rưỡi liền dừng lại, dạng này đến xuất chinh lúc, cũng không ảnh hưởng Jeanne dArc triệu hoán đại biểu ca, mà Gougat cứ như vậy cách mỗi nửa giờ liền cùng đại biểu ca so chiêu một chút, thời gian tồn tại sau khi tới nó liền nghỉ ngơi.

Thương thế trên người thông qua cố định đổi mới chữa bệnh phối trí có thể cấp tốc chữa trị.

Vậy đại khái liền là chuyên thuộc về huấn luyện cuồng ma vui vẻ đi!

Làm Tông Thận đi vào lầu một đại sảnh thời điểm, lại thấy được một cái đã lâu không gặp thân ảnh đang ngồi trên ghế, tựa hồ đang chờ đợi hắn.

A

"Tam Bàn, sao ngươi lại tới đây?"

Tông Thận nhìn thấy người đến lúc hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh nhiệt tình chào hỏi một câu.

Ngồi ở đại sảnh người chính là trong lãnh địa tự hạn chế nông phu Tam Bàn!

Luận tư lịch hắn cũng coi là trong lãnh địa lão nhân.

Là lúc trước Tông Thận tiêu diệt giặc cỏ doanh địa về sau, giải cứu trở về kia tám vị nông phu một trong.

Bình thường Tam Bàn thường xuyên hiệp trợ Mariel xử lý nông phu bên trong sự tình vụ.

Coi là trong lãnh địa nửa vị anh hùng.

Trước đó còn chiếu cố qua một đoạn thời gian lãnh địa đầu bếp, tại trong phòng ăn vì mọi người chuẩn bị đồ ăn.

Bình thường lúc không có chuyện gì làm, hắn liền cua trong sân huấn luyện, luyện đầy tám giờ.

Hắn tự hạn chế để Tông Thận đều cảm thấy xấu hổ.

Chỉ có bây giờ Huyết Lang Gougat có thể cùng hắn so một lần.

Trong khoảng thời gian này, Tam Bàn hình thể trở nên thon thả không ít.

Trừ cái đó ra, cấp bậc của hắn vậy mà đạt đến L V15.

Cái này tại nông phu bên trong coi là hạc giữa bầy gà cấp bậc.

Liền ngay cả một bộ phận chiến sĩ cũng không sánh nổi hắn!

Mà kinh nghiệm của hắn giá trị nơi phát ra cùng chiến đấu không quan hệ, toàn bộ nhờ đi huấn luyện sân bãi tiến hành huấn luyện cho điểm kinh nghiệm.

Chỉ bằng phần này cố gắng, Tông Thận đều đối với hắn thay đổi cách nhìn.

Thậm chí còn có muốn đề bạt hắn trở thành anh hùng cấp nhân tài ý nghĩ.

Đáng tiếc hiện tại linh hồn cũng không thiếu, 【  anh hùng vân trang trí 】 y nguyên hút hàng.

Chỉ có thể trước chuẩn những cái kia uy tín lâu năm các chiến sĩ ưu tiên tiến giai thành anh hùng cấp nhân tài, đến giúp đỡ hắn thống ngự khác biệt binh chủng chiến sĩ.

Nguyên bản thành thành thật thật ngồi Tam Bàn, nghe được Tông Thận hỏi thăm sau đột nhiên đứng dậy.

Sợ hãi rụt rè khom mình hành lễ.

Một đoạn thời gian không gặp, để hắn đối mặt Tông Thận lúc có chút khẩn trương.

"Đại. . . Đại nhân!"

"Ta lần này tới, là có chuyện muốn hướng ngài báo cáo!"

"Lúc đầu ta tìm được Mariel đại nhân, thế nhưng là nàng nói cái này việc vui tốt nhất tự mình cùng ngài nói!"

Tam Bàn đầu tiên là cà lăm một hồi, nói tiếp liền trôi chảy.

Ồ

"Việc vui?"

"Nói nghe một chút."

"Ngồi xuống trước đã, câu nệ như vậy làm gì."

Tông Thận nghe được Tam Bàn nói như vậy, một chút cũng thấy hứng thú.

Hắn vừa nói, một bên ngồi ở Tam Bàn bên cạnh, đồng thời để hắn cũng ngồi xuống nói chuyện.

Tam Bàn ngồi xuống về sau, cổ họng hoạt động nuốt xuống một miếng nước bọt sau mới nói tiếp.

"Đại nhân, ta tiến giai thành anh hùng!"

Lời này vừa nói ra, Tông Thận liền ngồi không yên.

"Cái gì? Ngươi vậy mà biến thành anh hùng rồi?"

"Để cho ta nhìn xem!"

Hắn nghe được Tam Bàn nói như vậy, lập tức hai mắt nhắm lại xem xét lên hắn thuộc tính đến.

【  anh hùng: Tam Bàn 】

【  tư chất: Hi hữu 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / Seka bang thành / Rentax cự thành / Avalon vương quốc / vô tận đại lục 】

【  đẳng cấp: L V15 】

【  điểm kinh nghiệm: 2170/9060 】

【  no đói  độ: 73 】

【  HP: 315 】

【  thống ngự nhân số: 0/68 】

【  lực lượng: 26 】

【  nhanh nhẹn: 16 】

【  trí tuệ: 12 】

【  mị lực: 40 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

Tê

Tông Thận hít vào miệng lớn khí lạnh!

Không nghĩ tới Tam Bàn thật biến thành một vị anh hùng cấp nhân tài!

Mà lại tư chất cũng từ lúc đầu ưu tú cấp biến thành hi hữu cấp!

Đây mới thực là nông phu nghịch tập!

Thời gian dài như vậy, nhiều như vậy nông phu bên trong, Tam Bàn là một cái thực hiện bản thân tấn thăng nông phu!

"Cái này chẳng lẽ liền là tự hạn chế mang tới hồi báo sao?"

Tông Thận trong lòng mười phần rung động!

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là Tam Bàn nội tình quá kém, thiếu khuyết huấn luyện chuyên nghiệp, tứ đại thuộc tính đều không cao, không sai biệt lắm cùng đồng dạng cấp hai chiến sĩ tám lạng nửa cân, nhưng mà này còn là bởi vì hắn đem 1 cấp 5 điểm thuộc tính đều tăng thêm về sau kết quả.

Bất quá hắn tấn thăng trở thành anh hùng cấp nhân tài về sau, thuộc tính tăng lên đường tắt coi như nhiều hơn.

Đơn giản nhất thô bạo liền là ban thưởng một chút đồ trang sức loại trang bị.

Tiếp theo liền là đi học.

Chỉ cần tốn hao một chút công phu, Tam Bàn thuộc tính vẫn là có tăng lên rất nhiều không gian.

"Tam Bàn, ngươi thật sự là quá lợi hại!"

"Ngươi phần này tự hạn chế đáng giá mở rộng!"

Tông Thận nhịn không được đối với hắn giơ ngón tay cái lên!

Nghe được lãnh chúa đại nhân tán dương, Tam Bàn ngượng ngùng sờ lên sau gáy.

"Toàn bộ nhờ ngài tài bồi!"

"Ta cảm thấy ta có thể trở thành anh hùng nguyên nhân lớn nhất cũng không phải là bởi vì huấn luyện."

"Mà ta thường thường hiệp trợ Mariel đại nhân phụ trách xử lý một chút hậu cần sự vụ nguyên nhân."

Tam Bàn khiêm tốn nói, tại hắn trở thành anh hùng về sau, liền đã thức tỉnh càng nhiều tin tức hơn.

Bởi vậy cũng suy tư một chút mình có thể tiến giai nguyên nhân.

Tông Thận rất tán thành gật gật đầu.

Nói đến, Mariel tư chất từ tinh lương biến thành hi hữu, cũng là bởi vì bề bộn nhiều việc lãnh địa nội chính nguyên nhân, cùng loại làm việc như vậy tựa hồ có thể đề cao lĩnh dân tố dưỡng.

Bây giờ Tam Bàn càng là trở thành anh hùng cấp nhân tài.

Cái này khiến hắn loáng thoáng nắm giữ một chút phổ thông lĩnh dân chuyển hóa thành anh hùng cấp nhân tài mấu chốt.

Anh hùng cấp nhân tài không chiếm dụng thống ngự giá trị, có được cao hơn bồi dưỡng hạn mức cao nhất.

Cơ hồ nắm giữ lấy cùng lãnh chúa đồng dạng đặc quyền.

Còn có thể chiếu cố thống ngự cái khác lĩnh dân.

Cân nhắc đến về sau phát triển, lãnh địa anh hùng cấp nhân tài tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Tam Bàn tiến giai tuyệt không phải ngẫu nhiên, hắn bên trong tất nhiên đại biểu cho một đầu nông phu biến thành anh hùng đường tắt!

Vừa nghĩ như thế, Tông Thận nhớ lại vừa phủ xuống thời giờ công lược module đã từng cho ra một cái nhắc nhở tin tức.

Đó chính là các nông phu thông qua lao động có thể dần dần tăng lên tư chất!

Hiện tại xem ra, có thể tăng lên tựa hồ không chỉ là tư chất!.