Chương 640:: Xuất chinh tổ tập hợp! Mục tiêu Goblin bộ lạc! 【 1 】 

Chương 640:: Xuất chinh tổ tập hợp! Mục tiêu Goblin bộ lạc! 【 1 】 

Bất quá giống Tam Bàn dạng này tuyệt đối là nông phu bên trong dị loại.

Vậy đại khái liền là "Ta lặng lẽ cố gắng, sau đó quyển chết tất cả mọi người đi!"

Không thể không nói Tam Bàn tiến giai trở thành anh hùng cấp nhân tài về sau, thành công kéo cao Tông Thận trong lòng đối với nông phu kỳ vọng cùng yêu cầu.

Liền giống với quyển sau khi thức dậy, gián tiếp tăng lên ngành nghề tiêu chuẩn.

"Nhìn ta về sau ta phải đối các nông phu có cao hơn yêu cầu mới được!"

"Lập tức khai triển toàn dân học *** đồng chí khắc khổ phấn đấu tinh thần. . ."

Ngay tại Tông Thận suy nghĩ lung tung thời điểm, Tam Bàn cẩn thận từng li từng tí tính toán sắc mặt của hắn biến hóa.

"Đại nhân tại sao không nói chuyện?"

Tam Bàn vội vã cuống cuồng nhìn qua ngẩn người Tông Thận, lại không dám tùy tiện mở miệng quấy rầy.

Kỳ thật biểu hiện như vậy cũng có thể chứng minh Tam Bàn thuộc về Tông Thận tương đối công nhận lĩnh dân.

Tông Thận cũng chỉ có tâm phúc trước mặt mới có thể đột nhiên ngẩn người.

Khi hắn não bổ ra hơn vạn lĩnh dân tại thành lũy bên ngoài trên đất trống tập hợp

Mà hắn đứng tại thành lũy trên đài cao, lôi kéo trước ngực đeo hoa hồng lớn Tam Bàn.

Hiệu triệu toàn thể lĩnh dân học *** đồng chí tinh thần lúc, đột nhiên rùng mình một cái.

Cái này phong cách vẽ giống như có điểm gì là lạ. . .

Tông Thận lấy lại tinh thần về sau, nhìn thấy Tam Bàn ngay tại trông mong nhìn qua hắn.

"Tam Bàn, ngươi làm được cực kỳ tốt."

"Từ nay về sau, ngươi liền hiệp trợ Mariel cùng Howie, cộng đồng phụ trách lãnh địa nội chính vấn đề."

"Trong khoảng thời gian này, ngươi phải thật tốt giống Mariel học tập một chút nội chính quản lý kinh nghiệm."

"Đợi đến toà thị chính tổ kiến về sau, tất nhiên sẽ có ngươi một quan nửa chức."

Hắn thần sắc nghiêm túc, chính thức tán dương một câu.

Tam Bàn cảm xúc trong nháy mắt liền trở nên đắt đỏ.

Liền vội vàng đứng lên, đối Tông Thận khom mình hành lễ.

"Xin đại nhân yên tâm!"

"Tam Bàn nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Tông Thận hài lòng đến gật gật đầu, lập tức bắt đầu xem xét lên hắn 【  anh hùng kỹ năng 】 đến.

【  kỹ năng bị động: Tự hạn chế người (mỗi hoàn thành 150 giờ công việc hoặc là huấn luyện về sau, ngẫu nhiên đề cao 1 điểm thuộc tính)

Cần cù chăm chỉ (làm việc cần cù chăm chỉ, ý chí kiên định, sẽ không xem thường từ bỏ) 】

"Ai da, đây mới là nhân viên gương mẫu hình nhân mới a!"

"Cái kia tự hạn chế người, càng là cái có ý tứ bị động thiên phú."

"Dựa theo anh hùng cấp nhân tài mỗi ngày làm việc 12 giờ trở lên để tính, muốn đề cao một điểm thuộc tính cần không sai biệt lắm mười hai mười ba thiên thời gian!"

Tông Thận trong lòng trung bàn tính toán một cái.

Cái thiên phú này chỉ cần Tam Bàn tích lũy tháng ngày cố gắng công việc, liền có thể thu hoạch được rất lớn tiềm lực trưởng thành.

Nhất là đưa nó đặt ở lấy năm làm đơn vị tiêu chuẩn trên lúc.

Vượt qua cái mười năm tám năm về sau, Tam Bàn cũng có thể tăng lên cái hai ba trăm điểm thuộc tính. . .

Về phần cái thứ hai bị động, Tông Thận chỉ có thể đem nó phân loại làm là "Lão Hoàng Ngưu" hình.

Hắn đã tiên đoán được, Tam Bàn đang làm việc cương vị bên trên cần cù chăm chỉ nghiêm túc làm việc dáng vẻ.

Tổng thể tới nói, Tam Bàn thiên phú chú định hắn liền là một vị nhân viên gương mẫu.

Tông Thận đối với hắn sau này thái độ làm việc cũng không lo lắng, chỉ là sợ hắn sẽ đột tử. . .

Sau đó, Tông Thận lại tra xét Tam Bàn 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】.

Phát hiện tiểu tử này đem điểm kỹ năng tất cả đều điểm vào mị lực hệ cùng trí tuệ hệ kỹ năng bị động bên trên.

Đầu tiên là trí tuệ hệ, 【  vật phẩm quản lý 】 điểm tới cấp 4, 【  công trình học 】 cũng điểm tới cấp 4.

Nơi này liền chiếm dụng 8 điểm kỹ năng.

Còn lại 7 điểm, hắn toàn bộ thêm tại mị lực hệ bên trong.

【  thống ngự 】 điểm tới cấp 3, 【  mậu dịch 】 vậy mà điểm tới cấp 4.

Nhìn đến Tam Bàn tiểu tử này đối với mình tương lai phát triển vẫn còn có chút ý nghĩ.

Nhìn qua đã có điểm dầu cù là xu thế Tam Bàn, Tông Thận vẫn là quyết định để hắn tự do phát huy đi.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận nhìn một chút Tam Bàn còn mặc lãnh địa bên trong nông phu tiêu chuẩn thấp nhất bông vải sợi đay quần áo.

Làm anh hùng cấp nhân tài, hắn lẽ ra thay đổi trang.

Trước mắt lãnh địa bên trong hi hữu cấp trang bị vẫn không nhiều, nhưng là ưu tú cấp trang bị sớm đã thực hiện tự do, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tam Bàn bả vai, ra hiệu hắn đi theo mình, sau đó liền đứng dậy, đi ra lãnh chúa thành lũy cửa lớn, thuận thang lầu đi tới thành lũy trong tiểu viện.

Tiểu Hắc Tử cùng tỉnh, chính dựa vào thành lũy thành lâu bên cạnh.

Giơ lên cổ nhìn về phía lãnh địa vùng đông nam.

Nhìn thấy Tông Thận sau khi ra cửa, nó ung dung chuyển qua đầu, hừ nhẹ một tiếng về sau lại chuyển trở về, tiếp tục xem phong cảnh.

Tông Thận cũng lười để ý đến nó, mang theo Tam Bàn đi thẳng tới lãnh địa rương trữ vật bên cạnh.

Mở ra rương trữ vật, tâm thần đắm chìm hắn bên trong sàng chọn một phen về sau, tìm được một kiện ưu tú cấp giáp da cùng nhẹ giáp chân giao cho Tam Bàn, để hắn làm trận mặc lên.

Thay đổi giáp da cùng nhẹ giáp chân về sau, Tam Bàn nhìn cuối cùng là uy phong một chút.

"Tốt, coi như không tệ."

"Hiện tại đi tìm Mariel đưa tin đi!"

"Đừng quên ăn điểm tâm!"

Tông Thận nhìn xem thay đổi trang phục sau Tam Bàn, có chút vui mừng gật đầu.

Phất phất tay, để hắn tìm Mariel đưa tin đi.

Tam Bàn không dám thất lễ, khom mình hành lễ về sau cũng nhanh bước rời đi lãnh chúa thành lũy.

Khi hắn rời đi về sau, lãnh chúa thành lũy lại khôi phục yên tĩnh.

Một bên Tiểu Hắc Tử phiền muộn xem phong cảnh, từ một đầu ác long sửng sốt biến thành u buồn Long.

Tông Thận từ trong rương trữ vật tùy tiện lấy phần nướng bánh, vừa ăn vừa đi hướng thành lũy bên ngoài suối nước nóng phòng nhỏ, chuẩn bị rửa mặt rửa mặt.

...

Hơn một giờ về sau.

Wenresa mang theo chín vị mới gia nhập chiến đấu hình anh hùng dẫn đầu chạy tới lãnh chúa thành lũy trên đất trống.

Tông Thận đã chuẩn bị xong hết thảy.

Đem các loại cần mang theo người vật phẩm đều chuẩn bị kỹ càng.

Trước đó để dành được 【  Địa Tinh bom 】 còn có nguyên lai còn lại những cái kia 【  quặng dùng ngòi nổ 】 cùng 【  Dịch axit bom 】 tất cả đều lấy ra đặt ở tùy thân trữ vật ô bên trong.

Cái này một đợt Tông Thận trên cơ bản an bài lãnh địa bên trong đỉnh tiêm tác chiến đội hình.

Những cái kia Goblin số lượng mặc dù không ít, nhưng là trải qua không trung rửa sạch về sau, Tông Thận liền hoàn toàn có nắm chắc có thể dẫn người đẩy ngang đi qua.

Liền ngay cả kia hai thanh 【  Monotov súng phun lửa 】 cũng đều lắp đặt nhiên liệu bình.

Lúc cần thiết có thể song cầm súng phun lửa, để da xanh nhóm cảm thụ một chút nhiệt tình của hắn!

Lúc này Tông Thận bình chân như vại tựa vào Phi Hổ bên mặt.

Tiến giai thành long mạch Hạt Vĩ Hổ về sau, Phi Hổ bên cạnh thân liền toát ra rất nhiều cứng rắn chất lân phiến.

Chỉ có gương mặt của nó vẫn là mềm hồ hồ.

Ở chung quanh mười đầu Thống Lĩnh cấp Hạt Vĩ Hổ ngay tại vận sức chờ phát động.

Wenresa tư thế hiên ngang, gánh vác lấy 【  Giác Ưng Chiến Cung (tử sắc) 】 một mặt kiên nghị.

Kia chín vị mới gia nhập chiến đấu anh hùng cầm trong tay khác biệt vũ khí, câu nệ đứng ở sau lưng nàng.

Thận trọng đánh giá Tông Thận cùng ngoại hình dữ tợn cự thú Phi Hổ.

Những này mới gia nhập chiến đấu anh hùng tại nguyên lãnh địa bên trong tựa hồ cũng gánh vác nhất định mang binh nhiệm vụ.

Tại Tông Thận tiếp thu lúc, trên thân liền có một bộ tương đối vũ khí đơn giản trang bị.

Phẩm chất đều không cao, phổ biến tại bình thường cấp cùng tinh lương cấp ở giữa.

Thậm chí hắn còn chứng kiến một vị anh hùng cấp nhân tài trên thân vậy mà mang theo lãnh chúa phủ xuống thời giờ kia mặt 【  lõm tranh hình thuẫn 】. . .

Cầm vũ khí cũng là đủ loại, nhìn độ bền còn thừa không có mấy.

Từ chủy thủ đến trường kiếm, lại đến vết rỉ loang lổ đơn lưỡi đao búa.

Còn không bằng Tông Thận từ tổ rồng bên trong mang về một nhóm kia chiến tổn bản trang bị.

Lấy gia sản của hắn, vài phút liền có thể phân phối cho bọn hắn trên một bộ ưu tú cấp trang bị.

Nhưng là Tông Thận lại không định trước phân phối cho bọn hắn bên trên.

Trước hết từ hôm nay Goblin thảo phạt chiến, nhìn một chút biểu hiện của bọn hắn đi.

Là ngựa chết hay là lừa chết, còn phải linh lợi mới biết được.

Kiểm nghiệm chiến đấu hình anh hùng phương thức tốt nhất, đương nhiên liền là đi chiến đấu!

Sau đó, đến hiện trường chính là một trăm hai mươi vị tinh thần phấn chấn Lang Kỵ Binh.

Bọn hắn cưỡi tọa lang dựa theo tiểu đội làm đơn vị xếp thành từng hàng hàng dọc.

Từ Colby bổ nhiệm tiểu đội trưởng đứng ở hàng dọc phía trước nhất.

Đừng nhìn Lang Kỵ Binh chỉ là binh chủng cấp 2, nhưng là những này thảo nguyên hán tử tính kỷ luật tại lãnh địa bên trong tất cả binh chủng bên trong quả thực là cọc tiêu.

Không cần ngoài định mức điều giáo, quân dung quân kỷ cũng như thường là nhất lưu.

Tông Thận nhìn qua chỉnh chỉnh tề tề bài xuất mười đi hàng dọc Lang Kỵ Binh, trong lòng có chút cảm thán.

Chung quanh đây liền mấy cái khu vực đặc sắc binh chủng đều là Lang Kỵ Binh.

Vô luận từ thần bí góc độ đến xem, Lang Kỵ Binh đúng là binh chủng cấp 2 bên trong tương đương thực dụng binh chủng.

Ngoại trừ sức chiến đấu số liệu vượt qua phổ thông cấp hai bộ binh bên ngoài, bọn hắn còn tác chiến dũng cảm, kiên nghị trung thành.

Gặp được chiến đấu xưa nay không lùi bước, trừ phi lãnh chúa hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

Làm các lãnh chúa "Tân thủ binh chủng" quả thực là không thể tốt hơn.

Hắn không biết khu vực khác đặc sắc binh chủng đều là cái gì, dù sao hắn đối với Lang Kỵ Binh vẫn là rất hài lòng, Lang Kỵ Binh phẩm tính để hắn mười phần có hảo cảm.

Lang Kỵ Binh nhóm vào chỗ về sau, xuống một cái đạt tới là tư thế hiên ngang Jeanne dArc.

Nàng đem trường thương thu vào trữ vật ô bên trong, chắp hai tay sau lưng khoát Kiếm Bộ phạt linh động đi tới thành lũy bên ngoài trên đất trống, đối Tông Thận đi cái uốn gối lễ, sau đó liền đứng ở Wenresa bên cạnh.

Jeanne dArc đúng chỗ sau vài phút, khập khễnh Huyết Lang Gougat cũng tới.

Tốc độ của nó cũng không chậm, một đường chạy nhanh, còn có thể xê dịch nhảy vọt.

Nhưng là tại chạy lúc, có thể rõ ràng nhìn ra bước tiến của nó có chút bất ổn.

Tựa như là cà thọt lấy chân đồng dạng, không được tự nhiên.

Gougat giữ yên lặng từ sau bên cạnh tới gần, trực tiếp đứng ở Tông Thận sau lưng.

Kỳ thật Tông Thận đã sớm phát hiện gia hỏa này.

Chỉ thấy hắn quay đầu, nghiêng đầu qua nhìn thoáng qua Gougat..