Chương 640:: Xuất chinh tổ tập hợp! Mục tiêu Goblin bộ lạc! 【2】 

Chương 640:: Xuất chinh tổ tập hợp! Mục tiêu Goblin bộ lạc! 【2】 

"Đem chiến khôi thu!"

Hắn nhẹ giọng hạ lệnh.

Gougat thân thể khẽ run lên, chần chờ một lát sau vẫn là vỗ xuống bên cạnh cái cổ máy cảm ứng.

Thiết huyết chiến giáp mặt nón trụ lập tức hướng phía phần cổ co vào, lộ ra nó sưng mặt sưng mũi khuôn mặt.

"Ngọa tào, nguyên lai Predator cũng có thể bị đánh thành đầu heo a!"

Tông Thận còn là lần đầu tiên nhìn thấy bị đánh chật vật như thế Predator.

Rốt cuộc phim bên trong Predator từng cái đều rất da trâu.

Lúc này Gougat hai con sưng cả hai mắt bắt đầu, chỉ có thể híp khe hở nhìn người.

Mấu chốt là nó cái này hai con mắt ứ nhan sắc còn không giống.

Một con mắt là màu tím, một con là thiên màu đỏ.

Phía bên phải gương mặt cũng sưng lên một khối lớn.

Bốn múi miệng trên hai bên răng nanh đều bị đánh rớt.

Miệng khép mở thời điểm, liền sẽ rõ ràng nghiêng lệch hở.

Liền chỉ xem đến nó cái dạng này, liền biết nó bị đánh nhiều thảm rồi.

Không riêng gì trên mặt có chút rõ ràng thương thế, theo nó vừa rồi chân thọt chạy bộ tư thái đến xem, đoán chừng trên thân những địa phương khác cũng có khác biệt thương thế.

Theo lý thuyết Huyết Lang Gougat dù sao cũng là Predator bên trong một vị Trọng Tài Giả.

Chí ít cũng coi là trung tầng Predator.

Thực lực đặt ở bất luận cái gì dị tinh trên vậy cũng là tiêu chuẩn.

Làm sao nó gặp được bạo lực France đại biểu ca nhóm.

Bị đánh thành dạng này cũng thì chẳng có gì lạ.

Tông Thận hiện tại hoàn toàn có lý do hoài nghi Gougat tiểu tử này là không phải cùng Tiểu Hắc Tử đồng dạng đều có ẩn tàng run M thuộc tính!

"Ai, đều muốn xuất chinh, ngươi chạy tới cùng France kiếm sĩ đánh cái gì đó?"

Hắn thở dài một hơi, nhịn không được oán trách một câu.

Bình thường Gougat muốn thụ ngược đãi bị đánh, hắn Tông người nào đó tuyệt đối không ngăn.

Nhưng là hôm nay là ngày gì?

Đây chính là chờ mong đã lâu Goblin thảo phạt ngày!

Rõ ràng tối hôm qua liên hoan lúc hắn liền điểm danh đã thông báo, thế nhưng là Gougat gia hỏa này vẫn là làm hư.

Liền cái này vết thương chồng chất dáng vẻ còn thế nào xuất chinh tác chiến?

Chỉ thấy luôn luôn kiên nghị quả cảm Gougat có chút xấu hổ cúi đầu xuống.

"Thị tộc trưởng đến đảm nhiệm. . ."

"Ổ nhưng dùng một lát y nước tiểu trang tử trị liệu. . ."

"Bố yêu để ổ lưu ở chỗ này. . ."

Nó hàm hàm hồ hồ nói.

Bởi vì trên mặt chịu không ít đánh, dẫn đến nó đọc nhấn rõ từng chữ đều trở nên không rõ ràng.

Tông Thận: "..."

Hắn bất đắc dĩ che che mặt, từ giữa kẽ tay nhìn một chút Gougat còn lại HP.

Phát hiện HP của nó khôi phục lại 90% trở lên.

Trên lý luận xác thực sẽ không ảnh hưởng đến bên trong cường độ thấp tác chiến.

Hắn lắc đầu, lấy ra một bình nhỏ 【  Nguyệt Thần suối 】 ném cho nó.

"Uống, nó hiệu quả hẳn là sẽ không chữa bệnh trang bị dược tề xung đột."

"Chờ một chút nhất thiết phải nghe mệnh lệnh của ta làm việc!"

Tông Thận có chút bất đắc dĩ nói, liền xoay người qua.

Đứng ở phía sau bên cạnh Huyết Lang Gougat tiếp nhận cái này một bình nhỏ 【  Nguyệt Thần suối 】 trực tiếp mở ra nắp bình toàn bộ tràn vào miệng bên trong.

Cách đó không xa, Wenresa bên cạnh Thánh nữ Jeanne dArc đột nhiên nhếch miệng lên, lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ.

Gougat đến về sau, Tasiya mang theo Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm chạy tới hiện trường.

Tại nàng dùng linh hồn ba động chỉ huy dưới, hùng sư kho Khô Lâu kỵ sĩ 34 vị cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ xếp thành ba cái hàng dọc, 2 vị cấp sáu Kim Sư Khô Lâu kỵ sĩ đứng ở người đứng đầu hàng.

Mà Tasiya thì ngẩng đầu ưỡn ngực đứng ở phía trước nhất.

Tại Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm ra trận sau không bao lâu, Favis liền mang theo Địa Ngục Song Đầu Khuyển gâu gâu đội cũng chạy tới thành lũy bên ngoài.

Trừ bỏ phái đi quặng mỏ bốn đầu Địa ngục khuyển bên ngoài, hắn mang đến còn lại tám đầu Địa ngục khuyển.

Gần nhất lãnh địa thiếu khuyết đại quy mô chiến sự, hắn gâu gâu đội mới vừa vặn thỏa mãn một tiểu đội biên chế.

Bất quá cái này vẫn là một phần cực kỳ khả quan chiến lực.

Rốt cuộc những này gâu gâu đội không chỉ có hung hãn, mà lại công kích đều là hỗn loạn tổn thương.

Tám con hai đầu Địa ngục khuyển nếu là kết bạn xung kích, đầy đủ để những cái kia Goblin uống một bình.

Lại sau này, Aixia, Madeline, Mappel, Kanigia cũng đều đến.

Còn có lâm thời bị kéo tráng đinh trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses cũng tập tễnh đuổi tới.

Nguyên bản hắn không có ý định mang lên Rhys, về sau nghĩ nghĩ, cảm thấy nàng 【  âm ảnh lỗ sâu 】 vẫn là thật thuận tiện, đợi đến đánh xong Goblin, thuận tay liền đem bọn chúng nhà tịch thu.

Toàn viên tập hợp về sau, thời gian khoảng cách tám giờ chỉ còn lại có vài phút.

Mỗi người đều mang tới đầy đủ dùng ăn ba ngày khẩu phần lương thực cùng túi nước.

Đây là Tông Thận lệ cũ, phàm là xuất chinh liền nhất định phải chuẩn bị đủ khẩu phần lương thực, làm được lo trước khỏi hoạ mới được.

Dựa theo Tông Thận dự tính, chậm nhất giữa trưa trước sau liền có thể triệt để tiêu diệt toàn bộ Goblin bộ lạc.

Xác nhận nhân số không sai về sau, Tông Thận lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 đem đại bộ phận tùy hành chiến sĩ thu nhập hắn bên trong.

Lưu lại lấy Jeanne dArc, Wenresa, Favis cầm đầu tổng cộng mười hai vị anh hùng cấp nhân tài.

Còn có Rhys Ulysses, Kanigia, Huyết Lang Gougat, Aixia, Tasiya, Madeline, Mappel.

Bọn hắn đem ngồi cưỡi Phi Hổ dẫn đầu Hạt Vĩ Hổ tiểu đội, trực tiếp từ không trung bay qua.

Về phần Tông Thận đương nhiên là cưỡi Tiểu Hắc Tử!

An bài tốt hết thảy về sau, Phi Hổ suất lĩnh lấy chở được đám người Hạt Vĩ Hổ tiểu đội đằng không mà lên.

Tông Thận thì trở lại trong viện, xe nhẹ đường quen bò lên trên Tiểu Hắc Tử sau lưng tòa trên yên.

"Tiểu Hắc Tử, chúng ta đi!"

Một tiếng hiệu lệnh về sau, Tiểu Hắc Tử không thể làm gì điều chỉnh dáng người, chấn động sau lưng Hắc Dực đằng không mà lên  dựa theo hắn chỉ dẫn phương hướng bay về phía bắc bộ núi rừng.

Phi Hổ cùng Hạt Vĩ Hổ tiểu đội rất là vui vẻ đi theo tại Tiểu Hắc Tử phía sau vài trăm mét địa phương.

Đơn thuần tốc độ phi hành, Phi Hổ kỳ thật muốn so Tiểu Hắc Tử càng nhanh một chút.

Nhưng là lúc này nó y nguyên lấy bạn bay tư thái, theo đuôi Hắc Long tiến lên.

Vì tận lực điệu thấp, Tông Thận để Tiểu Hắc Tử đem phi hành độ cao điều chỉnh đến bốn ngàn mét.

Độ cao này bên trên, từ mặt đất bên trong chỉ có thể nhìn thấy mấy điểm đen lướt qua.

Tăng thêm phiêu đãng mây mù che chắn, trừ phi sử dụng Ưng Nhãn thuật hoặc là cái khác trinh sát ma pháp cùng đạo cụ nhìn chằm chằm bầu trời, nếu không là khó mà phát hiện bọn chúng.

...

Khoảng hai mươi phút về sau, bọn chúng đã tiến vào bắc bộ núi rừng hơn một trăm cây số.

Goblin bộ lạc liền ở phụ cận đây.

Lúc trước Colby từ lãnh địa phía bắc đi tới hơn một trăm tám mươi cây số mới phát hiện nơi này.

Chỉ là đi tới đi lui liền tiêu đã hơn nửa ngày thời gian.

Bây giờ có không kỵ về sau, chỉ cần mười mấy hai mươi phút liền có thể đến.

Tông Thận quay người phất tay, ra hiệu Hạt Vĩ Hổ tiểu đội trước dừng lại.

Chính hắn thì lấy ra hai viên 【Ⅳ hình Địa Tinh bom 】 vặn ra phát động thức bảo hiểm đóng.

Trận này không tập để cho hắn một người đầu tiên phát động.

Cuối cùng đẳng cấp cao 【  Địa Tinh bom 】 vẫn là có hạn.

Hắn cũng không nỡ nhân thủ bán buôn một viên.

Tiếp theo từ hắn cưỡi Tiểu Hắc Tử khởi xướng không tập, hệ số an toàn tương đối cao.

Tiểu Hắc Tử HP khôi phục hai phần ba.

Nó vảy rồng có được không tầm thường song kháng, đầy đủ ngăn cản Goblin đối không phản chế.

Cho nên từ hắn trước ra tay, thăm dò sâu cạn.

Từ bốn ngàn mét không trung quan sát toàn bộ núi rừng.

Đập vào mắt đều là tràn đầy xanh biếc, còn có dâng lên sương mù màu trắng.

Goblin bộ lạc tựa như là núi rừng bên trong một khối miếng vá.

Tại một mảnh xanh biếc bên trong lộ ra cực kì không hài hòa.

Toàn bộ Goblin bộ lạc tại Tông Thận tầm mắt bên trong ước chừng chỉ có to bằng chậu rửa mặt tiểu.

Muốn phát động công kích, nhất định phải trước chống đỡ gần mới được.

"Tiểu Hắc Tử, chúng ta đi xuống đi!"

Tông Thận chào hỏi một tiếng.

Tiểu Hắc Tử đem cổ hướng xuống thăm dò, liếc nhìn tình huống phía dưới về sau, mới một đầu hướng phía phía dưới đâm xuống.

...

Cùng lúc đó, Goblin bộ lạc phía trên, một con từ ánh sáng màu lam tạo thành con mắt chấn động một cái, bộ lạc ở giữa nguyên bản bị tạc hủy cỡ lớn nhà gỗ vị trí, có mười hai vị Goblin Shaman ngay tại ngồi xếp bằng, ở giữa có một căn khắc lấy con mắt đồ đằng trụ chính đang phát tán ra ánh sáng.

Lên làm mới con mắt màu xanh lam rung động thời điểm, tất cả Goblin Shaman không hẹn mà cùng mở mắt, khàn cả giọng dùng Goblin ngữ hô.

"Địch tập! ! ! !".