Chương 641:: Goblin phản chế 【  1 】 

Chương 641:: Goblin phản chế 【  1 】 

Những này Goblin từ khi lọt vào Tông Thận không tập về sau.

Lập tức liền tập hợp nhiều vị Goblin Shaman, điêu khắc một cây cỡ lớn Độc Xà chi nhãn đồ đằng trụ tử.

Chỉ cần mười hai vị Goblin Shaman đồng thời thi pháp, liền có thể triệu hồi ra cấp bốn Độc Xà chi nhãn.

Cái này Độc Xà chi nhãn khác mặc kệ, chỉ phụ trách nhìn chằm chằm gần không khu vực.

Toàn bộ Goblin bộ lạc khu vực trung ương vẫn là một phiến đất hoang vu.

Kia là từ 【  Địa Tinh bom 】 cùng 【  Thiểm Điện Phong Bạo pháp thuật quyển trục 】 cộng đồng tạo thành.

Làm những cái kia Goblin Shaman phát ra địch tập cảnh báo về sau.

Xung quanh lập tức đi ra một đội Goblin anh hùng.

Bọn chúng người mặc tương đối hoàn hảo chiến giáp, cầm trong tay khắc rõ vu thuật phù văn chiến mâu nhanh chóng tập hợp.

Từ phụ cận lều cỏ bên trong, từng cái thân dài bốn năm mét Dơi Olog bị dắt ra.

Những này Dơi Olog trên cổ buộc xích sắt.

Mở ra đến trong miệng rộng trải rộng răng nhọn, còn có màu vàng sền sệt nước bọt tích rơi trên mặt đất.

Bọn chúng tựa hồ cực kỳ chán ghét ánh nắng, cơ hồ là bị cưỡng ép lôi ra tới.

Tất cả Goblin anh hùng đều cưỡi lên Dơi Olog.

Hợp thành một tiểu đội không kỵ đặc công đội.

Phải biết chỗ này Goblin bộ lạc bên trong, hết thảy cũng chỉ có ba mươi sáu vị Goblin anh hùng.

Lần này liền xuất động mười hai vị, đủ để thấy đám Goblin đối với không phòng coi trọng.

Cái này cũng chưa hết, người mặc tinh xảo chiến giáp Goblin chi vương mang theo còn lại Goblin anh hùng cũng chạy tới, một đạo tiếng chuông vang vọng, bộ lạc bên trong tất cả lập tức đều được huy động.

Những cái kia Goblin ném mâu thủ nhao nhao bò lên trên ngọn cây hoặc là tháp canh trên trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hùng Goblin đại bổng chiến sĩ giơ to lớn đơn sơ mộc thuẫn, nhắm ngay bầu trời.

Những này Hùng Goblin là Goblin bên trong dị loại, từng cái thân thể cường tráng, muốn so đồng dạng Goblin càng thêm cao lớn.

Bọn chúng trong tay mộc thuẫn to như cánh cửa, mặt ngoài bịt kín một tầng dã thú hoặc là ma thú vỏ cứng.

Tạm thời không biết thuẫn phòng giá trị có bao nhiêu, nhưng là khẳng định cao không đi nơi nào.

Bất quá, lên làm trăm vị Hùng Goblin chống lên mộc thuẫn thời điểm, cũng tạo thành một mảnh đối không thuẫn tường.

Trước bất luận những này thuẫn tường năng lực phòng ngự, chí ít tại đối mặt rơi xuống bom lúc có thể đưa đến cách trở tác dụng, để bom tại trên mặt thuẫn bạo tạc, có thể so sánh bom rơi trên mặt đất mới bạo tạc phải tốt hơn nhiều!

Những cái kia Goblin Shaman nhóm cũng được bắt đầu chuyển động.

Vì tăng cường vu thuật thi pháp uy lực, Goblin Shaman nhóm lấy sáu cái là một tổ, tiến hành hợp tác thi pháp, tại trên nóc nhà triệu hoán ra từng đầu to lớn Độc Xà thủ vệ!

Những này Độc Xà thủ vệ độ cao đạt đến hai mét trở lên, toàn thân là từ màu hổ phách vu thuật năng lượng tạo thành, mặt ngoài có quang mang lưu chuyển.

Ngay tại đối bầu trời phun lưỡi, miệng rắn bên trong có năng lượng tại hội tụ.

Sở dĩ cần sáu vị Goblin Shaman hợp tác phóng thích, là bởi vì những này Độc Xà thủ vệ đều là cấp bốn, có được hai ba trăm mét đối không tầm bắn, mà lại tổn thương cực kì không tầm thường.

Cũng coi là một loại chế không hỏa lực.

Bởi vì cái gọi là một khi bị không tập, mười năm sợ bom, đám Goblin hôm nay phản ứng có thể đủ chứng minh bọn chúng đối hôm qua không tập nghĩ mà sợ.

Goblin chiến sĩ giơ hoặc là giơ song kiếm, hoặc là cầm kiếm thuẫn yểm hộ Goblin Shaman thi pháp.

Cơ hồ tại cảnh giới xuất hiện hơn mười giây sau, toàn bộ bộ lạc liền bị động viên.

Goblin chi vương chiến khôi hạ biểu lộ hết sức nghiêm túc.

Còn lại hai mươi bốn vị Goblin anh hùng vờn quanh tại bên cạnh của nó.

Bọn chúng tại trong hai ngày này đào bới ra một chút chiến hào cùng địa đạo làm công sự che chắn.

Lúc này, liền trốn ở hắn bên trong một đầu nửa rộng mở chiến hào bên trong.

Sau lưng có một khung toàn thân phiếm hồng, mặt ngoài còn có vô số màu đen vu thuật phù văn nỏ khổng lồ máy móc.

Chỉ là nỏ cánh tay liền đạt đến chừng năm mét.

Ở giữa tên nỏ chừng lớn bằng bắp đùi, chiều dài đạt đến một mét năm trở lên.

Mũi nhọn tựa như là mài sắc mảnh xương đồng dạng.

Mũi tên trên thân còn có da thịt cùng huyết nhục, đang không ngừng rung động.

Cả chi nỏ mũi tên tựa như là vật sống đồng dạng.

Tại nỏ mũi tên chung quanh còn có từng tia từng sợi tử sắc sương mù tràn ngập.

Ngoại trừ đã lên đạn cái này một chi nỏ mũi tên bên ngoài, hai bên trên mặt đất còn phân biệt đâm một chi.

Hết thảy ba chi quái dị nỏ mũi tên đều đang phát tán ra sương mù tím, lại để không gian nhìn đều có chút vặn vẹo.

Goblin chi vương bên người không ít Goblin anh hùng trên người chiến giáp còn có màu đen cháy bỏng vết tích.

Rốt cuộc bọn chúng tại ngày trước mới ngạnh kháng một phát Tông Thận phóng thích 【  Thiểm Điện Phong Bạo pháp thuật quyển trục 】.

"Cổ A Bố, Tà Thần chi nỏ chuẩn bị đến thế nào?"

"Hai ngày này góp nhặt tế phẩm đều hiến dâng lên đi sao?"

Goblin chi vương quay người nhìn về phía đứng tại sau lưng nó một vị Goblin anh hùng.

Ngữ khí của hắn gấp rút, thanh âm lại hoàn toàn như trước đây dưới đất thấp chìm.

"Vương, tế phẩm đã toàn bộ kính dâng hoàn tất."

"Hai ngày này góp nhặt huyết nhục tế phẩm đầy đủ Tà Thần chi nỏ kích phát ba lần!"

Tên là Cổ A Bố Goblin anh hùng khom mình hành lễ, chi tiết báo cáo.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Goblin chi vương nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, chờ cái này đáng chết nhân loại xuống tới, chúng ta liền để hắn nếm thử Tà Thần lửa giận. . ."

Nó nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm trên bầu trời càng ngày càng gần điểm đen, nói từng chữ từng câu.

...

Bầu trời bên trong, Tiểu Hắc Tử chính chở Tông Thận hướng phía phía dưới tiến hành cao tốc lao xuống.

Bởi vì Tiểu Hắc Tử tự thân trọng lượng, để nó tại lao xuống lúc sinh ra cực kì kịch liệt phong áp.

Vảy rồng cùng không khí kịch liệt ma sát thoáng trệ chậm nó hạ xuống tốc độ, cũng làm cho nó bên ngoài thân cấp tốc ấm lên.

Hơn mười giây về sau, độ cao của bọn họ hạ thấp đến khoảng bảy, tám trăm mét.

Tông Thận nhìn cũng không nhìn trực tiếp ném ra trong tay hai viên 【Ⅳ hình Địa Tinh bom 】.

Tiếp lấy Tiểu Hắc Tử bỗng nhiên kéo lên, bắt đầu cùng mặt đất bảo trì song song di động.

Bảy, tám trăm mét độ cao vẫn tương đối an toàn.

Tông Thận nhìn mình chằm chằm phát ra kia hai viên 【  Địa Tinh bom 】 đây là hắn thăm dò tính công kích.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm. . ."

Làm Tiểu Hắc Tử kéo lên bay ngang sau không lâu, hai đạo mãnh liệt tiếng nổ liền trước sau truyền tới.

Từng hàng đánh giết nhắc nhở xuất hiện.

【  đánh giết Hùng Goblin đại bổng chiến sĩ 】

【  đánh giết Hùng Goblin mộc thuẫn chiến sĩ 】

【  đánh giết còn nhỏ Goblin 】

【  đánh giết giống cái Goblin 】

...

Bất quá Tông Thận cho lại nhíu mày.

Cái này hai viên bom chiến quả cũng tính không lớn, chí ít so với hắn mong muốn phải kém rất nhiều.

Hắn bên trong một viên 【  Địa Tinh bom 】 còn chưa rơi xuống đất ngay tại cách mặt đất năm sáu mươi mét không trung bị lâm không đánh nổ, những cái kia lều cỏ trên nóc nhà có từng cái ánh sáng màu vàng ảnh ngưng kết Độc Xà, bọn chúng có thể phun ra ra lăng lệ mũi tên ánh sáng, làm viên kia 【  Địa Tinh bom 】 tiến vào phạm vi về sau, liền nhận lấy chí ít hơn mười đạo công kích.

Hắn bên trong đại bộ phận đều thất bại, nhưng chỉ là trúng đích một lần, cũng đủ để đem bom cho đánh nổ!

Viên kia giữa không trung bên trong bạo tạc bom cơ hồ không có tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Về phần viên thứ hai 【  Địa Tinh bom 】 ngược lại là thành công rơi trên mặt đất, bất quá lại bị Hùng Goblin mộc thuẫn trận chặn lại.

Chỉ là nổ chết vài đầu Hùng Goblin, còn có phụ cận còn nhỏ Goblin.

Cái này một đợt chiến quả là thật chẳng ra sao cả.

Tính đến 【  Địa Tinh bom 】 chi phí, có thể nói là thua lỗ!

"Tiểu Hắc Tử, đối phía dưới tiến hành dịch axit thổ tức!"

Tông Thận chỉ chỉ bộ lạc ở giữa, hắn tại vừa rồi quan sát bên trong liền phát hiện cây kia đứng sừng sững đồ đằng trụ cùng quay chung quanh tại xung quanh mười hai vị Goblin Shaman.

Tiểu Hắc Tử có chút không tình nguyện, bất quá vẫn là tại Tông Thận phát tác trước thay đổi thân thể hướng phía ở giữa phóng đi.

Lúc này, Tông Thận chớp mắt, bắt đầu xin giúp đỡ công lược module.

"Xin vì ta đánh dấu Goblin chi Vương cùng tất cả Goblin anh hùng vị trí!"

Trong nháy mắt, khi hắn mở mắt ra về sau, từng đạo kim vòng tiêu ký khóa chặt tầm mắt bên trong các nơi.

Từ mặt đất đến không trung, tất cả đều có tiêu ký.

Hắn bên trong có một đạo to thêm bắt mắt kim vòng tiêu ký, ở vào bộ lạc dựa vào bắc vị trí.

Nhìn đến Goblin chi vương liền giấu ở nơi nào!

Quả nhiên, trải qua trước đó gõ về sau, bọn gia hỏa này cũng đều học thông minh không ít.

Bởi vậy, lần này 【  Địa Tinh bom 】 khó mà kiến công cũng là tính bình thường.

Liền ngay cả Goblin chi vương đô dời đi cứ điểm, núp ở bộ lạc phía bắc.

Không còn tùy tiện ở tại bộ lạc ở giữa.

Ngoại trừ mặt đất bên ngoài, tại Tiểu Hắc Tử hậu phương cách đó không xa, mười hai con Dơi Olog đang theo lấy bọn hắn vọt tới, trên người bọn chúng cõng lên lấy mười hai vị nắm lấy trường mâu Goblin anh hùng.

Thừa dịp Tiểu Hắc Tử chuyển hướng công phu, Tông Thận lần nữa ra lệnh.

"Tiểu Hắc Tử, phóng thích long uy!"

Những cái kia Dơi Olog thét chói tai vang lên tới gần.

Làm lãnh huyết sinh vật, bọn chúng đối với long uy cảm giác muốn càng thêm trì độn một chút, có thể ngăn cản Tiểu Hắc Tử thân thể tự nhiên mà vậy phát ra long uy áp chế.

Nhưng nếu là Tiểu Hắc Tử cố ý phóng thích long uy, bọn chúng cũng sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Những cái kia Goblin anh hùng thuộc về hiếm thấy ma vũ song tu chiến sĩ..