Chương 641:: Goblin phản chế 【  2 】 

Chương 641:: Goblin phản chế 【  2 】 

Đã có thể giống Goblin Shaman đồng dạng thi triển đơn giản một chút vu thuật, cũng có thể cầm trong tay trường mâu cận thân tác chiến.

Vu thuật chủ yếu điều động chính là Mộc hệ cũng chính là Tự Nhiên hệ, cùng thổ hệ nguyên tố lực lượng.

Còn có thể phát ra nguyền rủa hình cùng tà năng hình công kích.

Những cái kia Độc Xà thủ vệ liền là từ tà năng ngưng tụ ra triệu hoán vật.

Chỉ thấy những này Goblin anh hùng một tay nắm lấy kim loại chiến mâu, một tay tại không trung quơ.

Từng viên từng viên lóng lánh hổ phách quang trạch tà năng mũi tên ngưng tụ ra.

Hướng phía Tiểu Hắc Tử kia thân thể cao lớn bắn chụm.

Thẳng đến bọn chúng phát ra công kích về sau, Tiểu Hắc Tử mới hưởng ứng Tông Thận ra lệnh.

Ngước cổ lên phát ra một tiếng chấn thiên long hống.

Gợn sóng hình dáng khí lưu theo nó tiếng rống khuếch tán ra ngoài.

Chân Long uy áp giống như thực chất đồng dạng hướng phía những cái kia Dơi Olog lật úp xuống dưới.

Tại những cái kia tà năng mũi tên bắn trúng trước đó, tất cả Dơi Olog toàn đều hứng chịu tới áp chế, hướng phía phía dưới xiêu xiêu vẹo vẹo rơi xuống.

Những cái kia Goblin anh hùng chăm chú nắm lấy trong tay xích sắt, tận lực để cho mình không bị vãi ra.

Cùng lúc đó, thập nhị chi tà năng mũi tên bên trong có chín chi đều trúng đích Tiểu Hắc Tử.

Mỗi một chi tà năng mũi tên đâm vào trên vảy rồng, nổ ra một đoàn hào quang màu vàng, đồng thời tại trên vảy rồng lưu lại từng đạo năng lượng bắn ra xung kích vết rạn.

【-19 】

【-11 】

...

【-72 】

【-81 】

Phần lớn tổn thương giá trị đều tại hai mươi điểm trở xuống.

Chỉ có chút ít công kích đạt đến bảy tám chục điểm, những công kích này bắn trúng đều là Tiểu Hắc Tử tân sinh lân phiến, những này mới vảy song kháng chưa đạt tới đỉnh phong.

Những này tà năng mũi tên lẻ loi tổng tổng cũng liền chỉ cấp Tiểu Hắc Tử tạo thành mấy trăm điểm tổn thương.

Đối với nó tới nói liền cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm!

Nhưng là phen này công kích cũng thành công dẫn đốt long chi lửa giận.

"Ti tiện da xanh!"

"Ta muốn xé nát các ngươi!"

Tiểu Hắc Tử gầm thét điều động thân thể tiến hành cơ động, hướng phía ở giữa đồ đằng trụ cúi vọt xuống dưới.

Vừa rồi thả ra long uy thành công xua tán đi những cái kia Dơi Olog, phía dưới liền đến Tiểu Hắc Tử biểu diễn thời gian.

Chỉ thấy Tiểu Hắc Tử đón Độc Xà thủ vệ phun ra công kích rơi đến trên mặt đất.

Lơ lửng tại cách đất năm sáu mươi mét không trung, đối Độc Xà chi nhãn đồ đằng trụ thoáng nổi lên một phen về sau, phun ra một đạo màu xanh lá dịch axit thổ tức!

Trí mạng ăn mòn dịch axit cuốn tới, đem đồ đằng trụ cấp tốc tan rã.

Bắn tung tóe ra dịch axit nhỏ xuống tại xung quanh những cái kia Goblin Shaman trên thân, trong khoảnh khắc liền toát ra tanh hôi khói xanh, đem huyết nhục của bọn nó ăn mòn thành từng bãi từng bãi nước mủ!

Xung quanh những cái kia Độc Xà thủ vệ hướng phía trong tầm bắn Tiểu Hắc Tử điên cuồng phát xạ công kích.

Tông Thận đưa tay lấy ra 【  Thời Tự đồng hồ bỏ túi (màu đỏ) 】 nhẹ nhàng nhấn một cái, kích hoạt lên 【  Thời Tự Lĩnh Vực 】 một đạo sóng gợn vô hình nhộn nhạo ra ngoài, những cái kia Độc Xà như là thẻ tấm đồng dạng, thế công lập tức trệ chậm rất nhiều.

Nhưng là bởi vì phụ cận Độc Xà thủ vệ mật độ kinh người, cho nên công kích cường độ y nguyên đáng sợ.

Ngay tại vừa rồi, những này đáng chết Goblin chí ít tại trăm mét phương viên bên trong triệu hoán ra năm sáu mươi đầu Độc Xà thủ vệ, những này Độc Xà thủ vệ có thể tiếp tục tồn tại 15 phút.

Mà Goblin Shaman nhóm kết đội hành động, càng là thấp xuống thi pháp tiêu hao cùng thời gian, tăng lên bố trí hiệu suất, bọn chúng bố trí xong ở giữa Độc Xà thủ vệ về sau, liền hướng phía bộ lạc bên trong những phương hướng khác tản ra, lại bố trí rất nhiều Độc Xà thủ vệ.

Không thể không nói một chiêu này vẫn là cực kỳ thực dụng.

Thông qua cấp bốn Độc Xà thủ vệ đến cấu trúc lâm thời phòng ngự trận tuyến.

Dù sao Độc Xà thủ vệ chỉ là triệu hoán vật, chỉ cần Goblin Shaman không chết hết, về sau liền còn có thể lặp lại triệu hoán, ngoài ra những này Độc Xà thủ vệ còn có thể cấu trúc ra đơn giản thực dụng phòng không trận tuyến.

Tỉ như vừa rồi kia bị lâm không đánh nổ 【  Địa Tinh bom 】 đã đã chứng minh Độc Xà thủ vệ tính thực dụng, bao quát hiện tại, Tiểu Hắc Tử cũng bị Độc Xà thủ vệ tập kích.

Từng đạo dày đặc công kích quang ảnh tại trên người nó hội tụ thành quang cầu.

Từ Tiểu Hắc Tử trên đầu, toát ra liên miên tổn thương.

Đơn lần tổn thương cũng không tính nhiều cao, chỉ có hai ba mươi điểm.

Nhưng là không chịu nổi Độc Xà thủ vệ công kích mật độ.

Bởi vậy tại Tiểu Hắc Tử tiến hành dịch axit thổ tức cái này trong vài giây, HP của nó liền thấp xuống hơn một ngàn điểm  liên đới lấy Tông Thận cũng nhận nhất định tác động đến.

Lúc này, hắn lấy ra một trương cấp bốn phụ trợ hình pháp thuật quyển trục 【  ánh sáng thủ hộ 】!

Lóng lánh bạch sắc quang mang hình tròn pháp thuật hộ thuẫn đem Tiểu Hắc Tử cùng hắn bao khỏa ở giữa.

Làm cấp bốn hộ thuẫn hình ma pháp, nó kiên cố giá trị đạt đến 6000 điểm, song kháng giá trị đạt đến 65 điểm, mỗi tấm quyển trục có thể thi triển ba lần, trọng yếu nhất chính là nó hiệu quả có thể tiến hành điệp gia.

Cho nên đừng nhìn 6000 điểm kiên cố giá trị không coi là nhiều, nhưng là điệp gia về sau, vẫn là cực kỳ sắc bén.

Mà tình huống hiện tại, hiển nhiên có thể không cần tiến hành điệp gia.

Một tầng 【  ánh sáng thủ hộ 】 liền đầy đủ Tiểu Hắc Tử sóng một làn sóng!

Cái này một đợt dịch axit thổ tức về sau, Tiểu Hắc Tử liền kéo lên mà lên, hướng phía phụ cận tụ tập những cái kia Goblin phóng đi, há mồm liền là một đạo thổ tức cày.

Những cái kia chống đỡ to lớn mộc thuẫn Hùng Goblin nhưng gặp vận rủi lớn.

Đơn giản được da tấm chắn tại thổ tức hạ chống đỡ không được bao lâu.

Lại thêm Hắc Long dịch axit có thể tiếp tục ăn mòn, hình thành mảng lớn ăn mòn dịch.

Dưới tình huống như vậy Hùng Goblin nhóm sao có thể chống đỡ được.

Nhao nhao mang theo dịch axit chạy tứ phía, không có đào tẩu bao lâu, liền triệt để hóa thành một bãi mục nát nước.

"Tiểu Hắc Tử hướng phía phía bắc đi!"

Làm Tiểu Hắc Tử hai lần kéo lên thời điểm, hắn hạ đạt hướng phía phía bắc mệnh lệnh.

Nơi nào là Goblin chi vương chỗ ẩn thân.

Tông Thận cho chuẩn bị nhìn xem có cơ hội hay không có thể xử lý tên kia.

Bởi vì cái gọi là bắt giặc trước bắt vua, cái này một đợt chỉ cần xử lý Goblin chi vương vậy coi như hồi vốn!

Ứng chiến trạng thái dưới đến Tiểu Hắc Tử trở nên phối hợp rất nhiều.

Không có cái gì là so đối mặt cùng chung địch nhân càng có thể tăng lên phối hợp ăn ý.

Tiểu Hắc Tử cấp tốc điều chỉnh phương hướng, hướng phía Tông Thận chỉ dẫn địa phương bay đi.

Dọc đường Độc Xà thủ vệ phun ra công kích, đánh vào 【  ánh sáng thủ hộ 】 bên trên, tách ra từng đoá từng đoá sáng hào quang màu vàng.

Ma pháp hộ thuẫn trên thụ kích điểm không ngừng nhộn nhạo.

Để thân ở hộ thuẫn bên trong Tông Thận nhiệt huyết dâng trào.

Lúc này hắn cùng Tiểu Hắc Tử ngay tại chọi cứng lấy Độc Xà thủ vệ công kích tiến lên!

【  ánh sáng thủ hộ 】 kiên cố giá trị ngay tại cấp tốc giảm xuống, nếu là dừng lại tại nguyên chỗ bất động, chỉ sợ ngay cả mười giây đồng hồ đều chống đỡ không xuống liền muốn phá toái.

Nhưng là tại di động trạng thái dưới nhưng là khác rồi.

Lấy Tiểu Hắc Tử tốc độ phi hành, từ bộ lạc trung bộ bay hướng bộ lạc bắc bộ, cái này rải rác vài trăm mét lộ trình dù là tốc độ không có nói tới lớn nhất, cũng chỉ cần bảy tám giây liền có thể đạt tới!

Sớm tại bọn hắn rơi xuống phát ra vòng thứ nhất dịch axit thổ tức lúc, Goblin chi vương là được bắt đầu chuyển động.

Bộ kia kỳ quái nỏ máy móc bị đẩy ra, nỏ mũi tên một mực tập trung vào Tông Thận phương hướng.

Quái dị nỏ mũi tên trên thậm chí toát ra một con mắt, đi theo Tiểu Hắc Tử di động mà di động.

Nỏ máy móc phía trên đỡ lấy một cái lều cỏ, từ không trung không cách nào trực tiếp nhìn thấy bộ dáng của nó.

Nhưng nó lại có thể từ đặc biệt góc độ đối mục tiêu phát động công kích!

Theo Tiểu Hắc Tử tốc độ tới gần, Goblin chi vương sớm đã đi tới nỏ máy móc hậu phương.

Cánh tay của nó nắm lấy bàn quay thức dây cung máy móc.

Chỉ cần nhẹ nhàng vịn lại liền có thể dễ dàng bắn ra đi!

Ẩn chứa Tà Thần lực lượng nỏ mũi tên có thể khóa chặt địch nhân, đồng thời tự động truy kích.

Bắn trúng về sau, tà năng sẽ triệt để phóng xuất ra, đối mục tiêu tạo thành kếch xù tổn thương!

Đây mới là Goblin chi vương tại hai ngày này bên trong tỉ mỉ chuẩn bị đòn sát thủ.

Từ khi hai ngày trước Tông Thận không tập Tà Thần tế đàn cùng bộ lạc trung bộ về sau, nó liền biết đối phương tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

Nếu là Tông Thận lại trễ mấy ngày phát động công kích, nó sẽ còn chuẩn bị ra càng nhiều thủ đoạn đến đối phương Tông Thận khe hở.

Làm Tiểu Hắc Tử tiếp cận đến trăm mét phạm vi bên trong về sau, bên ngoài 【  ánh sáng thủ hộ 】 cũng bị Độc Xà thủ vệ dày đặc công kích cho phá vỡ.

Cũng ngay lúc này, Goblin chi vương hai mắt đột nhiên trợn lên, khóa chặt Tiểu Hắc Tử trên lưng Tông Thận, trực tiếp vặn xuống dây cung máy móc!

Kỵ sĩ khẳng định phải so kỵ thú quan trọng hơn!

Tử sắc đặc thù tà năng lập tức tại rơi dây cung chỗ lấp lánh!

Cổ quái tà năng nỏ mũi tên được trao cho không giống bình thường động năng, hướng phía Tông Thận vọt tới!

Cơ hồ là trong nháy mắt, nỏ mũi tên ngay tại Goblin chi vương trước mặt kéo ra khỏi một đạo màu tím nhạt tàn ảnh, bắn thẳng về phía Tông Thận đầu.

Giờ khắc này, Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận tầm mắt bên trong đều chỉ nhìn thấy một cái điểm sáng màu tím đang nhấp nháy lấy!.