Chương 642:: Tà Thần chi nộ, Di Vong Giả chi da lập đại công 【  1 】 

Chương 642:: Tà Thần chi nộ, Di Vong Giả chi da lập đại công 【  1 】 

"Đây là thứ đồ gì đây?"

Đây là Tông Thận nhìn thấy điểm sáng màu tím sau ý niệm đầu tiên.

Lập tức hắn liền đã nhận ra không đúng.

Cái này mấu chốt, phàm là từ trên mặt đất bắn ra tới, đều không phải vật gì tốt!

Mà lại cái này điểm sáng màu tím tốc độ cực nhanh!

Lưu cho hắn thời gian phản ứng chỉ có chớp mắt!

Cũng may Tiểu Hắc Tử phản ứng nhanh hơn hắn rất nhiều.

Cơ hồ là điểm sáng màu tím vừa mới xuất hiện, nó liền trực tiếp tự tác chủ trương hướng trên kéo lên.

Nhưng phàm là thuần thục nắm giữ long ngữ thuần huyết Cự Long đều có cường đại tinh thần lực.

Bọn chúng có thể cảm giác được xung quanh truyền đến nguy hiểm.

Đây là một loại cùng loại với giác quan thứ sáu trực giác.

Không chỉ là Cự Long, những cái kia thâm niên chiến sĩ, du hiệp, pháp sư cũng có thể tại lần lượt chiến đấu bên trong thu hoạch được một chút vượt mức bình thường chiến đấu trực giác.

Tông Thận trong lãnh địa, có được siêu cường chiến đấu trực giác chính là Huyết Lang Gougat!

Về phần Tông Thận mình tại ngẫu nhiên thời điểm cũng có thể cảm giác được nguy hiểm!

Tiểu Hắc Tử khẩn cấp chuyển hướng, kéo lên độ cao về sau, đạo kia điểm sáng màu tím cũng đuổi theo, mà lại tốc độ muốn so Tiểu Hắc Tử nhanh hơn nhiều, tại trong tầm mắt của hắn biến biến càng ngày càng rõ ràng.

Coi như Tiểu Hắc Tử lâm thời điều chỉnh phương hướng, cũng chỉ có thể kéo dài có chút thời gian thôi.

Cho dù Tiểu Hắc Tử nhiều lần biến hóa góc độ cùng phương hướng, cái kia điểm sáng màu tím y nguyên như bóng với hình.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Tông Thận cũng rốt cục thấy rõ cái này đột nhiên bay ra đồ vật đến tột cùng là cái gì, kia lại là một chi quỷ dị nỏ khổng lồ mũi tên!

"Đây mới là đám Goblin chuẩn bị ẩn tàng thủ đoạn sao?"

Hắn tâm bên trong cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

Bất quá chỉ cần hơi cho hắn một chút xíu phản ứng thời gian, Tông Thận liền có thủ đoạn có thể tiến hành phản chế!

Chỉ thấy Tông Thận đầu tiên là lấy ra 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】.

Dùng sức một nắm, kích hoạt lên thời gian ngừng lại trạng thái.

Vô hình Thời Tự gợn sóng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng lấy bốn phương tám hướng phun trào mà ra.

Trải qua hết thảy sự vật đều lập tức ngưng lại.

Trên lý luận chỉ có Tông Thận cùng hắn chỗ ngồi cưỡi Tiểu Hắc Tử sẽ không nhận thời gian dừng lại ảnh hưởng.

Viên này 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 một mực là Tông Thận đòn sát thủ một trong.

Nó nắm giữ lấy một tia thế giới tầng dưới chót quy tắc thời gian quy tắc.

Cho nên mới có thể tại phạm vi có hạn bên trong khiến cho thời gian ngưng kết.

Bao quát tại thu phục Tiểu Hắc Tử thời điểm cũng từng cử đi tác dụng lớn.

Tại thời gian dừng lại trạng thái dưới, chi kia quái dị tử sắc nỏ mũi tên cũng chậm rãi ngưng kết giữa không trung bên trong.

Làm Tông Thận chuẩn bị để Tiểu Hắc Tử trở lại đưa nó phản chế thu lấy thời điểm, lại phát hiện chi kia nỏ mũi tên vậy mà tại thời gian dừng lại bên trong có chút rung động.

Xem ra, phảng phất là muốn đột phá thời gian dừng lại gông cùm xiềng xích!

Sẽ xuất hiện tình huống như vậy, chỉ có một khả năng, đó chính là chi này cổ quái nỏ mũi tên phẩm chất cũng đạt tới sử thi cấp, thậm chí có được cao hơn giai vị.

Bởi vậy mới có thể đột phá 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 thời gian dừng lại hiệu quả!

Rung động hai ba giây về sau, cổ quái nỏ mũi tên quả nhiên xông phá thời gian dừng lại trói buộc, lần nữa xông lên trời không, thẳng đến Tông Thận đầu bay tới.

Tông Thận khẽ cắn môi, thu hồi 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 trở tay đem 【  ánh sáng thủ hộ 】 quyển trục còn lại hai lần hiệu quả điệp gia phóng thích.

Hai tầng ánh sáng hộ thuẫn đem Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận vây quanh tại bên trong.

Ngoài ra, hắn còn triệu hoán ra toàn bộ Tà Ác Chi Cấu, ngăn tại trước người của mình.

Cái này cũng chưa hết, hắn lại kích hoạt lên 【  ngự long tọa yên (màu cam) 】 hiệu quả 【  ngự long giả chi thuẫn 】 tại Tiểu Hắc Tử bên ngoài lập tức lại xuất hiện một tầng hình tròn hộ thuẫn.

Ma pháp này hộ thuẫn có 1 2000 điểm kiên cố giá trị cùng 95 điểm song kháng!

Tạm thời còn không biết chi kia nỏ mũi tên mục tiêu đến tột cùng là Tiểu Hắc Tử vẫn là chính hắn.

Bất luận như thế nào, đã tránh cũng không thể tránh, như vậy phòng ngự thủ đoạn bố trí tự nhiên là càng nhiều càng tốt!

Rống

Tiểu Hắc Tử lần nữa phóng lên tận trời, phát ra dồn dập tiếng rống.

Phía dưới chi kia nỏ mũi tên cho nó cực lớn cảm giác áp bách!

Nhưng là tại có thể lôi ra tàn ảnh vượt qua tốc độ bình thường dưới, chạy trốn chỉ là phí công.

Ngắn ngủi một hai giây về sau, quái dị nỏ mũi tên liền đuổi kịp Tiểu Hắc Tử.

Tông Thận xoay người, chăm chú nhìn nó

Từ phương hướng đến xem, nó vốn nên bắn trúng Tiểu Hắc Tử chi sau.

Thế nhưng là chi kia quỷ dị nỏ mũi tên lại đột nhiên bị lệch phương hướng, hướng phía Tông Thận cái ót phóng tới.

"Ngọa tào! Như thế lớn Long không bắn, nhất định phải bắn ta!"

Hắn lập tức chửi ầm lên, điều động 【  Tà Ác Chi Cấu 】 ngăn tại sau lưng.

Mắt thấy cổ quái nỏ mũi tên chạm đến ngoại tầng 【  ngự long giả chi thuẫn 】 tử sắc tà năng lập tức cùng màu trắng ma pháp hộ thuẫn va chạm nhau mẫn diệt.

Tựa như là từ bên ngoài không gian một lần nữa trở về tầng khí quyển thiên thạch đồng dạng, không ngừng mà ma sát đè xuống, bắn ra màu đỏ cam chói lọi ánh lửa.

Cùng lúc đó, 【  ngự long giả chi thuẫn 】 kia cao tới 1 2000 điểm kiên cố giá trị cũng đang nhanh chóng làm hao mòn.

Tốt xấu cái này hộ thuẫn cuối cùng không đến mức đụng một cái liền nát.

Nhưng là cổ quái nỏ mũi tên cũng hoàn toàn không có ý muốn dừng lại, nhìn lại có một cỗ không chết không thôi cảm giác

Thừa dịp giằng co thời điểm, Tông Thận cũng nhìn thấy cổ quái nỏ mũi tên toàn cảnh cùng thuộc tính!

【  Tà Thần chi nộ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Đâm xuyên tổn thương +1200 】

【  tà năng khóa chặt: Có thể khóa chặt mục tiêu, khởi xướng truy kích, không chết không thôi 】

【  tà năng dẫn bạo: Bắn trúng mục tiêu sau dẫn bạo tích chứa tất cả tà năng, đối mục tiêu tạo thành 20000 điểm tà năng tổn thương 】

【  độ bền: 1 】

【  đơn chi nỏ mũi tên chỉ có thể phát xạ một lần 】

(thông qua đại lượng hướng Tà Thần hiến tế huyết nhục mà thu được đặc thù nỏ mũi tên, cần phối hợp 【  tà ý cự nỏ 】 phát xạ, là Goblin chi vương cố ý chuẩn bị đại sát khí... )

Tin tức còn chưa biểu hiện hoàn toàn, liền bị Tông Thận chủ động dùng ý niệm xua tán đi.

Hiện tại cái này mấu chốt tranh thủ thời gian, hắn căn bản không có tâm tư từ từ xem nó thuộc tính cùng giới thiệu.

Căn này nỏ mũi tên ngoại hình thật sự là quá quỷ dị.

Nhìn tựa như là một cây bén nhọn gậy xương, mũi tên thân hoàn toàn do huyết nhục tạo thành.

Những máu thịt kia sẽ còn rung động cùng bật lên, tản mát ra tử sắc quang mang.

Đây chính là vì cái gì nhìn từ đằng xa, nó tựa như là một viên điểm sáng màu tím.

Chỉ là nhìn xem cái này 【  Tà Thần chi nộ (kim sắc) 】 ngoại hình, Tông Thận đều cảm giác được trong lòng run rẩy.

Liền ngay cả nó mặt ngoài tán phát hào quang màu tím đều để Tông Thận hết sức không thoải mái.

Hắn còn nhớ rõ lúc trước đối phó 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 lúc, cũng là có cùng loại cảm giác bị đè nén.

Nghĩ tới đây, Tông Thận đột nhiên một cái giật mình!

Nói đến, 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 túi da liền là tử sắc!

Mà lại hắn còn nhớ rõ 【  Di Vong Giả chi da (màu cam) 】 có có thể trung hoà năng lượng đặc tính!

Bây giờ cái này 【  Tà Thần chi nộ (kim sắc) 】 rất rõ ràng cùng 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 có nhất định điểm giống nhau cùng liên quan.

Nói như vậy không chừng 【  Di Vong Giả chi da 】 có thể phát huy được tác dụng, vừa vặn hắn trữ vật ô bên trong vẫn còn dư lại một khối lớn!

Thế là hắn không do dự, lập tức đem 【  Di Vong Giả chi da 】 lấy ra, ngăn tại trước người.

Cũng chính là ở thời điểm này 【  ngự long giả chi thuẫn 】 ầm vang phá toái hóa thành hạt ánh sáng cấp tốc tan biến!

【  Tà Thần chi nộ (kim sắc) 】 thế đi không giảm, lại đâm vào tầng ngoài cùng 【  ánh sáng thủ hộ 】 bên trên.

Đến lúc này, Tiểu Hắc Tử cũng không có ngồi chờ chết.

Đã chạy liền chạy không thoát chỉ có thể nghĩ biện pháp đem nó chặn lại!

Thế là Tiểu Hắc Tử đem thon dài cái cổ quay lại, đầu có chút ngẩng, làm ra lúc hít vào tư thái, ngắn ngủi ấp ủ về sau, đột nhiên phun ra dịch axit thổ tức!

Màu xanh lá bó dịch axit hướng phía 【  Tà Thần chi nộ 】 phun ra mà đi, chạm đến một nháy mắt liền sinh ra ăn mòn phản ứng, mặt ngoài tầng kia huyết nhục hình dáng vật chất "Ầm" rung động, thậm chí còn đốt ra từng cái bọng máu, nhưng là chủ thể cũng không có giống phổ thông huyết nhục như thế cấp tốc hòa tan.

Mà 【  Tà Thần chi nộ 】 cũng như cũ tại hướng phía xoay tròn lấy đè ép 【  ánh sáng thủ hộ 】.

Ngay cả song kháng đạt tới 95 điểm, kiên cố giá trị cao tới 1 2000 điểm 【  ngự long giả chi thuẫn 】 cũng không ngăn được bao lâu, lại càng không cần phải nói da mỏng hơn 【  ánh sáng thủ hộ 】.

Đây hết thảy nhìn như dài đằng đẵng, trên thực tế từ Tiểu Hắc Tử chạy trốn đến bây giờ cũng liền đi qua nửa phút tả hữu, lúc này, phía dưới Goblin chi vương ngay tại mấy vị Goblin anh hùng hiệp trợ dưới, rút ra cắm trên mặt đất thứ hai chi 【  Tà Thần chi nộ (kim sắc) 】 ngay tại khó khăn chuẩn bị lên đạn.

Bộ kia quái dị nỏ máy móc chính là 【  tà ý cự nỏ (đặc thù) 】 cũng là thông qua huyết nhục hiến tế đổi lấy đến đòn sát thủ.

Goblin thờ phụng Tà Thần, thông qua huyết nhục hiến tế bọn chúng có thể cùng Tà Thần câu thông.

Không chỉ có thể tăng cường tộc quần huyết mạch, còn có thể đạt được đủ loại Tà Thần vật phẩm.

Nguyên bản Goblin bộ lạc là chuẩn bị dựng huyết mạch tế đàn, thông qua hiến tế huyết nhục đổi lấy huyết mạch tăng lên.

Thế nhưng là toà kia ngay tại dựng huyết mạch tế đàn lại bị Tông Thận một viên bom phá hủy.

Vì ứng đối nguy cơ, Goblin chi vương liền đem nguyên lai chuẩn bị huyết nhục tế phẩm thông qua tà vật tế đàn dâng hiến cho Tà Thần, đổi lấy 【  tà ý cự nỏ (đặc thù) 】 cùng ba chi sử thi cấp phẩm giai 【  Tà Thần chi nộ (kim sắc) 】 dùng để làm đối phó Tông Thận thủ đoạn.

Trước sau chỉ dùng mấy giây, 【  tà ý chi nộ (kim sắc) 】 tựu xuyên thấu hai tầng 【  ánh sáng thủ hộ 】 hướng thẳng đến Tông Thận vọt tới!.