Chương 642:: Tà Thần chi nộ, Di Vong Giả chi da lập đại công 【  2 】 

Chương 642:: Tà Thần chi nộ, Di Vong Giả chi da lập đại công 【  2 】 

Tông Thận lông mày nhướn lên, nhìn đến cái đồ chơi này thật sự chính là khóa chặt hắn.

Cổ tay rung lên, hắn liền đem trong tay 【  Di Vong Giả chi da 】 cho vứt ra ngoài!

Đồng thời tâm niệm vừa động, tùy thời chuẩn bị kích hoạt quang ám trạng thái!

Nếu là 【  Di Vong Giả chi da 】 【  Tà Ác Chi Cấu 】 đều không thể ngăn cản, như vậy thì chỉ có thể ngạnh kháng.

Lui một vạn bước. Coi như ngạnh kháng không thành, cùng lắm thì liền phát động 【  kỳ tích lại xuất hiện 】 trực tiếp trở về đến 24 giờ trước đó, chết khẳng định là không chết được!

Bởi vì cái gọi là lão cẩu học không được mới trò xiếc, chỉ có thể nói là Tông Thận quá khinh địch một chút.

Từ khi thu phục Tiểu Hắc Tử về sau, hắn cũng có chút bành trướng.

Những này Goblin sở dĩ có thể đặt chân núi rừng, vẫn còn có chút thành tựu.

Nếu không cũng sẽ không trở thành bản khu vực bên trong một phương bá chủ.

Trước đó, Tông Thận từ đầu đến cuối đem Goblin bộ lạc trình độ uy hiếp đặt ở tham tài Tiểu Hắc Tử phía sau.

Nhưng là song phương một khi đánh, những này da xanh nhóm mới lấy ra chân chính đòn sát thủ!

Chỉ bằng lấy chiêu này 【  Tà Thần chi nộ (kim sắc) 】 chỉ sợ Tiểu Hắc Tử cũng đỡ không nổi!

Tích tắc này, Tông Thận trong lòng có ngàn vạn thớt lạc đà cừu lao nhanh mà qua.

Trước hết nhất tiếp xúc đến 【  Tà Thần chi nộ (kim sắc) 】 chính là 【  Di Vong Giả chi da 】.

Cái này một bộ da dầy túi khoác ở nỏ mũi tên phía trên.

Mặt ngoài vậy mà giống sinh ra cộng minh tựa như tách ra tử sắc quang mang.

"Có hiệu quả!"

【  Tà Thần chi nộ (kim sắc) 】 thế xông bị ngừng lại, tại chỗ liền đã mất đi động lực rơi xuống, đầu tiên là rơi vào Tiểu Hắc Tử trên lưng, tiếp lấy lại ngã rơi xuống.

【  Di Vong Giả chi da 】 được nó, toàn bộ hành trình tản ra hào quang màu tím, hiển nhiên là có tính nhắm vào hiệu quả.

"Tiểu Hắc Tử, bắt lấy nó!"

Tông Thận hô kêu một tiếng, Tiểu Hắc Tử không dám chần chờ, lập tức cúi vọt xuống dưới, rất nhanh liền dùng chân trước sẽ bị 【  Di Vong Giả chi da 】 bao khỏa 【  Tà Thần chi nộ (kim sắc) 】 chộp vào chân trước bên trong.

"Tiểu Hắc Tử, hướng phía dưới lao xuống!"

"Đừng cho nó có cơ hội bắn ra phát thứ hai đến!"

Tông Thận quát to, Tiểu Hắc Tử lập tức hướng phía dưới phát khởi lao xuống.

Trải qua 【  Tà Thần chi nộ 】 truy kích về sau, Tiểu Hắc Tử phối hợp độ đề cao rất nhiều.

Việc cấp bách cũng không phải là chạy trốn hoặc là cầu viện.

【  Tà Thần chi nộ (kim sắc) 】 uy lực to lớn, muốn lần nữa phát xạ khẳng định không có dễ dàng như vậy.

Trước mắt chính là khởi xướng đột kích cơ hội tốt nhất!

Nếu là kéo tới phát thứ hai bắn ra, đối với Tông Thận tới nói vẫn như cũ là một cái phiền toái lớn!

Rốt cuộc 【  Di Vong Giả chi da 】 chỉ có một khối!

Tại Tiểu Hắc Tử cao tốc lao xuống thời điểm, Tông Thận cũng không có nhàn rỗi.

Vì quấy nhiễu Goblin chi vương tiếp xuống thế công, hắn lấy ra 【  cấp năm liệt diễm ngút trời pháp thuật quyển trục 】 trực tiếp đối hạ Phương ca Boolean chi vương ẩn thân chỗ kích hoạt!

Hỏa hồng sắc phù văn tại không trung lóe lên liền biến mất.

Lượng lớn Hỏa nguyên tố tụ đến.

Phía dưới mặt đất bắt đầu lay động không ngừng, từng đạo ma pháp trận trên mặt đất mơ hồ hiển hiện.

Chớp mắt về sau, mỗi một đạo ma pháp trận đều phun ra đường kính tại ba mét phẩm chất bó cột lửa!

Ba bốn mươi căn cột lửa dâng lên, liền ngay cả không khí cũng biến thành vạn phần nóng rực.

Xung quanh hết thảy đều bị chỗ điểm đốt, bất luận là lều cỏ vẫn là cây cối, thậm chí là những cái kia Goblin chiến sĩ cùng Shaman, chỉ cần kề đến cột lửa liền sẽ nhận kếch xù thiêu đốt tổn thương!

Tông Thận tầm mắt nơi hẻo lánh bắt đầu đổi mới ra từng đạo dày đặc như mưa đánh giết nhắc nhở.

Đổi mới tốc độ nhanh chóng trực tiếp góp đầy sau cùng 20000 điểm kinh nghiệm, để hắn nhảy lên đạt đến LV32!

Nghĩ đến lên tới LV33 cần 232500 điểm điểm kinh nghiệm!

Không thể không nói, cấp năm pháp thuật uy lực vẫn là phi thường kinh người, một khi thi triển ra có thể tác động đến phương viên trăm mét phạm vi.

Dày đặc cột lửa liên tiếp dâng lên, tự nhiên cũng ảnh hưởng đến Goblin chi vương.

Thật vất vả lên dây cung lên một nửa, bên chân liền có màu đỏ Hỏa nguyên tố MP ẩn hiện.

Sau đó liền là một đạo cột lửa phóng lên tận trời, đem 【  tà ý cự nỏ (đặc thù) 】 vọt thẳng bay.

Làm tà vật, nó cũng sẽ không dễ dàng tổn hại, nhưng là cột lửa xung kích thành công ảnh hưởng tới Goblin chi vương lên dây cung, đây đối với Tông Thận tới nói liền là cái cơ hội tốt!

Tiểu Hắc Tử từ trên trời giáng xuống, linh hoạt tránh đi những cái kia cột lửa  dựa theo Tông Thận chỉ điểm nhào về phía chiến hào vị trí.

Trước đó cây kia cột lửa giải khai che giấu lều cỏ, làm cho này Goblin chi Vương cùng Goblin anh hùng tất cả đều bại lộ tại Tiểu Hắc Tử trước mắt.

Tất cả Goblin anh hùng giơ lên chiến mâu làm ra đối không chống cự tư thái, đồng thời nhao nhao bắt đầu thi triển lên các loại vu thuật đến.

Cư bên trong Goblin anh hùng chiến khôi hạ gương mặt thần sắc ngưng trọng.

Nó một tay rút ra một thanh loan đao, một cái tay khác thì nắm chặt quái dị viên thịt.

Viên thịt này phía trên hiện đầy lít nha lít nhít mắt nhỏ.

Ước chừng chỉ có một phần ba con mắt là mở ra, còn lại đều ở vào đóng chặt trạng thái.

Hết thảy đều phát sinh ở cực kỳ nguy cấp thời khắc, làm Goblin chi Vương cùng Goblin anh hùng tiến hành chuẩn bị chiến đấu thời điểm, Tiểu Hắc Tử đã vọt tới trước người của bọn nó!

Lúc này Tiểu Hắc Tử đã đem đối Tông Thận ân oán ném ra sau đầu.

Bởi vì bọn này da xanh thật sự có năng lực uy hiếp được nó tính mạng!

Chân Long phẫn nộ thời điểm, chiến ý dâng trào!

Những này bẩn thỉu da xanh lại thế nào phối cùng nó đánh đồng?

Tiểu Hắc Tử nén giận tấn công, đồng thời há mồm ngâm xướng long ngữ.

Nó lợi trảo quét ngang mà xuống, đầu tiên là chạm đến những cái kia dựng thẳng lên chiến mâu.

Tiếp lấy trực tiếp quét bay đi bốn vị Goblin anh hùng!

"Ách a!"

Trảo kích phía dưới, nó phát động 【  lợi trảo xé rách 】 hiệu quả, bén nhọn đầu ngón tay giống mở đồ hộp giống như mở ra chiến giáp, đem một vị xui xẻo Goblin anh hùng mở ngực mổ bụng, cơ hồ muốn một phân thành hai.

Cao tới hơn một ngàn điểm đâm xuyên tổn thương từ vị kia Goblin anh hùng đỉnh đầu xông ra.

Cái này cũng chưa hết, lợi trảo thế đi không giảm, giống như là trảo ly đồng dạng đem vậy còn dư lại ba vị Goblin anh hùng đánh bay đi ra ngoài.

Tựa như đánh bay bốn cái tiểu bóng da đồng dạng.

Phân biệt đối kia ba vị Goblin anh hùng tạo thành bảy tám trăm điểm đánh ngất tổn thương.

Đến cùng là có thể tàn sát mấy ngàn chiến sĩ thuần huyết Hắc Long, đỉnh sinh vật chiến đấu tất nhiên hung hãn vô cùng!

Bất quá nó một tát này xuống dưới mặc dù đánh bay bốn vị Goblin anh hùng.

Nhưng là nó chân trước long trảo trên cũng cắm vào bốn chi chiến mâu.

Những này chiến mâu phân biệt đối với nó tạo thành 100~200 khác nhau đâm xuyên tổn thương!

Trảo kích về sau, Tiểu Hắc Tử lại vung lên cái đuôi, phát động 【  đuôi vung 】 kỹ năng.

Trải rộng màu đen gai lại mang theo xương chùy đuôi rồng đối Goblin chi vương quét ngang mà đi.

Đối mặt Hắc Long đột kích, Goblin chi vương tuyển chọn lui bước, thân thể của nó ngoài ý liệu nhanh nhẹn, nhảy mấy cái về sau, liền na di đến hậu phương.

Mà những cái kia Goblin anh hùng vu thuật cũng tại lúc này thi pháp hoàn tất!

Từng đầu Độc Xà thủ vệ ngưng tụ mà ra, đại địa biến mềm hạ xuống trở thành mùi hôi vũng bùn, cái này khiến Tiểu Hắc Tử 【  đuôi vung 】 rơi vào khoảng không, thân thể cao lớn chậm rãi hạ xuống, cần vỗ cánh cố gắng thoát ly vũng bùn trói buộc.

Tiểu Hắc Tử đối với vũng bùn địa hình cũng không chán ghét, nhưng là hãm sâu hắn bên trong sẽ ảnh hưởng nó bình thường di động.

Độc Xà thủ vệ phun ra từng nhánh tản ra hổ phách ánh sáng tà năng mũi tên.

Những cái kia Goblin anh hùng tựa hồ tại yểm hộ Goblin chi vương, vậy mà không lùi mà tiến tới.

Giơ cao lên chiến mâu phát khởi xung kích!

Từng nhánh chiến mâu cắm vào Tiểu Hắc Tử trong thân thể.

Vảy rồng phá toái, mang theo tính ăn mòn Long Huyết vẩy xuống, đốt lên khắp nơi trên đất khói trắng.

Mỗi một chi chiến mâu cắm vào đều có thể đối Tiểu Hắc Tử tạo thành mấy chục điểm chính là chí thượng trăm điểm tổn thương.

Tốt ở thời điểm này, Tiểu Hắc Tử long ngữ cũng rốt cục ngâm xướng hoàn tất.

Ⅴ giai âm ảnh long ngữ 【  chú thuật quấn quanh 】!

Mặt đất bên trong toát ra từng tia từng tia màu đen Âm Ảnh năng lượng.

Những này Âm Ảnh năng lượng nhanh chóng ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành từng cây xiềng xích, đem phụ cận tất cả Goblin toàn bộ quấn quanh.

Cái này hắn bên trong tự nhiên cũng bao gồm lui về phía sau mười mấy thước Goblin chi vương!

Lúc này toàn bộ Goblin bộ lạc bắc bộ đã bị phá hủy không sai biệt lắm.

Đầu tiên là trải qua 【  cấp năm liệt diễm ngút trời 】 tẩy lễ, tiếp lấy lại là tiểu Hắc Long tấn công cùng những cái kia Goblin anh hùng vu thuật phản kích.

Bây giờ lại dẫn động một phát Ⅴ giai âm ảnh long ngữ.

Để toàn bộ mặt đất đều trở nên lung ta lung tung, quả thực là một mảnh hỗn độn!.