Chương 643:: Tiêu diệt chiến bắt đầu, quỷ dị tà hóa! 【  1 】 

Chương 643:: Tiêu diệt chiến bắt đầu, quỷ dị tà hóa! 【  1 】 

Liệt diễm thiêu đốt, mùi hôi vũng bùn, tản ra u hồn khí tức âm ảnh gông xiềng. . .

Trải qua những công kích này tẩy lễ về sau, nơi này đã sớm không còn hình dáng.

Tiểu Hắc Tử tiếng gầm gừ cùng những cái kia nhận công kích Goblin phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng tại núi rừng trên không quanh quẩn.

Khói đặc phiêu khởi, theo nhiệt lượng tiêu tán đình chỉ lên cao, phiêu phù ở hai ba trăm mét không trung tạo thành một mảnh cực kì bắt mắt sương mù khu vực.

Tình trạng như vậy tự nhiên chạy không khỏi Phi Hổ con mắt.

Lúc này Phi Hổ ngay tại Hạt Vĩ Hổ tiểu đội chở Kanigia bọn hắn lơ lửng tại khoảng cách Goblin bộ lạc mấy cây số bên ngoài không trung.

Mặc dù Goblin trong bộ lạc xuất hiện kịch chiến lúc mới có thanh thế.

Nhưng là chỉ cần không có đạt được Tông Thận mệnh lệnh, bọn chúng cũng chỉ có thể dừng lại tại nguyên chỗ.

Lúc này Tông Thận tự nhiên không lo được cầu viện.

Làm Tiểu Hắc Tử Ⅴ giai long ngữ thi triển hoàn tất về sau, phạm vi bên trong Goblin đều bị trói buộc trên mặt đất.

Lúc này Tông Thận cũng không do dự nữa. . .

Trực tiếp kích hoạt 【  Phù Không Thuật 】 rời đi Tiểu Hắc Tử phía sau lưng.

"Tiểu Hắc Tử, đem đồ vật cho ta!"

Hắn la lớn, thuận tay liền lấy ra 【  đại hán tử Hank Bạo Liệt Chiến Chùy (màu cam) 】 chuẩn bị tự mình động thủ đối phó những này Goblin.

Vừa mới thoát ly vũng bùn Tiểu Hắc Tử nghe vậy, lập tức chộp vào hắn bên trong một con chân trước trên 【  Tà Thần chi nộ 】 ngay tiếp theo bao vây lấy nó 【  Di Vong Giả chi da 】 cùng một chỗ ném bay tới.

Cái đồ chơi này đối với Tông Thận tới nói, cũng là cái đại gia hỏa.

Chỉ là chiều dài liền đạt đến một mét năm, độ thô có thể so với đùi.

Cực kỳ giống Địa Cầu bên trong cỡ nhỏ đối không đạn đạo.

Bất quá lấy Tông Thận kia hơn hai trăm điểm thông thường lực lượng hoàn toàn có thể thoải mái mà đón lấy.

Chi này 【  Tà Thần chi nộ 】 tại bị 【  Di Vong Giả chi da 】 bao khỏa về sau từ đầu đến cuối ở vào tản ra tử sắc tà năng ánh sáng trạng thái, bất quá lại trở nên yên lặng, tựa hồ không còn có tính công kích.

Khi nó vào tay về sau, Tông Thận liền thử nghiệm đem nó thu nạp tiến trữ vật ô bên trong.

Thật đúng là bị hắn thuận lợi thu nạp đi vào.

Bất kể như thế nào, trữ vật ô thế nhưng là lãnh chúa hệ thống thủ bút, chỉ cần tiến trữ vật ô, nó cũng đừng nghĩ lại lật ra hoa dạng gì đến.

Xử lý tốt 【  Tà Thần chi nộ 】 về sau, Tông Thận lập tức hướng phía phụ cận rơi xuống.

Chung quanh lều cỏ trên đỉnh những cái kia Độc Xà thủ vệ nguyên bản đều tại tập kích Tiểu Hắc Tử, thế nhưng là tại Tông Thận chuẩn bị hạ xuống thời điểm, bọn chúng phân ra một bộ phận bắt đầu công kích Tông Thận.

Một mình hành động hạ Tông Thận trình độ linh hoạt tăng lên thật nhiều.

Hắn trực tiếp kích hoạt lên 【  lừa dối quỷ ảo thuật 】 hai bên trái phải trong nháy mắt phân ra hai đạo giống nhau như đúc phân thân, đồng thời bản thể của hắn cấp tốc cùng phân thân trao đổi vị trí.

Đón lấy, ba đạo phân thân hướng phía phương hướng khác nhau rơi đi, thành công điểm mỏng Độc Xà thủ vệ hỏa lực!

Tại hạ rơi quá trình bên trong, hắn bên trong một đạo phân thân bị giữa trời bắn nổ, bắn ra một đoàn lớn đủ để che đậy tầm mắt sương mù.

Tông Thận bản thể chân thân nhanh chóng rơi trên mặt đất.

Trở tay lấy ra 【  ma pháp quấy nhiễu dụng cụ (màu cam) 】 trực tiếp kích hoạt.

200m bán kính tác dụng phạm vi đầy đủ quấy nhiễu những cái kia Goblin Shaman cùng Goblin anh hùng bình thường thi pháp, phải biết những cái kia vu thuật cũng là tương đương đáng ghét.

Nhất là những cái kia Goblin Shaman cũng bắt đầu thành quần kết đội hoạt động thời điểm càng là như vậy.

Bọn chúng có thể hợp tác thi pháp, có nhiều hơn ma lực, đồng thời thi triển ra càng cao cấp vu thuật.

Những cái kia 【  cấp bốn Độc Xà thủ vệ 】 liền là như thế, đơn độc Goblin Shaman là không cách nào thi triển ra cấp bốn vu thuật, nhưng là kết thành sáu người (ca) tiểu đội vậy liền không đồng dạng.

Về phần những cái kia Goblin anh hùng, bọn chúng thuộc về ma vũ song tu loại hình.

Thi pháp trình độ cùng Goblin Shaman không sai biệt lắm, nhưng là thực tế sức chiến đấu có thể so sánh đơn độc Goblin Shaman mạnh hơn nhiều, các phương diện thuộc tính chỉ so với vương quốc loài người cấp năm bộ binh chiến sĩ hơi yếu một bậc.

Rốt cuộc chủng tộc thế yếu ở nơi đó, cùng cấp bên trong, Goblin năng lực tác chiến chính là muốn so với nhân loại yếu hơn một chút, chỉ có trải qua Tà Thần huyết mạch cường hóa Goblin mới có thể có được càng cường kiện hơn thể phách cùng sức chiến đấu.

Nhưng là tùy ý những cái kia Goblin anh hùng quỷ quỷ túy túy phóng ra vu thuật vẫn là cực kỳ phiền phức!

【  ma pháp quấy nhiễu dụng cụ (màu cam) 】 vừa vặn có thể hoàn mỹ giải quyết vấn đề này.

Mở ra 【  ma pháp quấy nhiễu 】 về sau, Tông Thận lại lấy ra túi lớn, trực tiếp ở bên cạnh kia một mảnh hỗn độn trên đất trống lựa chọn phóng thích.

Rống

"Vì lãnh chúa đại nhân!"

"Để chúng ta giết sạch bẩn thỉu da xanh!"

Trước hết nhất lao ra chính là kia một trăm hai mươi vị Lang Kỵ Binh, bọn hắn gầm thét cưỡi Thảo Nguyên lang từ túi lớn mở ra trong không gian môn vọt ra.

Những này trên thảo nguyên hán tử lấy mười hai người tiểu đội là hành động đơn vị.

Kết thành mười tổ 【  lang kỵ mười hai người tiểu đội 】 phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau kích hoạt lên 【  đao trận đột tiến 】 kỹ năng, mỗi một vị Lang Kỵ Binh đều đem mã đao đối ngoại, khiến cho đột tiến tiểu đội biến thành một lưỡi đao, cắt chém chỗ đến hết thảy địch nhân!

Trong lúc đó Lang Kỵ Binh nhóm còn có thể cùng hưởng sinh mệnh, thu hoạch được cao hơn sinh tồn năng lực.

Cái này tiểu đội kỹ năng có thể tăng lên trên diện rộng Lang Kỵ Binh sức chiến đấu.

Khiến cho cấp hai Lang Kỵ Binh có thể có được cao hơn tiềm lực chiến tranh!

Mười tổ lang kỵ tiểu đội lấy 【  đao trận đột tiến 】 hình thức quét ngang ra.

Dọc đường Goblin nhao nhao bị mã đao cắt chém xông ngược lại.

Chỉ có tương đối cường tráng Hùng Goblin có thể miễn cưỡng bảo trì đứng thẳng.

Tại 【  ma pháp quấy nhiễu 】 dưới, Goblin Shaman liền thành con cọp không răng, khó mà đối cấp tốc đột tiến Lang Kỵ Binh tạo thành uy hiếp.

Đương nhiên, 【  ma pháp quấy nhiễu dụng cụ (màu cam) 】 độ bền có hạn.

Trước đó hắn tại tổ rồng dùng một lần, hiện tại ước chừng còn có thể sử dụng cái bốn trăm bảy tám chục giây đi.

2000 điểm điểm tích lũy hối đoái giá cả tính đến nó có thể sử dụng thời gian về sau, mỗi một giây đều tương đương với tại đốt tiền!

Bất quá Tông Thận sở dĩ đổi cái đồ chơi này, chính là vì đánh nhau!

Tiền (điểm tích lũy) là vương bát đản, không có còn có thể kiếm!

Cho nên hắn một điểm cũng không đau lòng.

Lang Kỵ Binh trung đội xông ra về sau, theo sát phía sau là ba mươi bốn vị cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng hai vị cấp sáu Kim Sư Khô Lâu kỵ sĩ, bọn chúng chiến ý có thể nói hoàn toàn không có, đi ra cổng không gian sau liền ngây ngốc đứng tại chỗ.

Thẳng đến Tông Thận thông qua linh hồn ba động hạ đạt đối Goblin phát động toàn diện giảo sát mệnh lệnh về sau, những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm mới phát khởi công kích.

Bọn chúng dưới hông khô lâu cốt mã bốn vó đốt lửa, nhanh chóng tăng tốc độ bắt đầu.

Từng cây hơi có hỏng sư tử kỵ thương nhất trí đối ngoại.

Mang theo vạn năm đều chưa từng ma diệt nhuệ khí, thẳng tiến không lùi, đến chết mới thôi!

So với trước đó Lang Kỵ Binh nhóm, những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ thực lực càng mạnh!

Bọn chúng phát khởi công kích tự nhiên hung mãnh vô cùng.

Cấp năm Khô Lâu kỵ sĩ tại công kích trạng thái dưới có thể hoàn ngược những cái kia Goblin anh hùng!

Cuối cùng ra chính là tám con Địa Ngục Song Đầu Khuyển.

Những này gâu gâu đội khổ người không lớn  ấn lý thuyết hoàn toàn có thể ngồi Hạt Vĩ Hổ cùng Favis đồng bộ hành động, bất quá những này Địa Ngục sinh vật cũng không an phận, liền ngay cả bọn chúng trong miệng đàm dịch sau khi hạ xuống đều có thể biến thành hỏa diễm. . .

Bình thường bọn chúng đều bị Favis hạn chế tại một cái chuyên môn khu vực bên trong hoạt động.

Bởi vì những này cẩu tử tùy ý chạy loạn là rất dễ dàng gây nên hoả hoạn.

Làm Địa Ngục sinh vật, tại vô tận đại lục có chút không quen khí hậu cũng là bình thường.

Cẩu tử nhóm một sau khi đi ra, liền hướng phía bốn phía phân tán.

Không cần nhiều chỉ điểm, bọn chúng liền sẽ tự động công kích tất cả không phải phe mình gia hỏa.

Những này da xanh đứng mũi chịu sào, tránh không được bị gâu gâu đội công kích.

Hai đầu Địa ngục khuyển nhóm tả hữu đầu chó đồng thời thúc đẩy, trước phun ra ra một phát Hỏa Diễm Đạn cùng một phát Tử Linh Đạn.

Tiếp lấy liền xông tới, trực tiếp mở ra cắn xé hình thức.

Loại này chó dại lưu đấu pháp muốn so Lang Kỵ Binh cùng Khô Lâu kỵ sĩ càng thêm kinh khủng!

Triệu hồi ra túi lớn bên trong viện quân về sau, chung quanh Goblin tiếng kêu thảm thiết liền không có dừng lại qua, nguyên bản nhân số trên thế yếu trong nháy mắt liền bị xoay chuyển lại!

Ở thời điểm này Tông Thận lại lấy ra thông tin thủy tinh liên lạc Wenresa.

Bọn hắn trước đó ước định cẩn thận tiến công tín hiệu.

Chỉ cần Tông Thận khởi xướng thủy tinh thông tin, không cần kết nối bọn họ liền sẽ đến chi viện.

Wenresa phát hiện thủy tinh sáng lên về sau, trực tiếp cúp máy, đồng thời đối Phi Hổ vung tay lên.

Rống

Phi Hổ phát ra một tiếng to lớn hổ khiếu, hướng phía Goblin bộ lạc bay đi.

Như là thổi lên công kích hiệu đồng dạng, phía sau cái kia một đội Thống Lĩnh cấp Hạt Vĩ Hổ cũng đều hướng về Goblin bộ lạc phương hướng bay đi..