Chương 643:: Tiêu diệt chiến bắt đầu, quỷ dị tà hóa! 【  2 】 

Chương 643:: Tiêu diệt chiến bắt đầu, quỷ dị tà hóa! 【  2 】 

Không tập kế hoạch không thể thuận lợi hoàn thành, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Tông Thận chính diện cứng rắn.

Dựa theo vương đối vương, binh đối binh sách lược.

Goblin chi Vương cùng những cái kia Goblin anh hùng từ hắn cùng Tiểu Hắc Tử tới đối phó.

Còn lại những cái kia như là Goblin trinh sát, Hùng Goblin đại bổng chiến sĩ, Goblin ném mâu thủ, Goblin chiến sĩ, Goblin Shaman vừa vặn giao cho các chiến sĩ khác đến giải quyết!

Cứ như vậy Tông Thận có thể buông tay buông chân, trước đem Goblin chi vương cho xử lý.

Tiếp lấy liền có thể hiệp trợ các chiến sĩ khác tiễu sát còn lại Goblin!

Hoàn thành chiến sĩ triệu tập về sau, Tông Thận lập tức nắm lấy chiến chùy đối lui rời  xa mười mấy mét Goblin chi vương vọt tới.

Lúc này Goblin chi Vương cùng những cái kia Goblin anh hùng đều bị âm ảnh xiềng xích quấn quanh lấy.

Trong thời gian ngắn khó mà tự nhiên hành động.

Goblin chi vương cơ hồ bị xiềng xích trói thành một cái bánh chưng.

Chỉ là tại kia u ám xiềng xích phía dưới, nó bên ngoài cơ thể vậy mà bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu tím!

Mà lại hào quang màu tím cấp tốc khuếch trương, rất nhanh liền chiếm đoạt bản thể của nó, để nó nhìn tựa như là một cái tử sắc lớn quang cầu.

Tiểu Hắc Tử thuận lợi thoát thân về sau, một lần nữa bay lên không, hướng phía những cái kia bị âm ảnh xiềng xích quấn quanh Goblin anh hùng liền là một ngụm dịch axit thổ tức!

Đánh nhau thật tình sau Tiểu Hắc Tử trên chiến đấu vẫn là rất phối hợp.

Làm dịch axit thổ tức bắn trúng những cái kia Goblin anh hùng về sau, từng đạo kếch xù ăn mòn tổn thương lập tức liền xông ra, tanh hôi huyết nhục Toan Thực mùi phiêu đãng.

Những này Goblin anh hùng sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, chịu một phát dịch axit thổ tức sau vậy mà không có bị giây mất, nhưng là một giây chết cùng ba giây chết khác nhau cũng không lớn.

Tại Tiểu Hắc Tử dịch axit thổ tức sau ba bốn giây, những cái kia Goblin anh hùng nhao nhao biến thành mục nát nước, lần này liền xử lý bảy tám vị Goblin anh hùng.

Mà Tông Thận cũng dẫn theo chiến chùy chạy tới Goblin chi vương trước người vài mét chỗ.

Hai mắt nhắm lại đánh giá nó thuộc tính.

【  Goblin chi vương (tà hóa bên trong) 】

【  cấp bậc: ? ? ? 】

【  chủng tộc: Tà hóa ma vật 】

【  thuộc tính: ? ? ? 】

(ngoại thần tà hóa trạng thái Goblin chi vương, ở vào tái tạo bên trong, chưa thể thu hoạch đến tương quan thuộc tính)

"Tà hóa?"

Tông Thận trong lòng bên trong lặp lại một câu.

Cái này khiến hắn nhớ tới đã từng Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold ma hóa!

Cực kỳ hiển nhiên Goblin chi vương đang tiến hành một loại nào đó tà ác chuyển hóa, loại này chuyển hóa cấp bậc thậm chí vượt qua ma hóa, hoặc là nói chuyển hóa bên trong nó ngay tại tái tạo tất cả thuộc tính, cho nên hiện tại tạm thời còn không thể nhìn thấy hắn kỹ càng thuộc tính.

Lúc này trên người nó âm ảnh xiềng xích đã làm giảm bớt rất nhiều, ngược lại là tử sắc tà năng ánh sáng trở nên càng ngày càng hừng hực, xem xét liền không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Đánh tới hiện tại, Tông Thận cũng coi là minh bạch, những này đám Goblin bàng môn tà đạo thủ đoạn thật đúng là không ít, động một chút lại hiến tế Tà Thần, làm ra một điểm loè loẹt đồ vật đến.

Hắn không nói hai lời, trước kích hoạt lên 【  triệu hoán Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ 】 triệu hoán ra ba vị đẳng cấp là LV20 Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ, đến đây trợ chiến.

Những này Ải Nhân chiến sĩ từng cái đều là cao lớn thô kệch bộ dáng.

Muốn so hắc thiết Ải Nhân cùng Đồng Tu Ải Nhân càng thêm cao lớn khỏe mạnh một chút.

Bọn hắn cầm trong tay một thanh chiều dài tại một mét năm chiến chùy, mặc trên người thô kệch hắc thiết chiến giáp.

Vừa bị triệu hoán đi ra, liền tuần hoàn theo Tông Thận ý niệm xông về Goblin chi vương!

Tông Thận cũng trở tay kích hoạt lên chiến chùy 【  bạo liệt đả kích 】.

Hai đầu chùy mặt bạo tạc phù văn sáng lên, nổi lên hào quang màu đỏ rực.

Hai tay của hắn nắm chùy vận sức chờ phát động, bắt đầu là chiến chùy tụ lực!

Đồng thời chờ đợi kia ba vị Wildhammer chiến sĩ đi trước gặp một lần Goblin chi vương.

Làm âm ảnh xiềng xích hoàn toàn tiêu tán về sau, nó y nguyên không nhúc nhích, duy trì quả cầu ánh sáng màu tím trạng thái.

Tựa như là một viên tử sắc tà năng quang kén hoặc lớn trứng.

Nhìn vậy mà cùng sử dụng sách chiêu mộ lúc tràng cảnh có chút cùng loại!

Chỉ thấy kia ba vị Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ cầm trong tay chiến chùy hành động mau lẹ xê dịch toát ra rất nhanh liền đi tới Goblin chi vương bên người, phân biệt từ ba phương hướng vung ra trong tay chiến chùy!

Bành

Bành

. . .

Liên tiếp ba tiếng vang trầm trầm xuất hiện, Tông Thận rõ ràng xem đến, làm chiến chùy chạm đến Goblin chi vương thời điểm, tử sắc tà năng lóng lánh ba lần, vậy mà trực tiếp đem ba vị Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ cho bắn bay.

Không chỉ có như thế, tà năng còn phân hoá ra ba sợi, biến thành ba đầu tử sắc xúc tu nhanh chóng diên đưa ra ngoài, đem ba vị Wildhammer chiến sĩ cho quấn quanh.

Những này xúc tu nhìn hết sức buồn nôn, có chút giống nấu qua bạch tuộc đủ, chỉ là nó không có giác hút, thay vào đó là từng cái quái dị con mắt.

Những này xúc tu đem Wildhammer chiến sĩ quấn quanh sau lập tức liền bỗng nhiên rút về, đem ba vị Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ nuốt vào tử sắc tà năng ánh sáng bên trong.

Quả cầu ánh sáng màu tím bên trên lập tức nhiều hơn ba xóa huyết sắc.

Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ dù sao cũng là cấp bốn chiến sĩ, thế nhưng là đối mặt cổ quái xúc tu thậm chí ngay cả phản kháng đều làm không được!

Như thế trạng thái quỷ dị để Tông Thận trong lòng cảm thấy bất an mãnh liệt.

Bất quá lâm trận lùi bước cũng không phải Tông Thận phong cách hành sự.

Ngẫm nghĩ một lát sau hắn vẫn là quyết định đi thử xem nước!

Trong lòng có sau khi quyết định, Tông Thận hai chân đạp một cái, hai tay cầm nắm lấy chiến chùy mãnh liệt chùy hạ.

Cấp bốn Wildhammer chiến sĩ không cách nào kiến công không có nghĩa là Tông Thận cũng không được!

Chí ít tay của hắn cầm truyền thuyết cấp chiến chùy lúc có khả năng đánh ra tổn thương tuyệt đối phải so Wildhammer chiến sĩ cao hơn nhiều!

Chiến chùy giữa trời nện xuống, hỏa hồng sắc bạo tạc phù văn tiếp xúc đến tử sắc tà năng quang cầu sau bắn ra hào quang sáng chói.

Quả cầu ánh sáng màu tím lập tức hướng phía dưới lõm lún xuống dưới  mặc cho tà năng lấp lánh cũng vô pháp bắn bay Tông Thận.

Đại lực xuất kỳ tích, Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ lực lượng cùng Tông Thận lực lượng căn bản là không có cách đánh đồng.

Một kích bắn trúng về sau, theo chùy mặt bắn ra ánh lửa, kịch liệt bạo tạc phát ra.

Mượn nhờ bạo tạc phù văn phản xung chi lực, Tông Thận lui về phía sau.

Đầy tụ lực tăng thêm bạo tạc phù văn về sau, chí ít đánh ra trên ngàn điểm đánh ngất tổn thương.

"Ầm ầm!"

【  hấp thu tràn ra 】

【-577 】

【-150 】

Hai đạo tổn thương giá trị tuần tự toát ra, hắn bên trong xen lẫn một cái ngoài định mức nhắc nhở, 【  hấp thu tràn ra 】!

Điều này nói rõ tà hóa trạng thái Goblin chi vương cũng không phải là vô địch.

Chỉ là có thể trên phạm vi lớn hấp thu tổn thương mà thôi!

Dựa theo vừa rồi đả kích cường độ đến xem, chí ít 500 điểm trở xuống công kích đối với nó là không có tác dụng.

Bất quá Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận đều có thể đánh cho động nó, cái này như vậy đủ rồi!

Nhưng cũng chính là ở thời điểm này, cái kia tử sắc tà năng quang cầu lại động.

Tựa hồ là biết Tông Thận có thể uy hiếp được nó, cho nên tà năng quang cầu bắt đầu kịch liệt rung động bắt đầu chuyển động, từng sợi tử sắc tà năng bay vụt ra ngoài, hóa thành từng cây con mắt xúc tu, trong khoảnh khắc liền có mấy trăm con xúc tu hướng phía bốn phương tám hướng càn quét mà đi!

Những này xúc tu mục tiêu chủ yếu vậy mà không phải Tông Thận.

Mà là nó phụ cận hai ba mươi mét bên trong đám Goblin.

Mặc kệ là Goblin chiến sĩ vẫn là Goblin anh hùng cùng Goblin Shaman.

Chỉ cần bị xúc tu quấn đến về sau liền sẽ nhanh chóng bị lôi kéo tiến tà năng quang cầu bên trong, hóa thành một vòng huyết sắc triệt để dung nhập quang cầu.

Còn tốt Lang Kỵ Binh, gâu gâu đội cùng Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đã phân tán trùng sát đến Goblin trong bộ lạc những phương hướng khác, nếu không cái này một đợt xúc tu tập kích khẳng định sẽ tạo thành thương vong.

Trên trăm cái Goblin bị xúc tu kéo lấy dung nhập quang cầu bên trong, khiến cho tà năng quang cầu bành trướng lên.

Biến thành một cái đường kính mười mét cự hình quang cầu!

Những này xúc tu tựa hồ là không khác biệt, ngoại trừ càn quét chung quanh Goblin chiến sĩ bên ngoài.

Cũng có xúc tu phân biệt hướng phía Tông Thận kích xạ mà đi, tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới trước người!

Tông Thận tinh thần cao độ khẩn trương, siêu cao năng lực phản ứng bị triệt để điều bắt đầu chuyển động.

Trong tay chiến chùy vừa lúc ra nện xuống, đem con mắt xúc tu nện trên mặt đất!

Cái đồ chơi này mặc dù là từ tử sắc tà năng tạo thành, thành hình về sau đồng dạng có thực thể tồn tại.

Con mắt xúc tu chịu một chùy về sau, phát động bạo tạc phù văn.

Tại mãnh liệt đập lên cùng dưới vụ nổ một trận phai mờ, một lần nữa biến thành tử sắc tà năng.

Chỉ bất quá những này tà năng tất cả đều biến thành sương mù trạng thái, không còn trở về quang cầu bản thể, mà là phiêu đãng tại nguyên chỗ.

Một bên khác, bầu trời bên trong trườn Tiểu Hắc Tử cũng nhìn thấy màn này.

Nó ngừng lại, màu vàng mắt dọc bỗng nhiên co vào.

Trước mắt quả cầu ánh sáng màu tím vậy mà tỉnh lại Hắc Long huyết mạch truyền thừa bên trong một tia ký ức.

"Ngoại thần. . ."

Tiểu Hắc Tử trong thoáng chốc dùng long ngữ đọc lên một cái từ ngữ.

"Đáng chết, cái này bẩn thỉu da xanh vậy mà tại tiếp dẫn tà ác ngoại thần hình chiếu!"

"Mau ngăn cản nó!"

Lúc này, Tiểu Hắc Tử đột nhiên phản ứng lại, tựa hồ phát hiện cái gì đáng sợ sự tình, dùng nhân loại tiếng thông dụng lớn tiếng quát!

Coi như không cần Tiểu Hắc Tử nói, Tông Thận cũng không định tiếp tục thăm dò!

Bởi vì cái này quang cầu cũng không tại một con mắt xúc tu được mất.

Nó vậy mà cút bắt đầu chuyển động, ven đường không ngừng duỗi ra xúc tu cuốn sạch lấy hết thảy sinh linh!.