Chương 644:: Ngoại thần hình chiếu: Cthulhu 【  1 】 

Chương 644:: Ngoại thần hình chiếu: Cthulhu 【  1 】 

Bị tà năng quang cầu bao trùm Goblin chi vương đã hoàn toàn không kiểm soát.

Lúc này nó đang đứng ở một loại địch ta không phân trạng thái

Lan tràn ra con mắt xúc tu bốn phía càn quét, đem ven đường có khả năng bắt lấy hết thảy đều kéo kéo tiến tà năng quang cầu bên trong, hóa thành năng lượng màu đỏ ngòm, khiến cho tà năng không ngừng mà tăng cường!

Ven đường một đội Lang Kỵ Binh cũng thảm tao độc thủ, không hề có lực hoàn thủ liền bị xúc tu cho lôi đi, cuối cùng biến thành quang cầu một bộ phận.

Đây hết thảy phát sinh rất nhanh, Tông Thận căn bản không kịp ngăn cản.

May mắn dưới trướng hắn chiến sĩ cơ bản đều đi đến Goblin trong bộ lạc khu vực khác.

Nếu không thương vong sẽ còn tiến một bước mở rộng!

Cùng Tông Thận cái này mới thương vong so ra, tổn thất lớn nhất lại là Goblin.

Ngắn ngủi mấy chục giây bên trong, tà năng quang cầu liền thôn phệ mấy trăm vị Goblin.

Loại này thôn phệ là không khác biệt.

Phàm là bị con mắt xúc tu tiếp xúc đến Goblin cũng khó khăn trốn vận rủi...

Bất luận là Goblin anh hùng, Goblin Shaman, vẫn là Hùng Goblin.

Thậm chí là những cái kia dáng người nhỏ gầy Goblin con non đều không buông tha.

Tại điên cuồng như vậy thôn phệ dưới, tà năng quang cầu biến thành một cái đường kính ba mươi mét cự hình hình cầu!

Lúc này, Phi Hổ rốt cục mang theo Hạt Vĩ Hổ tiểu đội chạy tới.

Kaginia sớm đã sớm ngâm nga cấp năm ma pháp 【  Phong Tập Thiên Tai 】 trực tiếp tuyển định Goblin nam bộ tiến hành phóng thích, nơi đó còn có đại lượng Goblin người sống sót.

Mà Tông Thận trước đó từ túi lớn bên trong thả ra Lang Kỵ Binh tiểu đội, gâu gâu đội cùng Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm thì tại bộ lạc đông bộ, tây bộ, trung bộ cái này ba cái khu vực chém giết.

Về phần cái kia quỷ dị tà năng quang cầu, Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận đều tại lãnh địa phía bắc.

Cho nên Kanigia mới có thể lựa chọn bộ lạc nam bộ phóng thích 【  Phong Tập Thiên Tai 】.

Hai mươi đạo vòi rồng đột ngột từ mặt đất mọc lên, xám khí lưu màu xanh xoay tròn không ngừng.

Vòi rồng chung quanh còn có màu xanh sắc bén phong nhận vờn quanh.

Từng cái Goblin bị phong nhận cắt chém, gãy chi cùng huyết dịch bay tứ tung.

Còn có một số Goblin trực tiếp bị cuốn lên, tại vòi rồng bên trong yêu ma lực xoay quanh vòng, thẳng đến bị cuồng bạo phong nhận xoắn nát mới thôi.

Xung quanh những cái kia lều cỏ cùng phơi nắng thịt khô giá gỗ cũng không cuốn lên, trở thành vòi rồng một bộ phận.

Cái này cũng chưa hết, kia hai mươi đạo vòi rồng còn tại hướng phía chung quanh chậm chạp di động tới.

Đây chính là cấp năm ma pháp uy lực.

Có thể yên tâm ngâm xướng đẳng cấp cao người thi pháp là cực kỳ đáng sợ.

Hạt Vĩ Hổ tiểu đội tứ tán lao xuống, đem thể khoang hình dáng cái đuôi nhắm ngay phía dưới Goblin phun ra từng nhánh gào thét màu đen giáp đâm tới.

Những này giáp đâm đều mang tê liệt độc tố.

Bắn trúng về sau coi như trong thời gian ngắn bất tử, Goblin hành động cũng sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng!

Phi Hổ đầu tiên là tại phụ cận giảm xuống khoảng cách, để Jeanne dArc cùng Gougat trước rơi xuống đất.

Tiếp lấy nó mới phát động công kích!

Tại chỗ, Tông Thận thu hồi chiến chùy, lấy ra hai thanh 【  Monotov phun lửa dụng cụ 】 hướng phía bạo tẩu tà năng quang cầu thể vọt tới!

Nơi này đã loạn thành hỗn loạn, không chỉ có đám Goblin lều cỏ toàn bộ hư hại, liền ngay cả địa hình cũng bị nghiêm trọng phá hư.

Nương theo lấy đám Goblin tiếng kêu thảm thiết, Tông Thận cấp tốc tiếp cận đến phun lửa dụng cụ phạm vi bên trong.

Chờ đúng thời cơ nhắm ngay hai ba mươi mét ngoại tà có thể quang cầu phun ra hai đầu to bằng bắp đùi cực nóng hỏa diễm!

Đã thông thường công kích khó mà có hiệu quả, như vậy thì thử một chút hỏa diễm đi!

Hỏa diễm thiêu đốt là kéo dài, tổn thương cũng có thể chút ít điệp gia, không biết là có hay không có thể ngăn chặn những cái kia quỷ dị con mắt xúc tu.

Hai đạo hỏa diễm tựa như là hai đầu nhảy cẫng Hỏa Long đi ngang qua qua ba mươi mét khoảng cách.

Nhiệt độ cao để không khí bị nóng bành trướng, khiến cho hỏa diễm phụ cận khí lưu bốc lên ảnh hưởng tia sáng chiết xạ, nhìn tựa như là không gian bóp méo đồng dạng.

Làm hỏa diễm phun ra đến tà năng quang cầu trên thời điểm, cơ hồ là trong nháy mắt liền bao trùm nó mặt ngoài.

Trong chốc lát, tà năng quang cầu tựa hồ biến thành một cái đại hỏa cầu!

Bất quá lại không có bất kỳ cái gì tổn thương giá trị toát ra.

Tông Thận cũng không có đình chỉ phun ra hỏa diễm, mặc dù không có tổn thương trị số toát ra, nhưng là hỏa diễm vẫn là có hiệu quả, bởi vì biến thành đại hỏa cầu quang cầu đình chỉ nhấp nhô.

Cũng không còn mở rộng ra con mắt xúc tu.

Hiện tại đường kính của nó đã đạt đến khoảng ba mươi lăm mét.

Có thể so với Địa Cầu bên trong mười một mười hai tầng cao ốc cao như vậy.

Cứ như vậy lặng im tại nguyên chỗ.

Đột nhiên, tử sắc quang mang nở rộ lên, đem mặt ngoài hỏa diễm đều dập tắt.

Không chỉ có như thế, tử sắc tà năng còn khuếch trương thành một cái hình trứng lồng ánh sáng, đem phun lửa dụng cụ hỏa diễm cho ngăn cản tại bên ngoài.

Thấy thế, Tông Thận đình chỉ phun lửa, trở tay liền đem phun lửa dụng cụ thu vào.

Tử sắc tà năng ánh sáng cũng thu liễm.

Dần dần ngưng tụ, sập co lại, cuối cùng biến thành một cái đường kính khoảng mười hai, mười ba mét tử sắc lớn trứng.

Áp súc mới là tinh hoa.

Lớn trứng thành hình vững chắc về sau, liền bắt đầu nhẹ nhàng lay động.

"Dát băng!"

Một tiếng thanh thúy băng liệt tiếng vang lên, tử sắc trứng khỏa băng liệt, hóa thành điểm sáng màu tím.

Sau đó, lớn trứng hoàn toàn đã nứt ra.

Điểm sáng màu tím như là tuyết bay giống như bồng bềnh nhiều rơi xuống.

Lộ ra trứng bên trong quỷ dị quái vật

Cái quái vật này thân thể cao lớn, có được loại nhân tứ chi thân thể.

Nó toàn thân làn da đều là màu tím sậm, đầu mềm mại, cái cổ trước như là bạch tuộc đồng dạng phân ra lít nha lít nhít con mắt xúc tu, những này xúc tu vô ý thức vung vẩy, không hiểu để Tông Thận nghĩ đến truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong biển sâu cự quái.

Trên đầu có ba con mắt, bên ngoài thân bao trùm lấy vảy màu tím.

Tứ chi sinh ra to lớn lợi trảo, phía sau có một đối rách tung toé, tựa hồ chưa thành hình cánh chim.

"Ngày cũ không còn. . ."

"Chung yên đem chi phối thứ nguyên!"

Cái quái vật này nhẹ giọng nỉ non ý nghĩa lời nói không rõ âm điệu.

Không giống Tông Thận đã biết bất luận một loại nào ngôn ngữ.

Nhưng là hết lần này tới lần khác có thể nghe hiểu được.

Nó từ ý thẳng tới tâm linh bên trong, vượt qua ngôn ngữ giới định.

Trước mắt cái quái vật này, nơi nào còn có nửa phần Goblin chi vương cái bóng?

Hấp thu mấy trăm vị các cấp độ Goblin, còn có mười hai vị Lang Kỵ Binh về sau nó tựa hồ phát sinh trước nay chưa từng có dị biến.

"Cái này chẳng lẽ liền là vừa rồi Tiểu Hắc Tử nói tới ngoại thần hình chiếu sao?"

Tông Thận tại thầm nghĩ nói, lập tức nheo lại hai mắt, chuẩn bị xem xét nó thuộc tính.

Bây giờ nó hình thái đã ổn định lại.

Thì có thể xem xét đến tương quan kỹ càng thuộc tính đi.

Quả nhiên, lần này hắn thấy được tương đương hoàn chỉnh lại kỹ càng tin tức.

【  ngày cũ người điều khiển Cthulhu (ngoại thần hình chiếu) 】

【  truyền kỳ hạ vị cấp 】

【  chủng tộc: Tà Thần hình chiếu thể 】

【  linh hồn chấn chiến: 1092~1189 】

【  đánh ngất tổn thương: 477~482 】

【  đâm xuyên tổn thương: 625~628 】

【  HP: 168792/161982 】

【  hộ giáp giá trị: 285 】

【  ma pháp chống cự: 325 】

【  còn thừa thời gian tồn tại: 1597 giây 】

【  kỹ năng chủ động: Ác mộng lan tràn (phóng xuất ra tuyệt vọng điên cuồng ác mộng, đối chung quanh hai cái mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số không nhìn kháng tính linh hồn chấn chiến tổn thương, thời gian cooldown không, sử dụng lúc sẽ giảm xuống thời gian tồn tại 80 giây)

Ngày cũ quấn quanh (xúc tu điên cuồng lan tràn, quấn quanh bán kính 50 m địch nhân, nhiều nhất nhưng lan tràn ra 300 căn xúc tu, nhận quấn quanh mục tiêu sẽ nhận điên cuồng ăn mòn, lâm vào 10~30 phút trạng thái điên cuồng, thời gian cooldown không, sử dụng lúc sẽ giảm xuống thời gian tồn tại 100 giây)

Rlyeh ma nhãn xạ tuyến (cái trán ba con mắt phát ra Rlyeh ma nhãn xạ tuyến, nhưng đối mục tiêu tạo thành 2.5 bội số linh hồn chấn chiến tổn thương, ba đạo xạ tuyến phân biệt bổ sung 【  vĩnh viễn đau nhức 】 【  táng diệt 】 【  tà mộng 】 nguyền rủa hiệu quả, thời gian cooldown không, sử dụng lúc sẽ giảm xuống thời gian tồn tại 100 giây)

Siết cái cổ mộng cảnh (khiến cho quanh người 100 mét phạm vi bên trong tất cả mục tiêu đều lâm vào siết cái cổ mộng cảnh bên trong, tiếp tục thời gian 100 giây, mỗi giây sẽ nhận 0.15 bội số linh hồn chấn chiến tổn thương, thời gian cooldown không, sử dụng lúc sẽ giảm xuống thời gian tồn tại 300 giây) 】

【  kỹ năng bị động: Hình chiếu tàn lụi (thời gian tồn tại kết thúc lúc, ngoại thần hình chiếu sẽ triệt để tàn lụi, đem xung quanh mười cây số phạm vi bên trong khu vực hóa thành tà ý chi địa))

Cthulhu chi nhãn (hình chiếu nội hạch là một viên tràn đầy tà ý Cthulhu chi nhãn, viên này cổ quái con mắt đã có được siêu việt một ít thứ nguyên quy tắc năng lực) 】

(Goblin chi Vương Thông qua Tà Thần hiến tế đạt được một viên Cthulhu chi nhãn, thông qua viên này con mắt nó hiến tế sinh mệnh của mình, làm cho trở thành ngoại thần hình chiếu vật dẫn, trong lúc đó trải qua đại lượng sinh linh hiến tế, khiến cho Tà Thần hình chiếu cuối cùng ngưng tụ thành công

Bất quá làm tà ác ngoại thần, khí tức của nó để thứ nguyên quy tắc bài xích, cho nên chỉ có thể không ngừng mà tiêu hao sinh mệnh năng lượng để duy trì thời gian tồn tại

Cho ngươi một cái đề nghị, có thể chạy liền chạy đi, đưa nó thời gian tồn tại hao hết, kết quả là đồng dạng

Viên kia Cthulhu con mắt nhớ kỹ lưu lại, đợi đến cấu trúc thứ nguyên cầu thời điểm có lẽ có thể vì ngươi định vị đến một chút thú vị địa phương)

"Đây chính là hạ vị truyền kỳ thực lực sao?"

Tông Thận kinh ngạc!

Làm ngoại thần hình chiếu, công kích của nó thuộc tính bên trong chủ yếu nhất là 【  linh hồn chấn chiến 】.

Cơ sở tổn thương đạt tới 1000+.

Trải qua kỹ năng tăng thêm sau vài phút tăng phúc đến 2000+ chính là đến 3000+ tổn thương..