Chương 644:: Ngoại thần hình chiếu: Cthulhu 【  2 】 

Chương 644:: Ngoại thần hình chiếu: Cthulhu 【  2 】 

Mà lại linh hồn chấn chiến là không cách nào bị thường quy hộ giáp cùng ma kháng ngăn cản.

Thuộc về một loại phi chủ lưu tổn thương!

Ngoài ra, gia hỏa này HP cũng là Tông Thận cho tới bây giờ, ngoại trừ những cái nào khu vực thảo phạt sóng SS bên ngoài, thấy qua HP cao nhất một cái quái vật!

Cái này ngoại thần hình chiếu không chỉ thuộc tính cao đến dọa người, liền ngay cả những kỹ năng kia cũng là loè loẹt.

Mang theo một loại nồng đậm quỷ dị họa phong.

Ngẫm lại cũng là bình thường, gia hỏa này toàn thân trên dưới không phải vảy màu tím, liền là Đại Nhãn Cầu tử cùng xúc tu, thấy thế nào đều có một loại xâu quỷ phong cách!

Kỹ năng cũng mang theo ác mộng, siết cái cổ, điên cuồng loại hình danh xưng.

Cũng may nó thời gian tồn tại có hạn, chỉ có thể tồn tại hơn 20 phút.

Nó những kỹ năng kia mặc dù không có làm lạnh, nhưng là mỗi lần sử dụng sau đều sẽ tiêu hao nó thời gian tồn tại.

Bất quá khủng bố như vậy quái vật, tuyệt đối không thích hợp tiến hành cứng rắn!

Liền ngay cả da dày thịt béo Tiểu Hắc Tử đối đầu cũng sẽ bị làm chết!

Dựa theo công lược đề nghị, kết hợp hắn ý nghĩ của mình, lúc này tốt nhất vẫn là chạy trốn đi!

Mặc kệ như thế nào, rút lui trước ra cái mấy trăm mét lại nói!

Lúc này Jeanne dArc, Tiểu Hắc Tử, Gougat đều chuẩn bị tiếp cận tới.

Tông Thận thừa dịp ngoại thần hình chiếu còn không có phát động công kích, thân hình liên tiếp lui về phía sau.

Đồng thời duỗi ra hai tay, dùng sức quơ.

"Rút lui rút lui rút lui!"

"Toàn thể triệt thoái phía sau thoát ly chiến đấu!"

"Lập tức rời đi núi rừng!"

Tông Thận hò hét rất nhanh liền được hưởng ứng.

Tiểu Hắc Tử dẫn đầu lui lại, bay đến càng xa xôi địa phương.

Gougat đứng sừng sững ở hai ba trăm mét vẻ ngoài nhìn một hồi, yên lặng khởi động vai pháo.

Jeanne dArc cũng ngừng lại, hai tay nắm lấy trường thương bắt đầu cầu nguyện ngâm xướng.

"Yêu ta người, mời đi theo ta!"

Nương theo lấy Jeanne dArc khẽ kêu âm thanh, trường thương trong tay hóa thành tập kết cờ xí cắm trên mặt đất.

Lục Mang Tinh ma pháp trận nổi lên, chín đạo cột sáng bắn ra xuống dưới.

Biến thành chín vị cao lớn uy vũ France kiếm sĩ.

"Vì ngươi mà chiến!"

Cư bên trong vẫn là lãnh khốc vô tình France đại biểu ca Jeanne dArc...

"Đồng bạn, lên đi!"

Jeanne dArc rút ra chiến kỳ hóa trường thương, xa xa chỉ vào ngoại thần hình chiếu Cthulhu.

France đại biểu ca nhóm nhao nhao giơ hai tay kiếm bản rộng bước nhanh tiến lên.

Lúc này Tông Thận rốt cục rút lui đến tương đối khoảng cách an toàn.

Gougat thiết huyết chiến giáp trên vai pháo đã hoàn thành tích súc năng lượng.

Thiên ánh sáng màu lam hạt hội tụ, cuối cùng áp súc thành một viên quang cầu hướng phía Cthulhu bay đi!

Làm Tông Thận vào chỗ về sau, Tiểu Hắc Tử cũng cúi vọt xuống tới, lơ lửng tại cách đất ba bốn mét độ cao bên trên.

"Jeanne dArc, Gougat, chúng ta đi!"

Tông Thận chào hỏi một tiếng, hai chân co lại, cơ bắp căng cứng nhảy lên một cái.

Dễ như trở bàn tay liền từ mặt đất nhảy tới Tiểu Hắc Tử trên lưng.

Jeanne dArc cùng Gougat khi lấy được minh xác mệnh lệnh sau cũng nhao nhao thi triển thủ đoạn nhảy tới Tiểu Hắc Tử trên lưng.

Mang lên người về sau, Tiểu Hắc Tử lập tức đằng không bay lên.

Tại chỗ Cthulhu yên lặng một hồi, Gougat vai pháo bắn trúng tại trên người nó.

Thiên năng lượng màu xanh lam đụng phải nhạt vảy màu tím về sau nhanh chóng mẫn diệt.

Đối Cthulhu tạo thành mấy trăm điểm tổn thương!

Lấy nó kia cao tới hai ba trăm điểm song kháng đến xem, cái này tổn thương vẫn là cực kỳ khả quan.

Đáng tiếc, nếu như đem cái này mấy trăm điểm trị số đặt ở mười sáu vạn HP tiêu chuẩn trên về sau, liền trở nên không đáng giá nhắc tới.

Cái này một pháo có thể nói là cho Cthulhu cào cái ngứa.

Nó nghiêng nghiêng đầu, con dơi giống như hai chân bắt đầu chuyển động, hướng phía xung quanh tứ ngược.

Goblin bộ lạc bên trong, còn lại nhiều nhất sinh linh, đương nhiên vẫn là Goblin.

Đối với ngoại thần hình chiếu tới nói, nó không có địch ta khái niệm, tất cả sinh linh đều có thể hủy diệt!

Thừa cơ hội này, Tông Thận vừa vặn để Tiểu Hắc Tử chạy trốn.

Thuận tiện chào hỏi Phi Hổ cùng Hạt Vĩ Hổ tiểu đội rút lui.

Sau đó lại hướng Lang Kỵ Binh nhóm truyền đạt rút lui mệnh lệnh.

Mang theo túi lớn thu hồi Lang Kỵ Binh, gâu gâu đội cùng Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Tại ngắn ngủi hai ba phút bên trong liền thu hồi tất cả chiến sĩ.

Cũng không quay đầu lại liền rời đi Goblin bộ lạc.

Nói đùa, đối mặt một cái thủ đoạn quỷ dị ngoại thần hình chiếu.

Hơn nữa còn là một cái hạ vị truyền kỳ thực lực gia hỏa.

Chỉ có đồ đần mới lưu tại tại chỗ cùng nó cương chính mặt.

Chỉ cần mài chết nó, kết quả là giống nhau.

Vừa vặn để nó thanh trừ Goblin bộ lạc bên trong còn lại những cái kia Goblin chiến sĩ.

Tông Thận cưỡi Tiểu Hắc Tử, mang theo Phi Hổ cùng Hạt Vĩ Hổ tiểu đội trực tiếp rút lui đến mười mấy cây số bên ngoài.

Lơ lửng giữa không trung bên trong chờ đợi lấy tên kia thời gian tồn tại hao hết.

Tông Thận lấy ra 【  một mình kính viễn vọng 】 thông qua gia tăng xem cách phương thức vụng trộm quan sát đến Goblin bộ lạc bên trong tình huống.

...

Goblin bộ lạc bên trong, ngoại thần hình chiếu Cthulhu ngay tại không chút kiêng kỵ đại khai sát giới.

Gia hỏa này nhìn tựa hồ không có trí tuệ, nhưng lại có siêu cao bản năng chiến đấu.

Có lẽ, không thể nói nó không có trí tuệ, chỉ có thể nói nó trí tuệ cũng không thể bị cái này thứ nguyên sinh vật chỗ lý giải!

Nếu không Goblin chi vương cũng sẽ không bí quá hoá liều kích hoạt Cthulhu con mắt.

Lúc này ngoại thần hình chiếu Cthulhu cũng không có truy kích Tông Thận.

Mà là chuyên chú đánh giết lấy Goblin bộ lạc bên trong còn lại những cái kia Goblin.

Nguyên bản chỗ này trong bộ lạc hết thảy có ba bốn ngàn đầu Goblin.

Trải qua lần này chiến đấu hao tổn, tăng thêm Tông Thận bọn hắn đánh giết, còn thừa lại hai ngàn ra mặt Goblin ngay tại chịu đựng lấy Cthulhu tứ ngược.

Nó giết đến rất nhanh, toàn thân vảy màu tím đều lây dính lục huyết biến thành một loại khó mà miêu tả nhan sắc.

"Không nghĩ tới có thể tại cái này kỷ nguyên lưu lại, cũng thông qua hư không tế đàn truyền đạt tín ngưỡng lại là những này thất bại vật thí nghiệm."

"Nói đến, vừa rồi đào tẩu những sinh linh kia đều vờn quanh lấy quy tắc che chở."

"Bất quá ta cũng không sốt ruột, nhân cơ hội này thông qua huyết tế lưu lại ngày cũ tín tiêu mới là chuyện trọng yếu nhất, liền xem như những này hèn mọn vật thí nghiệm phát huy sau cùng giá trị đi."

"Mặt khác, ta có lẽ còn muốn ngụy trang một chút ta chi ma nhãn, chậm đợi ngày cũ đến, người điều khiển giáng lâm cái này thứ nguyên thời khắc."

Ngoại thần hình chiếu Cthulhu bản thân một phen dự định.

Đối với thứ nguyên sinh linh tới nói, rất khó dùng lần này nguyên tiêu chuẩn để cân nhắc bên ngoài thứ nguyên sinh vật.

Đối với Cthulhu mà nói càng là như vậy.

Ngoại trừ thần linh bên ngoài, hết thảy đều là sâu kiến, là cơn ác mộng cung cấp nuôi dưỡng người, là hèn mọn nhỏ yếu linh hồn!

So với đơn thuần đồ sát, Cthulhu hiển nhiên có tính toán của mình.

Một cái lâu dài mà tà ác dự định. . .

Lục máu tươi nhiễm ở giữa, từng cái Goblin chết thảm ở linh hồn rung động phía dưới.

Mặt đất bị huyết nhục thấm vào, từng vệt tử sắc tựa như virus giống như lan tràn ra.

Lấy Goblin bộ lạc là tại chỗ, tại núi rừng bên trong tạo thành một khối tử sắc điểm lấm tấm, thời thời khắc khắc đều tản ra tà ác, sợ hãi, tim đập nhanh, kinh hoàng chờ tâm tình tiêu cực.

...

Thời gian hướng phía trước kích thích mười phút đồng hồ.

Cơ hồ tại Goblin chi vương kích hoạt Cthulhu chi nhãn, bắt đầu ngưng tụ ra tử sắc tà năng quang cầu thời điểm.

Xung quanh mấy ngàn cây số phương viên phạm vi bên trong ba tòa cự thành bên trong Pháp Sư tháp đỉnh đều sinh ra cảm ứng.

Theo thứ tự là Avalon vương quốc Rentax cự thành, đạt thêm lợi tư ni cự thành, cùng Nord vương quốc cảnh nội răng sói lâu đài cự thành.

Cự thành cấp Pháp Sư tháp là pháp sư bộ đội chỗ tụ tập.

Bình thường từ một vị cấp bảy Ma đạo sư cấp bậc cùng một số vị cấp sáu đại pháp sư cấp bậc người thi pháp anh hùng cố thủ.

Pháp Sư tháp độ cao tại 66 mét đến 106 mét ở giữa, có thể tụ tập ma pháp nguyên tố, đồng thời cung cấp minh tưởng tu tập sân bãi.

Ngoài ra, tại Pháp Sư tháp đỉnh còn đặt vào một viên hình tròn Cảm Ứng Châu.

Cái viên hạt châu này có bóng rổ lớn nhỏ, bình thường hiện ra không ánh sáng trong suốt trạng thái.

Thế nhưng là một khi phạm vi bên trong xuất hiện dị thường dị thứ nguyên năng lượng về sau, hạt châu liền sẽ căn cứ năng lượng khác biệt sáng lên khác biệt quang mang.

Mỗi một tòa cự thành Pháp Sư tháp đều tương đương với một cái cỡ nhỏ dị thứ nguyên xâm lấn giám sát dụng cụ.

Phóng xạ mấy ngàn cây số phạm vi bán kính, tạo thành bao trùm toàn bộ đại lục giám sát lưới.

Một khi kiểm trắc đến dị thường năng lượng, thủ tháp Ma đạo sư nhất định phải lập tức hướng cự thành lãnh chúa báo cáo.

Đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất hướng Hoàng thành phản hồi, còn phái ra đội điều tra!

Mà tại tà năng quang cầu sau khi xuất hiện, cái này ba tòa ở vào phương hướng khác nhau trên cự thành Pháp Sư tháp đỉnh giám sát châu tất cả đều sáng lên hào quang màu tím nhạt.

Ba thành bên trong ba vị khác biệt nguyên tố Ma đạo sư nhao nhao từ minh tưởng trạng thái bên trong vừa tỉnh lại!.