Chương 645:: Giám sát điểm chế độ, dân bản địa dị thứ nguyên phản chế 【  1】 

Chương 645:: Giám sát điểm chế độ, dân bản địa dị thứ nguyên phản chế 【  1】 

Răng sói lâu đài cự thành là một tòa ở vào Nord vương quốc cùng Avalon vương quốc giao giới cự thành.

Càng là một tòa canh gác tại núi rừng bên ngoài, hẻm núi trên vách đá dựng đứng thành lũy.

Chỉ cần hướng về phía nam xuyên qua kéo dài hai ba ngàn cây số núi rừng, liền có thể đến Avalon vương quốc biên giới bên trong.

Vùng rừng rậm này chính là Tông Thận lãnh địa phía bắc núi rừng.

Cũng là hai đại vương quốc ở giữa tương giao một chỗ giảm xóc khu vực.

Coi là một loại thiên nhiên địa lý ngăn cách.

Núi rừng phía nam phụ cận cũng chính là Avalon biên giới bên trong, cơ bản đều là thảo nguyên.

Mà núi Lâm Bắc bên cạnh hướng Nord vương quốc cảnh nội phương hướng thì là một mảnh chập trùng hẻm núi đồi núi, chênh lệch lớn nhất địa phương thậm chí đạt đến hơn nghìn thước. .

Răng sói lâu đài vào chỗ tại trực diện núi rừng một chỗ điểm cao trên vách đá.

Nơi này thổ địa thưa thớt, đá núi trần trụi, thêm nữa địa hình chập trùng bất bình, khi thì khe rãnh tung hoành, khi thì loạn thạch vách đá đứng vững, dạng này hoàn cảnh địa lý cũng không thích hợp tiến hành làm nông cùng chăn nuôi nuôi dưỡng.

Cho dù có thể sử dụng thổ hệ ma pháp cải thiện địa hình, Tự Nhiên hệ ma pháp rút ngắn cây nông nghiệp sinh trưởng chu kỳ.

Nơi này cũng y nguyên không thích hợp nhân khẩu đại quy mô sinh sôi.

Rốt cuộc nếu là tiến hành đại quy mô tự nhiên cải tạo, còn không bằng trực tiếp để hậu phương thành thị hướng răng sói lâu đài vận chuyển lương thực.

Đừng nhìn nơi này tại trong vương quốc xem như xa xôi chỗ, nhưng là nam bộ cổ họng quyền trọng chi địa.

Cũng may Nord vương quốc cùng Avalon vương quốc quan hệ giữa vẫn luôn coi như không tệ.

Trải qua nhiều năm như vậy về sau, răng sói thành trì cũ nguy nga, chỉ là hắn bên trong đóng giữ binh lực muốn so cái khác biên cảnh thành lũy ít hơn nhiều.

Lúc này, răng sói lâu đài Pháp Sư tháp bên trong.

Thủ tháp người, Thổ hệ Ma đạo sư Bloomer Kun tại giám sát cầu sáng lên về sau lập tức liền có phát giác.

Hắn xếp bằng ở Pháp Sư tháp tầng cao nhất, nơi này cũng là răng sói lâu đài điểm cao.

Từ giám sát cầu bên trong chiếu chiếu ra hào quang màu tím sẫm, để hắn không khỏi nhíu mày.

"Màu tím sậm. . ."

"Là am hiểu Áo Thuật chi lực hư không thứ nguyên?"

"Hoặc là u ảnh vị diện?"

"Tựa hồ cũng không đúng. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, liên tiếp nói ra mấy cái năng lượng phản hồi là tử sắc thứ nguyên cùng vị diện.

Nhưng đều bị hắn bác bỏ.

Làm cấp bảy Ma đạo sư, hắn đồng thời cũng là một vị anh hùng.

Thống ngự lấy trú đóng ở răng sói lâu đài người thi pháp bộ đội.

Bởi vì nơi này có thiên nhiên địa hình ưu thế, khiến cho răng sói lâu đài dễ thủ khó công.

Mà lại cũng thích hợp Thổ hệ người thi pháp ở chỗ này đại phát thần uy.

Thân là Đại Ma Đạo Sư, Bloomer Kun có được so bình thường nhân loại càng thêm lâu đời tuổi thọ.

Cũng đọc qua đại lượng thư tịch, biết được rất nhiều tri thức cùng truyền thuyết.

Nhất là tại thổ hệ ma pháp tu tập có lợi là một vị tri thức uyên bác đạo sư.

Bất quá liền xem như hắn, trong thời gian ngắn cũng không chắc giám sát cầu bên trong năng lượng đến tột cùng là đến từ cái nào thứ nguyên, rốt cuộc tại ghi chép bên trong, thứ nguyên năng lượng biểu hiện là tử sắc hoặc là thế giới màu tím sẫm có không ít, huống hồ giám sát cầu chỉ là một loại cấp bậc không cao cảm ứng kỳ vật.

Ngoại trừ tiếp nhận tiêu tán dị thứ nguyên năng lượng đồng thời phát sáng cảnh báo bên ngoài, còn có thể chỉ dẫn sai sót tại 100 cây số phạm vi bên trong năng lượng nguyên vị trí.

Hắn căn cứ lệ cũ, lấy ra Lưu Ảnh Thủy Tinh, quay phim hạ giám sát cầu quang mang.

Làm xong sau chuyện này, hắn liền đứng dậy đi tới trước bàn sách.

"Nhìn vị trí, hẳn là đến từ Hủ Cốt rừng rậm một vùng."

"Đại khái vị trí tại Avalon biên giới bên trong, Rentax cự thành khu quản hạt bên trong."

"Như vậy, liền không thích hợp trực tiếp phái ra đội điều tra."

"Nghĩ đến Avalon trong vương quốc kia phụ cận cự thành hẳn là cũng đã nhận ra a?"

"Mặc kệ như thế nào vẫn là trước hướng Hoàng thành báo cáo đi."

"Nói đến, trước đó Hoàng thành phát tới tin tức, ngày mai quốc vương giống như liền sẽ thông qua truyền tống trận đến răng sói lâu đài đi, không biết tác nhiều hầu tước phải chăng an bài thỏa đáng. . ."

Hắn trong lòng bên trong ngẫm nghĩ một lát, rất nhanh liền có chủ ý.

Tại nghiêm túc quan trắc một chút vị trí về sau, hắn liền từ mực trong bình rút ra một chi bút lông ngỗng.

Lại từ giấy viết thư trên kệ, rút ra một trương cứng cỏi màu vàng giấy viết thư.

Thực sự đem giám sát cầu phản ứng thời gian, nhan sắc, địa điểm, phương vị đều viết đi lên.

Toàn bộ viết rõ ràng về sau, Bloomer Kun liền đem giấy viết thư chồng chất mấy lần.

Đón lấy, đem ma pháp xi đặt ở nến trên nung chảy, kéo ra ngăn kéo, lấy ra đại biểu răng sói lâu đài Pháp Sư tháp ma pháp con dấu.

Dẫn theo sơn ấm đem một chút ma pháp xi ngã xuống đóng kín bên trên, sau đó dùng con dấu trực tiếp phủ xuống.

Một phương răng sói lâu đài huy hiệu liền xuất hiện ở xi bên trên.

Theo xi làm lạnh, ấn ký liền cố hóa lên, thổ hào quang màu vàng tại giấy viết thư trên chợt lóe lên.

Khiến cho có nhiều loại ma pháp đặc tính.

Bao quát 【  không phải khải phong người đụng vào tự hủy 】 【  chống nước 】 【  phòng cháy 】 【  kiên cố 】 các loại.

Những này hiệu quả tất cả đều là từ ma pháp xi ấn ký bị thêm vào.

Xử lý xong thành thư tín về sau, tay phải hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Mấy giây về sau, cánh bay nhảy âm thanh truyền đến.

Một con to lớn Thống Lĩnh cấp lưỡi đao cánh chim cắt rơi vào Pháp Sư tháp tầng cao nhất.

Cái này lưỡi đao cánh chim cắt cánh biên giới sắc bén như đao, kiềm chế lúc phi hành tựa như là một thanh mang theo đường cong Sí Nhận, song trảo thon dài như là móc câu cong đồng dạng, có thể dễ dàng đánh giết con mồi, xem như một loại sức chiến đấu không sai mãnh cầm.

Đương nhiên, lưỡi đao cánh chim cắt sở dĩ sẽ bị chọn làm Nord vương quốc truyền tin mãnh cầm, trọng điểm tự nhiên không tại lực chiến đấu của nó bên trên, mà là nó tốc độ phi hành cùng sức chịu đựng bên trên.

Chỉ thấy cái này lưỡi đao cánh chim cắt trảo bên cạnh buộc một cái màu bạc trắng tin hộp.

Bloomer Kun đem giấy viết thư bỏ vào tin trong hộp.

Nhẹ giọng nỉ non vài câu về sau, lưỡi đao cánh chim cắt tựa hồ liền hiểu mục đích.

Có chút nhân tính hóa địa gật gật về sau, vỗ cánh bay lên, hướng phía phía bắc bay đi!

Mục đích của nó cũng không phải là Hoàng thành, mà là có truyền tống trận thẳng tới Hoàng thành một tòa cự thành.

Nơi này dù là khoảng cách gần nhất một tòa Hoàng thành đều có mười mấy vạn cây số khoảng cách, nếu như chỉ dựa vào lưỡi đao cánh chim cắt phi hành, chỉ sợ đều phải không ăn không uống liên tục bay lên gần nửa tháng mới được.

Khi nó bay lên không về sau, hai cánh liền thu nạp đến hai bên, duy trì trôi chảy đường cong phá phong mà đi!

Truyền lại xong giấy viết thư về sau, Bloomer Kun liền ngồi về chỗ cũ, nhìn qua giám sát cầu tán phát ánh sáng tiếp tục khổ sở suy nghĩ.

. . .

Tại răng sói lâu đài giám sát châu cảm ứng được dị thứ nguyên năng lượng đồng thời.

Avalon vương quốc cảnh nội Rentax cự thành cùng đạt thêm lợi tư ni cự thành bên trong Pháp Sư tháp cũng đồng bộ giám sát đến một màn này.

Tọa trấn Rentax cự thành Pháp Sư tháp thủ tháp người là một vị hiếm thấy cấp bảy long ngữ Ma đạo sư.

Long ngữ hệ tên như ý nghĩa liền là nắm giữ lấy long ngữ lực lượng người thi pháp.

Lúc trước Quinnell mang tới cự thành thảo phạt quân bên trong người thi pháp, một bộ phận là Thổ hệ pháp sư, một bộ phận là long ngữ pháp sư.

Nói đến, long ngữ pháp sư cũng coi là Avalon trong vương quốc đặc sắc người thi pháp bộ đội.

Muốn trở thành long ngữ pháp sư nhất định phải thỏa mãn trở xuống yêu cầu cùng điều kiện.

Đầu tiên phải có ưu tú cấp trở lên ma pháp thiên phú.

Tiếp theo tuổi tác không được vượt qua 35 tuổi, trên thân không thể có chiều dài vượt qua ba cm vết sẹo.

Chỉ cần thỏa mãn kể trên điều kiện, liền có cơ hội có thể tiếp nhận một lần đặc thù tẩy lễ.

Thông qua đặc thù ma pháp trận đem long chi kết tinh long ngữ lực lượng cho dẫn xuất, khiến cho cùng thụ lễ người ma pháp thiên phú kết hợp, từ đó sáng lập ra Long Ngữ giả.

Mỗi một khỏa sử thi Cự Long long chi kết tinh tại thuận lợi tình huống dưới có thể là năm ngàn vị cấp bốn trở xuống đẳng cấp người thi pháp tiến hành tẩy lễ, về phần càng cao cấp pháp sư liền không thích hợp tiến hành tẩy lễ.

Tẩy lễ sau khi hoàn thành có thể đem bọn hắn chuyển biến thành đối ứng đẳng cấp long ngữ pháp sư.

Tẩy lễ hầu như không tồn tại nguy hiểm gì, chuyển hóa suất cơ hồ là 100%.

Long ngữ pháp sư có thể lợi dụng long ngữ tiến hành ngâm xướng, gia tăng đối ứng nguyên tố ngưng tụ tốc độ.

Đồng thời còn có thể đối một bộ phận ma pháp kỹ năng sinh ra tăng phúc hiệu quả.

Ngoài ra, long ngữ pháp sư tuổi thọ cũng muốn so cùng cấp pháp sư cao hơn 50 năm tả hữu.

Cường độ thân thể cũng hơi có tăng lên, đồng thời đồng dạng có thể thông qua minh tưởng tu tập thu hoạch được tấn thăng.

Đây đều là long ngữ pháp sư ưu thế.

Mà hạn chế long ngữ pháp sư chuyển hóa số lượng chính là long chi kết tinh.

Cái đồ chơi này chỉ có sử thi cùng sử thi phía trên thuần huyết Cự Long mới có thể ngưng tụ ra.

Giống Tiểu Hắc Tử dạng này thanh niên Long còn không có ngưng tụ ra kết tinh.

Mà long chi kết tinh vị trí ngay tại long não trong vỏ, có thể khiến cho Long ngữ ma pháp uy lực đại tăng.

Trên thực tế, làm Cự Long tiến vào thành niên kỳ về sau, tăng trưởng nhiều nhất không phải cường độ thân thể, mà là thi pháp năng lực, bao quát những cái kia Cổ Long cùng Thái Cổ Long, trên cơ bản đều có hiền giả cấp bậc thi pháp năng lực.

Mỗi đầu Cự Long sọ não bên trong chỉ có một viên kết tinh.

Lấy ra về sau, Cự Long liền sẽ đánh mất thi pháp năng lực, nói cách khác, mỗi một khỏa Long Tinh phía sau, liền đại biểu cho có một đầu Cự Long bị tàn sát.

Dựa theo lệ cũ, Avalon vương quốc chuyên chọn ngũ sắc Long ra tay.

Cơ hồ rất ít săn giết kim chúc long, đồng thời cùng kim chúc long nhóm duy trì quan hệ tốt đẹp.

Rốt cuộc ngũ sắc Long tín ngưỡng là Long mẫu Tiamat.

Chỉ có kim chúc long mới trực tiếp tín ngưỡng Cửu Diện Long Thần Eo.

Một việc quy một việc.

Cho nên đại lục bên trong ngũ sắc Long đối với Avalon vương quốc hết sức chán ghét.

Mỗi cách một đoạn thời gian luôn có kìm nén không được lãnh chúa Long đến đây làm loạn.

Bọn chúng tập kích Avalon vương quốc thành thị.

Đây đều là có lịch sử nguồn gốc.

Mà Rentax cự thành Pháp Sư tháp thủ tháp người, đồng thời cũng là cự thành người thi pháp bộ đội thống lĩnh, liền là một vị hiếm thấy cấp bảy long ngữ Ma đạo sư.

Vị này thủ tháp người đồng dạng xếp bằng ở Pháp Sư tháp tầng cao nhất bên trong nhắm mắt nghĩ sáng suốt.

Làm giám sát cầu sáng lên về sau, nàng cũng lập tức liền đã nhận ra.

Xốc lên màu đen mũ trùm, lộ ra một đầu kim sắc mái tóc và khí chất lãnh diễm gương mặt.

Nàng liền là Rentax cự thành thủ tháp người lãng phí la Amy..