Chương 645:: Giám sát điểm chế độ, dân bản địa dị thứ nguyên phản chế 【  2】 

Chương 645:: Giám sát điểm chế độ, dân bản địa dị thứ nguyên phản chế 【  2】 

Nếu không phải trên mặt của nàng hiện đầy màu đỏ tinh mịn lân phiến, bằng nàng tướng mạo tuyệt đối có thể tiến vào quốc vương tẩm cung, trở thành tôn quý Vương Phi.

"Ừm, cảm ứng nguyên đại khái tại phía đông hơn bốn nghìn cây số chỗ."

"Nhớ không lầm nơi đó đã là cự thành hạt bên trong đông bộ khu vực biên giới."

"Hẳn là thuộc về Bosi bang cùng Seka bang thành ở giữa."

Lãng phí la Amy nhẹ nói.

Tại phía sau của nàng đứng đấy mấy vị đồng dạng mang theo mũ trùm cấp sáu đại pháp sư.

Bao quát một vị cấp sáu long ngữ đại pháp sư, hai vị cấp sáu Hỏa hệ đại pháp sư cùng một vị cấp sáu thủy hệ đại pháp sư, bọn hắn yên lặng đứng sừng sững lãng phí la Amy tại sau lưng, không có nói nhiều.

"Ni hách Miami, lập tức tổ chức đội điều tra tiến về cảm ứng nguyên vị trí, một khi phát hiện khe hở không gian, lập tức thông qua cự thành cấp ma năng thủy tinh hướng ta báo cáo."

"Chuyển cáo Hobbes đại nhân, để hắn phân phối một cái trung đội Long Ưng kỵ sĩ cùng đội điều tra đồng hành."

"Hiện tại lập tức liền lên đường đi, tốc độ nhanh lời nói, hẳn là có thể ở buổi tối đuổi tới!"

"Mang lên giám sát quyển trục cùng Lưu Ảnh Thủy Tinh, coi như cảm ứng biến mất cũng phải tất yếu tìm kiếm được xác thực địa điểm cùng tình huống hiện trường, để đến tiếp sau xây dựng trạm giám sát."

Nàng trầm mặc một lát sau hạ đạt chỉ lệnh.

Hắn bên trong một vị bị điểm đến tên cấp sáu đại pháp sư có chút khom người, nhanh nhẹn rời đi tầng cao nhất.

Tiếp lấy nàng lại trầm giọng nói ra.

"Dễ Lewis, từ ngươi viết giấy viết thư, truyền lại hướng gần nhất có được thẳng tới Hoàng thành điểm truyền tống cự thành bên trong, lập tức đi làm đi."

Một vị khác cấp sáu pháp sư tiến về phía trước một bước, cung kính hành lễ về sau cũng rời đi.

Giám sát khu vực bên trong thứ nguyên năng lượng phản ứng là Pháp Sư tháp trách nhiệm.

Thủ tháp người không cần hướng cự thành lãnh chúa báo cáo, có được phân phối nhân mã tổ kiến đội điều tra đặc quyền.

Đến tiếp sau điều tra kết quả cần kịp thời phản hồi hướng Hoàng thành.

Đây là mỗi cái vương quốc chung nhận thức!

Trên thực tế tại các lớn vương quốc loài người xây dựng về sau, liền lấy giám sát điểm hình thức giám sát toàn bộ đại lục.

Bảo đảm không có dị thứ nguyên lực lượng xâm lấn.

Mấy ngàn năm vương quốc lịch sử bên trong, đại lục ở bên trên cũng có mấy lần quy mô nhỏ dị thứ nguyên xâm lấn phát sinh.

Phần lớn đều là bởi vì thứ nguyên hàng rào trùng hợp sau đè ép ra khe hở.

Đầu này khe hở cực kì không ổn định, có khả năng khiến cho một chút dị thứ nguyên sinh linh phá giới mà đến.

Cũng có dị thứ nguyên xâm lấn là bởi vì cổ lão kỷ nguyên lưu lại tín tiêu hoặc là ấn ký mở ra thứ nguyên lỗ sâu mà đưa tới xâm lấn.

Phải biết trước kỷ nguyên hủy diệt liền cùng Nhiên Huyết ác ma xâm lấn có quan hệ chặt chẽ.

Tiếp theo liền là cái gọi là thứ nguyên nguyền rủa.

Vì ứng đối dị thứ nguyên đại quy mô xâm lấn, mới có lấy cự thành là tiết điểm giám sát điểm.

Coi đây là điều kiện tiên quyết, mỗi cái vương quốc hoàng triều bên trong đều có chuyên môn ứng đối loại tình huống này tổ chức.

Lệ thuộc vào Avalon vương quốc tổ chức tên là Celtic chi nhãn.

Đây là một cái cực kỳ lỏng lẻo tổ chức, tại vương quốc các nơi đều có không ít thành viên.

Hắn bên trong có không ít đẳng cấp cao không gian pháp sư cùng các loại người thi pháp.

Cũng có cường đại Avalon Long Khiếu kiếm sĩ cùng ba Tử Kinh Long Duệ kỵ sĩ.

Cùng những cái kia thần bí khó lường truyền kỳ cường giả, nhà mạo hiểm, độc hành hiệp, chiến long dũng sĩ các loại.

Tiếp thu được điều tra kết quả về sau, Celtic chi nhãn sẽ lập tức ước định nguy hại.

Sau đó căn cứ nguy hại cấp bậc, hướng dị thứ nguyên phản ứng xuất hiện địa điểm phụ cận hạ đạt tương quan đẳng cấp tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, có một bộ lưu truyền đã lâu hành động quy tắc.

Tại Rentax cự thành hành động thời điểm, ở vào vương quốc càng phía đông, nhưng tương tự cũng tại giám sát phạm vi bên trong đạt thêm lợi tư ni cự thành Pháp Sư tháp cũng đồng dạng hưởng ứng bắt đầu.

Căn cứ giám sát người quy tắc, bọn hắn có thể tiến về phạm vi bên trong cảm ứng điểm tiến hành điều tra, dù là cảm ứng điểm không tại sở thuộc khu quản hạt bên trong.

Đối với trùng điệp giám sát khu bên trong phát sinh dị thứ nguyên cảm ứng, nên bị đồng thời ghi chép.

Đối với cái này, đạt thêm lợi tư ni cự thành Pháp Sư tháp thủ tháp người cũng lập tức tiến hành báo cáo cùng ghi chép.

Đồng thời từ cự thành trung tổ xây một chi đội điều tra đi cảm ứng điểm vị trí tiến hành điều tra.

. . .

Trở lên chính là Goblin chi vương kích hoạt Cthulhu chi nhãn trước sau mười phút đồng hồ chuyện xảy ra.

Mà bây giờ, Cthulhu ngoại thần hình chiếu vẫn tại Goblin trong bộ lạc đại khai sát giới.

Đối mặt an giấc Goblin, nó căn bản cũng không cần sử dụng kỹ năng.

Tại xúc tu vung vẩy ở giữa, đụng phải Goblin không chết cũng bị thương.

Nó chỉ cần tăng tốc bước chân đuổi theo là đủ.

Ngay tại phía sau của nó, France đại biểu ca Jeanne dArc chính mang theo còn lại tám vị France kiếm sĩ mạnh mẽ đâm tới đuổi theo Cthulhu hình chiếu.

Làm sao Cthulhu hình chiếu di động bắt đầu giống như quỷ mị đồng dạng.

Mà lại nó một lòng chỉ cố lấy tàn sát Goblin, đối với France đại biểu ca nhóm không có chút nào hứng thú.

Rốt cuộc France đại biểu ca đến từ tập kết cờ xí triệu hoán, cũng không tính huyết nhục sinh linh.

Lúc mới vừa bị giết chết, cũng vô pháp cống hiến ra huyết nhục cùng linh hồn lực lượng.

Huống chi những này France kiếm sĩ cũng khó đối phó.

Cthulhu hình chiếu căn bản lười nhác cùng bọn hắn dây dưa!

Nó có mười phần mục tiêu rõ rệt, đương nhiên sẽ không nhiều trì hoãn cái gì.

Chẳng lẽ có thể vượt giới hình chiếu, tự nhiên không phải thuần túy đất là giết chóc mà đến.

Bằng không mà nói, nó là sẽ không tùy ý Tông Thận bọn người thong dong rút đi.

Những này da xanh đám Goblin, năm đó chính là ngày cũ người điều khiển chư thần sáng tạo ra thất bại sản phẩm.

Huyết nhục của bọn nó cùng linh hồn có đặc thù tà tính.

Toàn bộ tàn sát hầu như không còn về sau, Cthulhu hình chiếu liền có thể bằng miếng vải này xuống một cái bí ẩn tín tiêu.

Thông qua cái này tín tiêu, tại tương lai hai cái thứ nguyên luân chuyển đến gần thời điểm, liền có cơ hội mở ra thứ nguyên cửa, đồng thời dần dần mở rộng thứ nguyên cửa, dựa vào cái này quy mô xâm lấn thế giới này!

Đã chạy trốn tới mười mấy cây số bên ngoài Tông Thận cũng không có nhàn rỗi.

Vừa rồi Tiểu Hắc Tử đã từng chủ động hướng hắn cảnh báo.

Nâng lên cái gọi là ngoại thần hình chiếu, hiển nhiên nó là một chút nội tình.

Thế là, thừa dịp chờ đợi thời điểm, Tông Thận liền trước hỏi thăm về Tiểu Hắc Tử, liên quan tới "Ngoại thần hình chiếu" sự tình.

"Tiểu Hắc Tử, ngươi vừa rồi hô ngoại thần hình chiếu?"

"Như vậy ngươi hẳn phải biết vừa rồi đồ chơi kia đến tột cùng là cái gì sao?"

Tông Thận vỗ vỗ Tiểu Hắc Tử sau lưng cái cổ, tùy tiện hỏi.

Hừ

"Nói cho ngươi cũng không sao!"

"Ngoại thần bình thường đến từ Tinh Giới bên trong cái khác thứ nguyên hoặc là vị diện."

"Mỗi một cái thứ nguyên cùng vị diện đều có tương đối độc lập thế giới quy tắc."

"Mà cái gọi là ngoại thần, thường thường có được quỷ dị năng lực."

"Một khi xuất hiện, có thể tạo thành thiên tai cấp bậc phá hư."

"Những này đến từ ta huyết mạch truyền thừa ghi chép."

"Căn cứ Tổ Đại Hắc Long huyết mạch ký ức, tựa hồ mỗi lần kỷ nguyên thay đổi, đều không thể thiếu một trận ngày rộng thứ nguyên đại chiến."

"Cho nên đối với ngoại thần, đại lục bên trong bất luận cái gì sinh linh đều phá lệ đề phòng, bao quát Hắc Long."

Tiểu Hắc Tử hừ hừ, cái mũi phun ra hai đạo cột khói, nghe lại có một ít đắc ý.

Tông Thận nghe xong nó, trong lòng như có điều suy nghĩ!

Nguyên bản hắn trong lòng bên trong rộng lớn vô ngần đại lục, tựa hồ trở nên không lớn bao nhiêu.

Thứ nguyên bên ngoài lại là cái gọi là Tinh Giới?

Cái này hắn bên trong tiêu chuẩn hắn thậm chí cũng không dám tưởng tượng.

"Như vậy ngươi biết Cthulhu sao?"

Tông Thận hỏi lại lần nữa.

Lần này, Tiểu Hắc Tử thật lâu không có trả lời.

Nó kia thon gầy trên đầu lộ ra vẻ suy tư.

Nửa ngày về sau mới lắc đầu.

"Ta huyết mạch truyền thừa bên trong tựa hồ không có liên quan tới Cthulhu ghi chép. . ."

"Có lẽ đợi đến ta niên kỷ lớn hơn chút nữa, tỉnh lại càng nhiều truyền thừa sau mới có thể có đến đáp án a?"

Tiểu Hắc Tử lần này ngữ khí có chút không xác định.

Nghe được câu trả lời của nó về sau, Tông Thận lúc này trong lòng hiểu rõ.

Hắn chuẩn bị hỏi thăm một chút công lược module, nhìn xem có thể hay không được cái gì tin tức hữu dụng!

Trực giác nói cho hắn biết, cái này gọi là Cthulhu gia hỏa thật không đơn giản!.