Chương 646:: Liên quan tới dị thứ nguyên xâm lấn suy tư 【  1】 

Chương 646:: Liên quan tới dị thứ nguyên xâm lấn suy tư 【  1】 

Phải biết, Hắc Long huyết mạch truyền thừa ẩn chứa Tổ Đại Hắc Long cùng Tiểu Hắc Tử trực hệ thân cạnh Cự Long lưu lại truyền thừa ký ức, phần này truyền thừa cũng coi là mênh mông.

Nhưng là huyết mạch truyền thừa cũng không phải là vạn năng bách khoa toàn thư.

Rốt cuộc ngay cả dị thứ nguyên khái niệm đều đi ra.

Như vậy dị thứ nguyên sẽ chỉ có một cái sao?

Hiển nhiên là không thể nào.

Nghĩ tới đây, hắn quả quyết bắt đầu hỏi thăm công lược.

Nếu như ngay cả công lược cũng không biết, vậy đã nói rõ Cthulhu là một cái loại sản phẩm mới.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, Cthulhu hình chiếu thế nhưng là Goblin chi vương triệu hoán đi ra.

Rất rõ ràng, đám Goblin thờ phụng Tà Thần liền là Cthulhu. .

Mà lại Tông Thận còn nhớ rõ đã từng nhìn thấy công lược ghi chú đề cập tới.

Goblin là Tà Thần sáng tạo một loại thất bại vật thí nghiệm.

Cái này Tà Thần chỉ hẳn là Cthulhu, hoặc là nó chỗ kỷ nguyên bên trong cái khác Tà Thần.

Trừ cái đó ra, Tông Thận trước đó còn tại chôn xương ám bảo hạ gặp qua 【  Tà Thần Di Vong Giả (màu cam) 】.

Làm hắn gặp phải con thứ nhất bá chủ cấp quái vật, Tông Thận đối với nó cái kia quỷ dị kỹ năng cùng điên cuồng sinh sản đặc tính ký ức khắc sâu.

Bao quát nó lưu lại 【  Tà Nhãn 】 【  Di Vong Giả chi da 】 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 đều cử đi rất lớn công dụng.

Nói đến 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 làn da liền là tử sắc, trên thân cũng có đủ loại con mắt, bao quát những cái kia 【  Di Vong Giả sứ đồ 】 hiện đang hồi tưởng lại đến, căn bản chính là một cây biết di động xúc tu, cái này phong cách phi thường Cthulhu a!

Nói rõ 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 danh tự bên trong cái này 【  Tà Thần 】 tám chín phần mười chỉ cũng là Cthulhu chỗ thứ nguyên sinh linh.

Đã Cthulhu, cũng chính là Tà Thần nhóm có thể tại vô tận đại lục lưu lại những này vết tích, vậy đã nói rõ bọn chúng đã từng đi vào qua, hoặc là tiếp xúc qua thế giới này.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tông Thận trước mắt hiểu biết đến đại lục văn minh sử, chỉ có trước mắt kỷ nguyên vương quốc loài người sử cùng chút ít cái trước kỷ nguyên chung mạt lịch sử.

Trước sau cộng lại cũng bất quá hai ba vạn năm tuế nguyệt tiêu chuẩn.

Tông Thận cũng không tin tưởng vô tận đại lục văn minh lịch sử chỉ có ngắn như vậy tuế nguyệt.

Rốt cuộc nơi này cùng Địa Cầu không giống, có một đôi tay vô hình đem khống lấy toàn bộ đại lục phát triển.

Như vậy to gan hơn tưởng tượng một chút, trước kỷ nguyên phía trên cũng có không đồng dạng văn minh tồn tại?

Từ trước mắt hắn đạt được tư liệu cùng tình huống đến xem, trước mắt vương quốc loài người cũng có đủ để dao động thống trị tai hoạ ngầm, đây có phải hay không đại biểu cho bản kỷ nguyên sắp chung mạt?

Nếu như là lời nói, như vậy lần này còn có thể bộc phát hay không kỷ nguyên đại chiến đến kết thúc trên một kỷ nguyên văn minh đâu?

Còn có một điểm, tại kỷ nguyên thay đổi, dị thứ nguyên xâm lấn bên trong, các lãnh chúa nhân vật như thế nào?

Khi hắn suy tư đến nơi đây lúc, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

Hắn tựa hồ minh bạch thần bí lãnh chúa Trần Duệ miệng bên trong nói tới thứ hai màn cùng thứ ba màn là có ý gì...

Trước sau manh mối xâu chuỗi về sau, hắn cho ra một cái kinh người kết luận!

Nói đến bản kỷ nguyên bên trong những cái kia nhân loại vương quốc quật khởi đến cũng cực kỳ đột nhiên cùng cấp tốc.

Chỉ bất quá đám bọn hắn là tại kỷ nguyên chung mạt hơn vạn năm về sau mới thành lập nên mới vương quốc.

Nói đến, nhìn chung các đại vương quốc kiến quốc sử đều có một đoạn trọng yếu thời kì bị mơ hồ hóa cùng thần hóa.

Tại Tông Thận nhìn đến, những cái kia kiến quốc người phát triển quỹ tích cùng tốc độ cùng bây giờ lãnh chúa không sai biệt lắm.

Như vậy kết luận liền có, những cái kia kiến quốc người, bao quát những cái kia cổ lão bang thành, cự thành những người sáng lập có phải là trên một nhóm giáng lâm lãnh chúa đâu?

Mà hắn hôm nay cũng muốn trải qua thứ hai màn, thứ ba màn tẩy lễ.

Mỗi một màn phân biệt đại biểu cho một cái mới giai đoạn, cũng đại biểu cho bọn hắn có thể thành lập được mới văn minh cùng trật tự, nghĩ tới đây, Tông Thận trên cơ bản minh bạch.

Có thể vượt qua thứ hai màn cùng thứ ba màn lãnh chúa mới có tư cách tại đại lục xây dựng thuộc về văn minh của mình cùng vương quốc, sáng tạo ra toàn kỷ nguyên mới, lưu lại truyền thừa  chờ đợi xuống một cái kỷ nguyên đến.

Bây giờ dân bản địa thế lực, liền là vài ngàn năm trước các lãnh chúa lưu lại truyền thừa!

Mà bây giờ, bọn hắn sớm đã cùng đại lục hòa làm một thể, trở thành kỷ nguyên một bộ phận, sắp bị một vòng mới các lãnh chúa thay vào đó!

Tiếp tục thôi diễn, như vậy tương lai bọn hắn, phải chăng cũng sẽ biến thành xuống một cái kỷ nguyên tư lương.

Đây chính là một trận vô tận lãnh chúa trò chơi, không biết điểm cuối cùng đến tột cùng ở phương nào!

Tông Thận từ Cthulhu liên tưởng đến dị thứ nguyên xâm lấn.

Lại từ thứ nguyên xâm lấn nghĩ đến kỷ nguyên thay đổi, tiếp theo nghĩ đến dân bản địa cùng lãnh chúa quan hệ.

Không nhìn thấy điểm cuối cùng chạy mới nhất làm cho người tuyệt vọng sự tình.

Giờ phút này, Tông Thận tâm tình mười phần nặng nề.

Hắn không biết hiện tại cố gắng có thể hay không nhìn thấy kết quả.

Vẫn là hết thảy quy về đột nhiên mấy ngàn năm về sau, mới một nhóm lãnh chúa giáng lâm, bắt đầu ở hắn vương quốc bên trong phồn diễn sinh sống. . .

Không

"Cái này không hợp lý!"

Tông Thận đột nhiên lắc đầu.

Nếu là đơn thuần tiến hành kỷ nguyên thay đổi, lặp lại hạ xuống lãnh chúa đến tuần hoàn quá trình này, như vậy lãnh chúa hệ thống mục đích cuối cùng nhất cùng ý nghĩa lại là cái gì đâu?

"Không muốn cái này."

"Ta vốn là không có lựa chọn khác."

"Chỉ có thể một đầu đường đi xuống, có thể đi bao xa tính bao xa."

Hắn rất nhanh liền đem cảm xúc cho điều chỉnh tới.

Có lúc, biết được càng nhiều, sầu lo lại càng lớn.

Hô

Mấy cái hít sâu về sau, hắn rốt cuộc để ý thanh đầu mối, bắt đầu chính thức hỏi thăm công lược module liên quan tới Cthulhu sự tình.

"Xin hỏi Cthulhu đến tột cùng là cái gì?"

(Cthulhu đến từ Tinh Giới không biết ý thức mặt một cái thần bí thứ nguyên bên trong, nên thứ nguyên bị một đám tên là ngày cũ người điều khiển thần linh nhóm chỗ chúa tể

Bọn chúng tất cả đều là từ vật không rõ nguồn gốc chất tạo thành, sinh linh chỉ cần thấy được bọn chúng liền sẽ gây nên ác mộng lâm vào điên cuồng, đồng dạng bọn chúng có thể từ ác mộng bên trong hấp thu đến lực lượng thần bí

Tại quá khứ mấy cái kỷ nguyên, chính là đến mấy chục cái kỷ nguyên bên trong, ngày cũ người điều khiển nhóm nếm thử đem mình xúc tu vươn hướng cái khác thứ nguyên, để lan tràn sợ hãi, thu hoạch được càng nhiều lực lượng

Goblin, Tà Thần lãng quên đều cùng bọn chúng có quan hệ

Tại một bộ phận đã từng từng chịu đựng bọn chúng xâm lấn kỷ nguyên bên trong, ngày cũ người điều khiển nhóm lại được xưng là là ngoại thần cùng Tà Thần)

Quả nhiên, công lược module vẫn là biết một chút Cthulhu lai lịch.

Rốt cuộc bọn chúng từng tại vô tận đại lục lưu lại qua vết tích.

Như vậy hiện tại, Tông Thận cơ bản có thể đem Cthulhu đổ cho thứ nguyên người xâm nhập.

Tại kết hợp lúc trước hắn nghĩ tới những tình huống kia.

Để hắn đối Cthulhu thái độ trở nên bắt đầu cẩn thận.

Đã kỷ nguyên chung mạt lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát, như vậy Cthulhu sẽ không phải là lần này thay đổi dị thứ nguyên người xâm nhập đâu?

Ý nghĩ này vẫn có chút to gan.

Đã có loè loẹt nhiều như vậy dị thứ nguyên, như vậy đến tột cùng là ai đảm nhiệm người xâm nhập trách nhiệm, vậy nhưng liền khó nói chắc.

Tông Thận cưỡi tại Tiểu Hắc Tử trên thân, khi thì cau mày, khi thì lại giãn ra ra.

"Không được, tuyệt đối không thể ngồi chờ chết!"

Cái kia Cthulhu hình chiếu chỉ có thể tồn tại không đến nửa giờ.

Tông Thận cũng không biết nó tại nguyên chỗ làm gì, nhưng là mặc kệ như thế nào, những này ngoại thần khẳng định không có gì chuyện tốt.

Hắn nhất định phải làm chút gì.

Nghĩ tới đây, hắn đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong.

Ánh mắt đảo qua những cái kia 【  Địa Tinh bom 】 cuối cùng dừng lại tại 【  Ma Sơn bom 】 bên trên.

Bất quá rất nhanh hắn liền bác bỏ.

Đối với HP cao tới 16 vạn ngoại thần hình chiếu tới nói, 【  Ma Sơn bom 】 đơn thể sát thương năng lực cũng không đột xuất, vẫn là giữ lại đối phó đại quy mô tụ quần địch nhân đi.

Đón lấy, hắn lại thấy được sắp phá nát 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết Chi Tiễn 】 bên trên.

Đừng nhìn hệ thống phẩm giai chỉ biểu hiện 【  hi hữu cấp 】.

Nhưng nó 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả liền ngay cả khu vực khiêu chiến Viêm Ma BOSS đều có thể rung chuyển.

Hiển nhiên cái đồ chơi này tại Nhiên Huyết ác ma bên trong cũng coi là một loại đặc thù vật phẩm.

Không biết nó có thể hay không đối Cthulhu hình chiếu sinh ra hiệu quả.

Ngoại trừ Nhiên Huyết mũi tên bên ngoài, liền chỉ còn lại đảo giữa hồ phụ cận viên kia Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ.

Bất quá đồ chơi kia Tông Thận có an bài khác, cũng không muốn tiêu hao ở chỗ này.

Ngoài ra hắn còn có một cái từ Tiểu Hắc Tử vốn riêng bảo rương bên trong đạt được 【  Solomon phong ấn chi bàn (truyền kỳ) 】 bên trong phong ấn một vị cấp bậc đạt đến hạ vị truyền kỳ đại ác ma.

Nếu là đưa nó đem thả ra, nói không chừng cũng có thể cùng Cthulhu hình chiếu một trận chiến.

Cho dù là cùng cấp bậc bên trong sức chiến đấu khác biệt cũng là rất lớn.

Mà Ác Ma nhất tộc thế nhưng là chiến đấu phương diện người nổi bật.

Đối phó một cái chỉ là hình chiếu nghĩ đến không thành vấn đề.

Bất quá Tông Thận trong tay lại cũng không đủ khải phong vật liệu.

Hệ khác cấp sáu bảo thạch còn tốt làm, thời gian cùng không gian hai hệ cấp sáu bảo thạch hoàn toàn là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Mà lại liền xem như thả ra đại ác ma ra, Tông Thận cũng sẽ đứng trước rất nhiều nguy hiểm.

Đại ác ma nhưng lục thân không nhận, còn không giống Cthulhu hình chiếu như thế có thời gian tồn tại hạn chế.

Đến lúc đó đại ác ma chùy xong hình chiếu lại chùy hắn.

Hoặc là trực tiếp tại bản khu vực bên trong tứ ngược hoành hành.

Đoán chừng khu vực bên trong dân bản địa cùng lãnh chúa đều phải chơi xong.

Trừ phi Rentax cự thành phái ra cấp cao chiến lực đến thảo phạt.

Nhưng là thật đến lúc kia, chỉ sợ hắn mộ phần cỏ đều muốn không qua đầu gối.

Cho nên hắn nhanh chóng bác bỏ cái phương án này.

Bởi vì cái gọi là gặp chuyện không quyết hỏi công lược.

Hắn lập tức đem trong lòng kế hoạch hỏi thăm công lược, nhìn xem có hay không có tính khả thi..