Chương 646:: Liên quan tới dị thứ nguyên xâm lấn suy tư 【  2】 

Chương 646:: Liên quan tới dị thứ nguyên xâm lấn suy tư 【  2】 

"Nhiên Huyết mũi tên có thể hay không đối Cthulhu hình chiếu sinh ra hiệu quả?"

(hiệu quả không tốt, nhưng là ngươi trữ vật ô bên trong 【  Di Vong Giả chi da 】 có lẽ có thể tạo thành một chút có ý tứ hiệu quả

Đừng nhìn nó cấp bậc chỉ đạt tới màu cam truyền thuyết cấp, nhưng là Tà Thần Di Vong Giả đặc tính có thể trung hoà năng lượng đặc tính đối với Cthulhu hình chiếu cũng đồng dạng hữu hiệu

Đem nó bao trùm tại Cthulhu hình chiếu trên thân sẽ trung hoà trên người nó hỗn loạn tà năng, từ đó trên phạm vi lớn giảm xuống nó thời gian tồn tại)

Lần này bởi vì yếu tố rõ ràng, công lược module cấp ra hoàn thiện tác chiến đề nghị.

Nguyên lai đối phó Cthulhu hình chiếu lợi dụng cụ chính là trước đó có thể hóa giải 【  Tà Thần chi nộ 】 công kích 【  Di Vong Giả chi da 】.

Nói đến, ban đầu ở đối phó 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 lúc, Aixia đã từng nhớ lại mình phong cấm trước sở thuộc Thánh Quang Thần Miếu bên trong một thiên cổ lão văn hiến.

Nói là 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 không có tộc duệ phân chia, nó là một loại tà ác tập hợp thể, trên lý luận bất luận cái gì thế giới cũng có thể sẽ xuất hiện loại quái vật này!

Liền ngay cả Tà Thần cũng chán ghét nó, đồng thời ý đồ lãng quên nó.

Cái này đã nói lên 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 trên thân có lẽ có để Tà Thần chán ghét đặc tính.

Kỳ thật từ trước đó, nó có thể ứng đối đặc thù nỏ mũi tên 【  Tà Thần chi nộ 】 Tông Thận nên nghĩ đến cái này gốc rạ, hiện tại cũng coi là từ công lược module xác nhận.

Đã như vậy hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Trước đó 【  tà ý chi nộ 】 đúng là bị trùm vào về sau liền đình chỉ công kích.

Chỉ là thông qua 【  Di Vong Giả chi da 】 tỏa ra tử sắc tà năng ánh sáng.

Đây cũng là lớp năng lượng trên mặt khắc chế.

Kế hoạch đã có, hắn tiếp lấy liền từ mang bên trong lấy ra một cái 【  thế thân con rối (tử sắc) 】 giao cho Phi Hổ trên lưng Wenresa, để nàng cưỡi Phi Hổ đi theo mình, bảo trì tại cách hắn mười cây số phạm vi bên trong địa phương.

Cái này 【  thế thân con rối (tử sắc) 】 hắn có hai cái.

Tại thời khắc mấu chốt, có thể kích hoạt 【  thế thân 】 hiệu quả.

Khiến cho mười cây số phạm vi bên trong con rối cùng tự thân thay thế vị trí.

Dùng để làm làm chạy trối chết chuẩn bị ở sau còn là rất không tệ.

Nó hiệu quả liên quan đến không gian pháp tắc, trừ phi vị trí không gian quấy nhiễu nghiêm trọng, nếu không là sẽ không mất đi hiệu lực, về phần Tiểu Hắc Tử cũng chỉ có thể tự cầu phúc.

Rốt cuộc bọn hắn phải đối mặt thế nhưng là thực lực cấp bậc đạt đến truyền kỳ Tà Thần hình chiếu!

"Đi thôi, Tiểu Hắc Tử!"

"Để chúng ta đi chiếu cố tên kia!"

Làm Tông Thận đem 【  thế thân con rối (tử sắc) 】 giao cho Wenresa, đồng thời hướng nàng cẩn thận kể một chút liên quan tới con rối phát động quy tắc về sau, Tông Thận vỗ vỗ Tiểu Hắc Tử sau cái cổ lân phiến, chào hỏi một tiếng.

Chỉ thấy Tiểu Hắc Tử giật mình, trầm mặc một lát sau đem thon dài cái cổ quay lại.

Thon gầy đầu nhìn chằm chằm Tông Thận, phảng phất tại nhìn đầu óc của hắn có phải hay không hư mất. . .

Đầu óc người bình thường cũng sẽ không hạ loại này mệnh lệnh.

Chỉ thấy Tông Thận lấy ra kia một đại trương 【  Di Vong Giả chi da 】 đối Tiểu Hắc Tử quơ quơ.

"Phá cục mấu chốt liền là cái đồ chơi này!"

"Ngươi còn nhớ rõ chi kia quỷ dị nỏ mũi tên là như thế nào bị phá giải sao?"

"Liền là nó!"

"Nương tựa theo tay ta bên trong trương này 【  Di Vong Giả chi da 】 chúng ta hoàn toàn có thể cùng ngoại thần bản bản thủ đoạn!"

"Ngươi chẳng lẽ không muốn tại mình quang huy lịch trình bên trong ghi chép trên dạng này một bút sao?"

"Người nào đó tháng nào, ta cùng chủ nhân vĩ đại Tông Thận cùng một chỗ tiêu diệt ngoại thần hình chiếu!"

"Ngươi nghe một chút, cỡ nào mang cảm giác a!"

Tông Thận đối nó hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý nói.

Tiểu Hắc Tử ngay từ đầu còn có chút kháng cự, bất quá khi nó nhớ tới 【  Di Vong Giả chi da 】 đối phó quỷ dị nỏ mũi tên thời điểm không khỏi cảm thấy khả thi cực kỳ cao.

Về phần tiêu diệt ngoại thần hình chiếu, cũng đúng là một kiện có thể chứng minh tự thân chiến tích sự tình.

Đổi thành cái khác ngũ sắc Long, nếu là có thể tại thanh niên Long thời kì xử lý một cái truyền kỳ giai vị ngoại thần hình chiếu chí ít có thể thổi hơn mấy trăm năm.

Đương nhiên, Tông Thận nửa câu đầu bị nó mang tính lựa chọn không nhìn.

Cao ngạo như nó là không thể nào thừa nhận mình có chủ nhân. . .

"Hừ hừ. . ."

"Như vậy thì dựa theo ngươi nói, thử một chút đi."

"Bất quá nếu là tình huống không thích hợp, ta liền bỏ xuống ngươi trực tiếp đào tẩu!"

Tiểu Hắc Tử ngạo kiều nói, đánh mấy cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, phun ra hai đạo sương mù màu trắng.

Không khí bên trong lập tức tràn ngập một cỗ tanh hôi hương vị.

Làm Hắc Long, tự mang miệng thối chẳng có gì lạ.

Rốt cuộc bọn chúng đối mùi hỉ ác phong cách cùng nhân loại hoàn toàn không giống.

Nhìn thấy Tiểu Hắc Tử sau khi đồng ý, Tông Thận trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

Dù sao hắn có 【  thế thân con rối 】.

Lui một vạn bước, coi như con rối mất đi hiệu lực hắn cũng không ít bảo mệnh át chủ bài.

Nhiều nhất hành động thất bại, nhưng cái mạng nhỏ của hắn là chắc chắn sẽ không rớt.

Nếu quả như thật thất bại hắn còn ước gì Tiểu Hắc Tử có thể trốn được một mạng.

Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận đạt thành chung nhận thức về sau, nó liền vỗ cánh hướng phía Goblin bộ lạc vị trí bay đi, Wenresa tay bên trong cầm 【  thế thân con rối 】 cưỡi Phi Hổ đi theo phía sau.

Chờ đến thích hợp khoảng cách lúc nàng liền sẽ để Phi Hổ dừng lại, chậm đợi tình thế phát triển.

Làm đã từng Tinh Linh tộc Ngân Sắc Minh Ước quân đoàn thống soái.

Nàng cũng đối thần bí ngoại thần tràn đầy hiếu kì.

Bởi vì tại Tinh Linh tộc cổ tịch bên trong cũng có quan hệ với ngoại thần ghi chép.

Bọn gia hỏa này bị miêu tả đến cực kì tà ác cùng quái dị.

Mang theo một chút không thể diễn tả ý tứ.

Cho nên mượn cơ hội này nàng cũng nghĩ nhìn xem Tông Thận có thể hay không tiêu diệt cái này ngoại thần hình chiếu.

...

Lúc này Cthulhu như cũ tại Goblin bộ lạc bên trong tứ ngược.

Từ Tông Thận bọn hắn rút lui đến bây giờ cũng mới đi qua năm sáu phút.

Còn lại hơn hai ngàn Goblin đã bị nó đồ diệt hơn phân nửa.

Hắn tốc độ di chuyển cực nhanh, mặc dù không thể phi hành nhưng là ở trên đất bằng di động y nguyên tấn mãnh.

Dọc đường hết thảy đều bị nó cho trực tiếp đụng ngã ép qua.

Vô luận là bộ lạc bên trong những cái kia lều cỏ, vẫn là những cây to kia cùng đồ đằng trụ.

Tại trước mặt nó đều giống như bọt biển đồng dạng yếu ớt, không cách nào đối với nó di động tạo thành bất kỳ trở ngại nào.

Jeanne dArc cùng cái khác tám vị France biểu ca chỉ có thể đi theo sau lưng nó ăn đất.

Bọn hắn đuổi bọn hắn, Cthulhu hình chiếu làm lấy chính mình sự tình, đồ sát lấy những cái kia Goblin.

Cái này một đuổi một chạy nhìn lại có mấy phần buồn cười.

Nhưng cũng là không có cách nào.

France biểu ca thuộc tính chú định bọn hắn chỉ thích hợp đứng như cọc gỗ chuyển vận.

Đừng nhìn bọn hắn thực lực đều là truyền thuyết cùng sử thi, nhưng là di động đúng là bọn hắn nhược điểm.

Lúc này, Tiểu Hắc Tử từ không trung bên trong lao xuống mà đến.

Tại không trung lúc có được rộng lớn hơn thị giác, không cần giống France đại biểu ca như thế khô khan truy kích.

Chỉ thấy hướng phía Cthulhu di động vị trí lao xuống hạ đi là được rồi.

Lúc này Tông Thận một tay nắm lấy 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 chuẩn bị trước dùng 【  thời gian dừng lại 】 hiệu quả mở đường.

Sử thi cấp phẩm giai hiệu quả chỉ sợ không cách nào hoàn toàn hạn chế hạ vị truyền kỳ.

Nhưng nó rốt cuộc cũng dính tới thế giới tầng dưới chót quy tắc, nhiều ít hẳn là có thể đưa đến một chút tác dụng.

Dù chỉ là hơi trệ chậm Cthulhu hình chiếu hành động đối Tông Thận mà nói cũng liền đủ.

【  Di Vong Giả chi da 】 bị hắn thu vào trữ vật ô bên trong, hắn lo lắng Cthulhu hình chiếu sẽ sớm phát giác, cho nên tâm niệm khóa chặt tại trữ vật ô bên trong, chuẩn bị tại một khắc cuối cùng lấy ra, giết nó trở tay không kịp!

Tiểu Hắc Tử cứ như vậy cao tốc lao xuống, Cthulhu hình chiếu cũng ngừng lại, ngẩng đầu nhìn qua dần dần tới gần Hắc Long.

Hơi cảm ứng một chút sau liền đã mất đi hứng thú.

Nó tối mục tiêu ưu tiên liền là tại thời gian tồn tại đến trước giết sạch những cái kia Goblin.

Về phần cái khác không cách nào cống hiến sinh linh chi lực gia hỏa, đều là có thể tránh liền tránh thái độ.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, cỗ này hình chiếu thân thể chiến đấu là muốn tiêu hao tà năng, tiếp theo ảnh hưởng thời gian tồn tại!

Mặc kệ là France đại biểu ca, vẫn là Hắc Long cùng Tông Thận.

Cthulhu hình chiếu muốn đối phó đều phải tiêu tốn một chút công phu.

Không thể giống đối phó Goblin dạng này, chỉ dùng bình A liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nó mỗi một lần sử dụng kỹ năng, thời gian tồn tại liền sẽ giảm bớt rất nhiều.

Tại mục tiêu hoàn thành trước, nó là sẽ không đi mạo hiểm.

Cái này hắn bên trong liên quan đến lấy ưu tiên cấp mục tiêu vấn đề!.