Chương 647:: Bạo chủng Cthulhu hình chiếu, thần bí điểm đen 【  tân xuân vui vẻ 】 【1】

Chương 647:: Bạo chủng Cthulhu hình chiếu, thần bí điểm đen 【  tân xuân vui vẻ 】 【1】

Làm Tông Thận nhìn thấy gia hỏa này y nguyên chỉ lo giết chóc Goblin thời điểm.

Không khỏi mừng thầm trong lòng.

Chỉ có không phải người ngu đều có thể nhìn ra Cthulhu hình chiếu tựa hồ chỉ để ý Goblin.

Đối với những người khác cũng không có bao nhiêu ý đồ công kích.

Điều này nói rõ nó tàn sát những này Goblin tuyệt đối có cấp độ sâu nguyên nhân.

Tông Thận không biết được Goblin chi vương vì sao lại lấy như thế giá phải trả triệu hồi ra Cthulhu hình chiếu.

Cũng tạm thời không biết bí mật trong đó.

Bao quát tại vừa rồi hỏi thăm công lược module thời điểm, ghi chú nhắc nhở bên trong cũng không có đề cập...

Nhưng là Cthulhu hình chiếu hiện tại hành vi tuyệt đối coi là khác thường.

Bất kể như thế nào, Tông Thận chỉ cần dựa theo kế hoạch phát động thế công như vậy đủ rồi.

Nhìn thấy Cthulhu hình chiếu tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý bọn hắn về sau, Tiểu Hắc Tử lá gan tăng lên không ít.

Lại qua mấy giây về sau, Tiểu Hắc Tử chở Tông Thận từ Cthulhu hình chiếu trên đỉnh đầu lướt qua.

Tại song phương đến gần một nháy mắt, Tông Thận trở tay kích hoạt lên 【  thời gian dừng lại 】 hiệu quả, tiếp lấy liền lấy ra 【  Di Vong Giả chi da 】 mượn nhờ công lược module kim vòng tỏa định dự phán, đưa nó ném đến Cthulhu hình chiếu trên đầu.

Trương này 【  Di Vong Giả chi da 】 chỉ ở chế tác thu nạp Áo Thuật thủy tinh túi da lúc cắt may qua một khối nhỏ.

Hoàn toàn mở ra sau còn có mười mấy mét vuông lớn nhỏ.

Đối với thân hình tầm chừng mười thước Cthulhu hình chiếu tới nói, tựa như là cho nó bịt kín một cái khăn cô dâu.

Trên thực tế, làm 【  Di Vong Giả chi da 】 vừa bị lấy ra thời điểm, Cthulhu hình chiếu liền đã nhận ra.

"Hỗn Độn chi lực?"

Nó trong lòng bên trong nghi ngờ nghĩ đến, khi nó muốn tránh né lúc, lại cảm giác được chung quanh Thời Tự như là đọng lại đồng dạng, kim sắc Thời Tự ba động bao phủ nó.

Mặc dù lấy hình chiếu thực lực có thể tránh phá Thời Tự trói buộc, nhưng đây là cần thời gian.

Chỉ thấy kia trương 【  Di Vong Giả chi da 】 liền tựa như mọc mắt đồng dạng bay đến trên đầu của nó, tinh chuẩn bộ xuống dưới

Cthulhu hình chiếu thân thể này nghiêm chỉnh mà nói thuộc về tà năng ngưng tụ năng lượng thể.

Hạch tâm là Goblin chi vương thân thể, tăng thêm giết chóc cái khác Goblin về sau hấp thu đến tà năng.

Làm 【  Di Vong Giả chi da 】 gắn vào trên đầu của nó thời điểm cơ hồ là lập tức liền cùng nó trên người tà năng sinh ra kịch liệt phản ứng.

Tử sắc tà năng ánh sáng xuyên thấu qua 【  Di Vong Giả chi da 】 phun phóng ra.

Trong chốc lát đại lượng tà năng liền bị Di Vong Giả Hỗn Độn chi lực cho trung hoà đồng thời mẫn diệt rơi mất.

Cái này trung hoà quá trình phát sinh ở trong nháy mắt, mà lại trung hoà lượng cực kì khủng bố.

Đây vẫn chỉ là Di Vong Giả tàn lụi sau lưu lại túi da thôi.

Đây chính là vì cái gì ngay cả Tà Thần đều muốn lãng quên nó.

Đây cũng là kì lạ Hỗn Độn chi lực.

Bao quát Tông Thận trong cơ thể 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 cũng là như thế.

Có đồ chơi kia về sau, Tông Thận liền có thể tùy ý dung nhập các loại lực lượng.

Chỉ bất quá truyền thuyết cấp 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 cũng là có trung hoà hạn mức cao nhất, theo thực lực của hắn tăng lên có lẽ tương lai còn phải nghĩ biện pháp đi tăng lên 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 cấp bậc mới được.

Nhàn thoại nói ít.

Tại 【  Di Vong Giả chi da 】 cùng Cthulhu hình chiếu sinh ra phản ứng về sau.

Cthulhu hình chiếu thực lực cấp bậc trực tiếp hạ thấp đến sử thi cấp.

Các phương diện thuộc tính đều thấp xuống không ít.

Cái này còn không phải trọng điểm, nó kia có hạn thời gian tồn tại trực tiếp chém ngang lưng một nửa.

Bây giờ vẫn còn dư lại chỉ là năm sáu phút.

Tông Thận vừa đúng hủy bỏ 【  thời gian dừng lại 】 hiệu quả.

Theo sử dụng số lần cùng thời gian gia tăng, 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 trung tâm bắt đầu xuất hiện từng đạo tinh mịn khó xem vết rạn.

Đợi đến có thể dùng sử dụng hao hết về sau, nó liền sẽ băng liệt tan rã.

Làm truyền thuyết cấp quy tắc loại đạo cụ, cái đồ chơi này vẫn là rất dễ sử dụng.

Tại rất nhiều thời gian đều có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

Tông Thận đối với nó vẫn là rất yêu quý.

Tiểu Hắc Tử chở Tông Thận từ Cthulhu hình chiếu trên không chợt lóe lên.

Làm 【  Di Vong Giả chi da 】 ném hoàn tất về sau, Tiểu Hắc Tử liền lập tức kéo lên độ cao.

Tại ngắn ngủi năm giây bên trong liền trèo lên đến một hai trăm mét không trung.

Bình quân mỗi giây kéo lên tốc độ đạt đến bốn năm mươi mét.

Đây đã là một cái cực kỳ không hợp thói thường kéo lên chỉ tiêu.

"Huyên thuyên!"

Cthulhu hình chiếu phát ra gầm lên giận dữ.

Tiếng rống tựa như là một đạo sóng âm giống như cấp tốc lan tràn.

Tại núi rừng bên trong lặp đi lặp lại quanh quẩn.

Bất quá bởi vì ngôn ngữ không thông, cho nên Tông Thận cũng nghe không hiểu.

"Maca ba thẻ!"

Lần nữa gầm thét về sau, Cthulhu hình chiếu đem 【  Di Vong Giả chi da 】 cho xốc hết lên.

Trực tiếp dùng lợi trảo đưa nó cho xé thành hai nửa.

【  Di Vong Giả chi da 】 phẩm giai kỳ thật không cao lắm, sở dĩ có thể đối Cthulhu hình chiếu sinh ra rõ rệt khắc chế hiệu quả là bởi vì Hỗn Độn chi lực đặc tính.

Đây cũng là lúc trước 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 chỗ biểu hiện ra đặc tính một trong.

Đối với tà năng, Hỗn Độn chi lực hiệu quả vô cùng tốt.

Nếu không phải 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 bị Tông người nào đó cho dung nhập trong cơ thể, sử dụng 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 đối phó Cthulhu hình chiếu lời nói, hiệu quả sẽ còn càng tốt hơn.

Xé thành hai nửa 【  Di Vong Giả chi da 】 bị nó chán ghét vung ra hai bên.

Nhìn lên bầu trời bên trong càng bay càng cao Tiểu Hắc Tử, sau một khắc Cthulhu hình chiếu dưới thân tử mang bộc phát vậy mà cũng đằng không mà lên truy kích mà đi!

Nó có thể cảm giác được mình thời gian tồn tại rút ngắn thật nhiều.

Vốn có tín tiêu kế hoạch chỉ sợ là không cách nào hoàn thành.

Đã tàn sát những này Goblin trên người tà năng cùng huyết nhục đại khái chỉ có thể tạo dựng một cái ngắn hiệu mơ hồ tín tiêu, cái này tín tiêu theo nó bắt đầu tàn sát thời điểm ngay tại đã dung nhập tại mặt đất trúng.

Bọn chúng cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Chỉ cần một năm thời gian liền có thể triệt để hoàn thành.

Đến lúc đó, nơi này ngắn hiệu tín tiêu sẽ phát ra chỉ dẫn.

Tiếp tục thời gian chỉ có một tuần tả hữu.

Loại này tín tiêu là một loại đặc thù thứ nguyên tin tức tố, vô tận đại lục bên trong thủ đoạn rất khó thanh trừ.

Trừ phi đem cái này một khối núi rừng đều trục xuất tới cái khác thứ nguyên bên trong.

Trên bản chất, dạng này tín tiêu thủ pháp lại có thể được xưng là "Thứ nguyên ô trọc" .

Đây chính là vì cái gì Cthulhu cũng không lo lắng thời điểm nơi này sẽ bị phá hủy.

Bởi vì muốn thanh trừ "Thứ nguyên ô trọc" vốn chính là thứ nguyên cấp.

Đương nhiên, cũng không bài trừ nhiều như vậy kỷ nguyên đi qua, vô tận đại lục văn minh nắm giữ phản chế biện pháp, nhưng là đối Cthulhu tới nói, chỉ dựa vào một bộ hình chiếu thân thể cũng chỉ có thể làm đến bước này.

Trên phiến đại lục này nó còn cảm ứng được không ít Goblin khí tức.

Làm Tà Thần thất bại phẩm, những này Goblin mới là ngày cũ người điều khiển nhóm lưu tại từng cái thứ nguyên bên trong chân chính mở cửa chìa khoá!

Hiện tại mục tiêu của nó liền phát sinh chuyển di.

Đối với nhiều lần quấy nhiễu nó Tông Thận, Cthulhu hình chiếu rốt cục phẫn nộ.

Nếu như nó vị trí ý thức mặt thứ nguyên bên trong, Tông Thận đối với nó tới nói liền là một hạt không có ý nghĩa bụi bặm.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể để hắn lâm vào vĩnh hằng ác mộng!

Nhưng là hiện tại, nó chỉ có một cái hình chiếu thôi.

Bất quá dù vậy, nó cũng chuẩn bị để Tông Thận nỗ lực giá phải trả!

Thân thể bên trong còn thừa tà năng chỉ còn lại có một phần tư.

Chỗ có được thực lực nên đầy đủ đối phó hắn.

Bất quá Cthulhu hình chiếu lại không định dùng vũ lực cùng hắn vật lộn.

Nó chuẩn bị đem còn lại tà năng chuyển hóa thành ngoại thần nguyền rủa, lạc ấn tại trên người hắn!

Chỉ thấy Cthulhu hình chiếu dưới chân tách ra tử sắc tà năng ánh sáng.

Như là phun khí thức hỏa tiễn đồng dạng phản xung mà lên.

Ném ra một đạo chói lọi tử sắc quỹ tích, tựa như một viên sao băng bay vọt tại tinh không cuối cùng.

Gia hỏa này tựa như là bạo chủng đồng dạng, tốc độ nhanh kinh người.

Mà lên mục tiêu minh xác, thẳng đến Tông Thận mà đến.

Vừa mới bay đến năm sáu trăm mét độ cao, chuẩn bị đường về Tiểu Hắc Tử bị dọa một đầu.

Vội vàng kiềm chế mình Hắc Dực, duy trì hình giọt nước lao xuống tư thái lướt đi.

Tại tư thế này dưới, tốc độ của nó có thể đề cao đến mỗi giờ 580 cây số tả hữu.

So Phi Hổ sơ lược nhanh, nhưng so Ưng Tướng chậm hơn.

Tông Thận tự nhiên cũng phát hiện đuổi qua Cthulhu hình chiếu.

Nhìn xem nó thông qua phun ra tà năng tại sau lưng cao tốc truy kích tràng diện.

Tông người nào đó trong lòng có chút hối hận.

"Sớm biết liền mang Ưng Tướng đến rồi!"

"Lắp đặt phun khí thực trang Ưng Tướng có thể so sánh Tiểu Hắc Tử bay nhanh hơn!"

Sau lưng Cthulhu hình chiếu rất nhanh liền truy kích tới.

Tông Thận lần nữa sử dụng 【  thời gian dừng lại 】.

Bất quá tại Cthulhu phẫn nộ bạo chủng trạng thái dưới, kim sắc Thời Tự trói buộc rất nhanh liền bị đột phá.

Thấy cảnh này, Tông Thận minh bạch Cthulhu hình chiếu là thật phẫn nộ!

Mắt nhìn thấy khoảng cách càng ngày càng gần, hắn chỉ có thể kích hoạt lên 【  thế thân con rối (tử sắc) 】.

Về phần Tiểu Hắc Tử, chỉ có thể để nó tự cầu phúc, rốt cuộc Cthulhu hình chiếu cừu hận giá trị lớn nhất cũng không phải là Tiểu Hắc Tử!

Nếu là Tiểu Hắc Tử thật bị Cthulhu giết chết, như vậy Tông Thận nhất định sẽ cho nó dựng thẳng cái bia kỷ niệm.

...

Bành

Một đám khói trắng từ 【  ngự long tọa yên 】 trên tán phát ra..