Chương 647:: Bạo chủng Cthulhu hình chiếu, thần bí điểm đen 【  tân xuân vui vẻ 】 【2】

Chương 647:: Bạo chủng Cthulhu hình chiếu, thần bí điểm đen 【  tân xuân vui vẻ 】 【2】

Tông Thận trong nháy mắt liền cùng 【  thế thân con rối 】 đổi một vị trí.

Tiểu Hắc Tử cảm thấy sau lưng chợt nhẹ, quay đầu lại về sau, lập tức chửi ầm lên bắt đầu.

Lúc này Cthulhu hình chiếu khoảng cách nó chỉ có năm sáu mươi mét khoảng cách!

Ngay tại Tiểu Hắc Tử đầu óc nhanh chóng chuyển động, tự hỏi nên như thế nào phản chế thời điểm.

Đã thấy Cthulhu hình chiếu đột nhiên nổ tung, tất cả tử sắc tà năng ngưng tụ thành một viên quái dị con mắt.

Viên này con mắt xuất hiện về sau, đầu tiên là đình chỉ truy kích.

Nó tại nguyên chỗ chuyển động một vòng, tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì.

Chớp mắt về sau, nó liền cảm ứng được mục tiêu.

Sau một khắc nó lợi dụng tốc độ nhanh hơn hướng phía phía nam phóng đi.

Tốc độ nhanh đến vượt qua vận tốc âm thanh, đánh ra kịch liệt âm bạo thanh.

Nổ ra từng đoá từng đoá không bạo sau khí lưu "Cây nấm" .

Viên này con mắt trực tiếp từ Tiểu Hắc Tử đỉnh đầu lướt qua, bay về phía xuất hiện tại Phi Hổ phía sau Tông Thận.

Nơi này khoảng cách Tiểu Hắc Tử vị trí chừng bảy tám cây số thẳng tắp khoảng cách.

Tại chỗ, Tông Thận sau khi ngồi yên liền để Phi Hổ tiếp tục chạy trốn.

Cũng liền qua nửa phút, sau lưng liền truyền đến như là nổ đùng âm thanh.

Quay đầu nhìn lại, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một điểm đen bay vụt mà đến, ven đường xông ra âm bạo.

Chí ít đạt đến 1 Mach tốc độ, cũng chính là vận tốc 1225 cây số giới hạn.

Cái này mẹ nó vẫn là thế giới khác sao?

Ưng Tướng tốc độ tăng thêm phun ra thực trang cũng chỉ có thể đạt tới hơn 700 cây số giờ.

Mặc dù tạm thời còn chứng kiến cái đồ chơi này dáng vẻ.

Bất quá nhìn xem nó chạy thẳng tới tư thế, Tông Thận liền xem như dùng cái mông nghĩ cũng biết cái đồ chơi này khẳng định không phải vật gì tốt.

"Wenresa, ngươi cưỡi Phi Hổ đi trước tụ hợp."

"Chú ý quan trắc cái điểm đen kia phương hướng!"

"Trực tiếp mang theo mọi người đường về đi."

Tông Thận vội vã bàn giao một câu về sau, lập tức kích hoạt lên 【  Phù Không Thuật 】 thả người nhảy lên thoát ly Phi Hổ phía sau lưng.

Tại trôi nổi thời điểm, chuẩn bị chơi một tay tao thao tác.

Đầu tiên là lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 tuyển định khoảng cách chỗ này núi rừng tám chín trăm cây số bên ngoài Bosi bang vùng ngoại ô tín tiêu, mở ra truyền tống môn!

Cái này tín tiêu vẫn là lúc trước hắn đêm trở lại Bosi bang lúc lưu lại.

Lập tức liền có một đạo độ cao tại mười mấy thước truyền tống quang môn nổi lên.

Tông Thận lập tức bay vào quang môn, xuyên qua đến Bosi bang vùng ngoại ô.

Cùng lúc đó, phía sau cái kia cổ quái điểm đen cũng thay đổi phương hướng thẳng đến truyền tống môn mà đến.

Đạo này truyền tống quang môn có thể tiếp tục năm phút đồng hồ.

Tại quang môn mở ra trong lúc đó  bất kỳ cái gì mục tiêu đều có thể truyền đi.

Bất quá Tông Thận tự có biện pháp.

Hắn trở tay lấy ra 【  ma pháp quấy nhiễu dụng cụ (màu cam) 】 kích hoạt lên 【  ma pháp quấy nhiễu 】 hiệu quả.

Cái đồ chơi này hắn tại Goblin bộ lạc có ích một hồi, hiện tại còn lại không ít độ bền.

Làm 【  ma pháp quấy nhiễu 】 sau khi xuất hiện, truyền tống quang môn cơ hồ là lập tức liền bóp méo bắt đầu.

Năm sáu giây, liền cưỡng ép tiêu tan!

Không gian hệ ma pháp không cách nào tại nguyên tố hỗn loạn địa phương mở lối đi.

Mà cùng loại 【  ma pháp quấy nhiễu 】 cấm ma hiệu quả cũng có thể ảnh hưởng không gian truyền tống tồn tục.

Trọng yếu nhất chính là 【  ma pháp quấy nhiễu dụng cụ (màu cam) 】 cùng 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 cấp bậc đều là cấp năm, lẫn nhau ở giữa không có chờ giai kém.

Nhìn thấy truyền tống quang môn tiêu tan biến mất về sau, Tông Thận thở dài một hơi.

Nơi này là khoảng cách Bosi bang bảy tám chục cây số bên ngoài bên cạnh ngọn núi.

Chung quanh không có bóng người, hắn lợi dụng 【  Phù Không Thuật 】 hàng xuống dưới, rơi vào trên ngọn cây.

Lấy ra thông tin thủy tinh, hướng Wenresa phát ra thông tin.

Thủy tinh phát ra thông tin thỉnh cầu rất nhanh liền được kết nối.

"Hô hô hô. . ."

"Đại nhân, xin mời ngài nói!"

Nương theo lấy tiếng gió gào thét, Wenresa thanh âm truyền tới.

"Wenresa, vừa rồi cái kia cao tốc phi hành điểm đen đi đâu đây?"

Tông Thận vội vàng dò hỏi.

Đừng nhìn cái điểm đen kia không lớn, nhưng là bởi vì nó là tốc độ siêu thanh phi hành, cho nên thỉnh thoảng liền sẽ tuôn ra âm tiếng gào đến, cho nên cẩn thận quan sát vẫn là rất dễ dàng phát hiện.

Wenresa bên kia rất nhanh liền có đáp lại.

"Đại nhân, cái điểm đen kia nguyên bản hướng phía truyền tống quang môn bay đi."

"Bất quá tại vừa rồi truyền tống quang môn đột nhiên biến mất về sau, cái kia điểm sáng liền ngừng ngay tại chỗ."

"Ta vẫn Phi Hổ sau lưng, ngay tại trở lại. . ."

Bành

Lời còn chưa dứt, một tiếng to rõ âm bạo thanh vang lên.

"Đại nhân, cái điểm đen kia lại đi, vừa rồi từ bên cạnh ta sát qua!"

"Tiếp lấy chuyển hướng bay hướng phía đông!"

Wenresa vội vàng hồi báo tình huống hiện trường.

"Ngọa tào, cái này cũng có thể cảm giác đến?"

"Cái này mịa nó là hướng trên người ta trang cái Bắc Đẩu tín tiêu đi?"

Nghe được tình huống này, Tông Thận nhịn không được mắng một câu.

Rất rõ ràng, làm 【  Di Vong Giả chi da 】 che đậy mặt báo cáo, Cthulhu hình chiếu cho Tông Thận chuẩn bị một món lễ lớn!

Mà cái điểm đen này không nhìn Tiểu Hắc Tử, Phi Hổ cùng Wenresa, chết sống đều muốn hướng phía hắn bay tới.

Tính nhắm vào quả thực quả thực quá rõ ràng.

Bất quá Cthulhu hình chiếu lưu lại thủ đoạn không có khả năng tiếp tục tồn tại.

Nhất là là như vậy cao tốc truy kích, khu động năng lượng của nó khẳng định tiêu hao rất lớn.

Tông Thận chuẩn bị đến một đợt mèo kịch chuột.

Hắn thông qua công lược nhắc nhở chỉ dẫn ra thần bí điểm đen cách hắn thời gian thực khoảng cách.

Loại này phụ trợ công năng cực kỳ thực dụng, chỉ cần đại lục bên trong có nên vật thể tồn tại, công lược module liền có thể tiến hành khóa chặt.

Rất nhanh, một cái là nho nhỏ kim vòng liền xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Phía dưới còn hiện ra tương ứng khoảng cách.

Lúc này khoảng cách Tông Thận vị trí còn có 827 cây số.

Lập tức, khoảng cách này đang không ngừng rút ngắn.

Tông Thận ước chừng ước định một lúc sau, tính toán ra thần bí điểm đen chuẩn xác tốc độ.

Trên thực tế chấm đen nhỏ vận tốc đã vượt qua 1400 kmh.

Sơ lược siêu 1 Mach tốc độ.

Theo theo tốc độ này, ước chừng nửa giờ sau nó liền có thể đuổi tới Tông Thận vị trí.

Đem tất cả yếu tố đều tính toán hoàn tất về sau, Tông Thận thở dài một hơi.

"Hắc hắc!"

"Cái này tốc độ phi hành xác thực kinh khủng, nhưng là tại không gian ma pháp trước mặt liền kém xa lắc!"

Tông Thận cười hắc hắc, chuẩn bị kỹ càng tốt cùng cái này thần bí điểm đen hao tổn một hao tổn.

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn một bên nhìn xem kim vòng nhắc nhở, động thái chú ý chấm đen nhỏ khoảng cách.

Một bên lần nữa lấy ra thông tin thủy tinh.

Để Wenresa đình chỉ dẫn người trở về lãnh địa, mà là trở lại Goblin bộ lạc.

Nhìn xem tình huống hiện trường.

Nếu là Cthulhu hình chiếu tiêu tán.

Như vậy thì lập tức bắt đầu quét dọn chiến trường.

Đem Goblin trong bộ lạc bảo rương, di tích, 【  tà ý chi nỏ 】 cùng còn lại hai chi 【  Tà Thần chi nộ 】 đều mang về.

Còn có kia bị Cthulhu hình chiếu xé thành hai nửa ngạch 【  Di Vong Giả chi da 】 cũng phải đóng gói mang đi.

Cuối cùng lại điểm một mồi lửa thanh lý vết tích về sau, liền có thể rút lui.

Còn lại, Tông Thận chuẩn bị chờ giải quyết thần bí chấm đen nhỏ về sau lại đi xử trí.

An bài tốt đến tiếp sau công việc về sau, Tông Thận liền bình chân như vại lợi dụng 【  Phù Không Thuật 】 từ dưới ngọn cây đến trong rừng.

Tìm khối đá lớn ngồi lên.

Hiện tại hắn cần phải làm là chậm đợi chấm đen nhỏ đến!

"Tốc độ siêu thanh cũng không gì hơn cái này đi!"

"Cái này đều phải cần nửa giờ mới có thể đến!"

Trong lòng có đối phó phương án về sau, Tông Thận có chút bành trướng lên.

Ngay tại hắn nhớ tới cổng không gian cùng tốc độ phi hành sự tình sau.

Đột nhiên nhớ tới mình tựa hồ còn có một cái bổ sung không gian cạm bẫy bảo rương?

Những cạm bẫy này bảo rương đều bị hắn tùy thân mang theo.

Hơi đem tâm thần đắm chìm về sau, tìm kiếm một phen liền lấy ra một cái hoàng kim bảo rương!

Cái này bảo rương bên trong bổ sung một cái cấp bốn không gian pháp thuật.

Chỉ cần mở ra sau liền sẽ đối mở ra người tiến hành một lần 5000 cây số đến 99 99 cây số phạm vi ngẫu nhiên truyền tống, thật vừa đúng lúc, Tông Thận có 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】.

Chỉ cần thiết trí tín tiêu, liền có thể tại 1~ 99 99 cây số phạm vi bên trong mở ra truyền tống môn.

Nói cách khác, Tông Thận qua sẽ hoàn toàn có thể mở ra không gian bảo rương tới trước một lần mấy ngàn cây số cấp bậc ngẫu nhiên truyền tống!

Tới một lần kích thích mù hộp thức lữ hành!

Mấy ngàn cây số khoảng cách cũng phải để thần bí chấm đen nhỏ bay lên mấy giờ.

Đến lúc đó Tông Thận tại nguyên chỗ lưu lại một cái tín tiêu, vãng lai truyền tống lưu lấy nó chơi là được rồi!

Kế hoạch này để Tông Thận trong lòng một chút liền sinh ra hứng thú nồng hậu!

Bây giờ Goblin bộ lạc cũng coi là bị phá hủy.

Chỉ đợi quét dọn xong chiến trường, cái này sóng tiểu mục tiêu liền hoàn thành.

Khoảng cách phòng thủ khiêu chiến còn có ba bốn ngày đâu, Tông Thận có thể thả bản thân mấy ngày.

An bài tốt hết thảy về sau, hắn đem cạm bẫy bảo rương đặt ở bên người.

Một bên chú ý thần bí điểm đen động thái khoảng cách, một bên mở ra 【  tần số khu vực 】.

Chuẩn bị đuổi giết thời gian!.