Chương 648:: Không gian cạm bẫy bảo rương 【  tân xuân vui vẻ 】 【1】

Chương 648:: Không gian cạm bẫy bảo rương 【  tân xuân vui vẻ 】 【1】

Cũng có lẽ là bởi vì ban ngày nguyên nhân, 【  tần số khu vực 】 không tính quá náo nhiệt.

Tựa hồ không ai phát hiện Goblin bộ lạc tình huống.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, Goblin làm khu vực một phương bá chủ, đã sớm đem giáng lâm tại bắc bộ núi rừng phụ cận lãnh chúa đồ đến bảy tám phần.

Về phần lãnh địa khoảng cách Goblin bộ lạc khá xa lãnh chúa, tự nhiên không phát hiện được nơi nào tình huống.

Bây giờ 【  tần số khu vực 】 thì tương đương với là một cái hơn sáu ngàn người cùng online nhóm lớn.

Mặc dù ban ngày lúc, sinh động các lãnh chúa tương đối muốn ít một chút.

Nhưng là ngay tại hắn đọc qua một chốc lát này bên trong hơn trăm cái tin tức đổi mới ra.

Tông Thận buồn bực ngán ngẩm nhìn một hồi liền đóng lại 【  kênh 】 đem lực chú ý đặt ở cái kia cấp tốc bay tới thần bí điểm đen bên trên. .

Mặc dù không biết cái điểm đen kia đến tột cùng là thứ đồ gì.

Nhưng là Tông Thận dám đánh cược cái điểm đen kia khẳng định cùng bạo tẩu Cthulhu hình chiếu có quan hệ.

Tại Cthulhu hình chiếu nhận 【  Di Vong Giả chi da 】 bao trùm về sau, nó tà năng liền bị trung hoà rơi mất rất nhiều, còn lại tà năng gần đủ nó tồn tại năm sáu phút.

Viên này thần bí điểm đen hiển nhiên vượt qua cái này thời gian tồn tại giới hạn, nó cùng Cthulhu hình chiếu tuyệt không phải cùng một vật, tất nhiên là một loại nào đó ác độc thủ đoạn.

Bất quá không có quan hệ, liền dựa vào lấy không gian truyền tống "Dắt chó" chiến thuật, cái đồ chơi này tuyệt đối không đụng tới Tông Thận một cọng tóc gáy.

Trừ phi năng lượng của nó có thể duy trì nó một mực cao tốc phi hành xuống dưới.

Cho nên Tông Thận hoàn toàn là một bộ không có sợ hãi bộ dáng.

Thừa dịp thần bí chấm đen nhỏ còn tại đồ bên trong, hắn chuẩn bị hỏi một chút công lược module cái đồ chơi này đến tột cùng là cái gì đồ vật.

"Cái kia cao tốc khóa chặt ta đến tột cùng là cái gì đồ vật?"

(ngưng tụ ngày cũ nguyền rủa Cthulhu chi nhãn, một khi để nó chạm đến, ngày cũ nguyền rủa sẽ ký sinh tại thân thể của ngươi bên trong

Ngươi bên ngoài thân sẽ xuất hiện từng khỏa con mắt, huyết nhục của ngươi cùng linh hồn lại nhận ô trọc, tiếp theo dần dần chuyển biến làm không thể diễn tả quái vật)

Tông Thận yên lặng xem hết công lược module ghi chú.

"Ngày cũ nguyền rủa... ?"

"Ta liền biết tên kia thả ra đồ vật chuẩn không chuyện tốt!"

Nhìn thấy nguyền rủa cái từ này, lại thấy được phía sau miêu tả, Tông Thận liền muốn chửi ầm lên.

Toàn thân mọc đầy con mắt, đây chẳng phải là cùng 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 đồng dạng buồn nôn!

Nhả rãnh một phen về sau, Tông Thận lại tiếp tục hỏi thăm công lược module.

"Cái đồ chơi này còn có thể tồn tại bao lâu?"

(nếu như tiếp tục bảo trì cái tốc độ này phi hành, nó tà năng đại khái có thể duy trì 1 ngày linh 7 giờ số không 2 9 phút truy kích trạng thái, đợi đến tà năng hao hết lúc nó chấp nhận rơi xuống

Ngày cũ nguyền rủa lạc ấn y nguyên tồn tại, có thể sử dụng 【  Di Vong Giả chi da 】 đem Cthulhu chi nhãn thu lấy bắt đầu, lúc cần thiết thông qua ném con mắt phương thức phóng thích nguyền rủa)

Xem hết công lược nhắc nhở về sau, Tông Thận trên mặt biểu lộ lập tức hòa hoãn rất nhiều

Cái đồ chơi này nhiều nhất chỉ có thể lại bay lên 31 giờ lẻ 2 9 phút.

Hơn nữa nhìn công lược module ý tứ, đợi đến nó tà năng hao hết thời điểm, còn có thể lợi dụng 【  Di Vong Giả chi da 】 đối đã mất đi tà năng Cthulhu chi nhãn tiến hành thu về.

Viên này Cthulhu chi nhãn y nguyên có lưu nguyền rủa lạc ấn, có thể ngược lại dùng tới mặt nguyền rủa đối phó những địch nhân khác.

Nói đến, cái này nguyền rủa cũng không phải là loại kia trực tiếp tính sát thương.

Tác dụng của nó chỉ là để mục tiêu biến thành toàn thân mọc đầy con mắt quái vật mà thôi.

Nhưng là đã công lược nói như vậy, vậy liền chứng minh cái này nguyền rủa năng lực vẫn là có giá trị.

Nếu như đến lúc đó có cơ hội, liền thuận tiện lấy đi đi.

Thần bí điểm đen tình huống căn bản giải hoàn tất, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tại công lược module trợ giúp xuống, Tông Thận có thể nhìn thấy nguyền rủa con mắt cùng hắn ở giữa thời gian thực khoảng cách.

Làm nguyền rủa con mắt cách hắn còn có hơn 80 cây số thời điểm.

Tông Thận chuẩn bị chạy trốn.

Vì gia tăng truyền tống khoảng cách, hắn quyết định vận dụng cái kia hoàng kim cạm bẫy bảo rương.

Nhắc tới cũng là có ý tứ, đây là hắn lần thứ nhất chủ động mở ra cạm bẫy bảo rương.

Phải biết chín thành chín lãnh chúa đều đối cạm bẫy bảo rương vô cùng kiêng kỵ, thậm chí có thể nói là tránh không kịp.

Nhưng là Tông mỗ hôm nay càng muốn chế tạo một đợt.

Nghĩ tới đây, hắn đưa tay phất qua cái này hoàng kim cạm bẫy bảo rương, lựa chọn mở ra.

Vì để phòng vạn nhất, hắn còn lấy ra 【  Phong Hỏa lôi oanh minh Bạo Hùng chi thuẫn (màu cam) 】.

Lúc cần thiết có thể kích hoạt 【  Bạo Hùng thủ hộ 】 liền có thể thu hoạch được một tầng 3 500 điểm kiên cố giá trị 80 điểm song kháng ma pháp hộ thuẫn.

Khi hắn lựa chọn mở ra về sau, bảo rương lập tức liền mở ra.

Nương theo lấy nắp va li chậm rãi mở ra sau xuất hiện cũng không phải là bất luận cái gì vật phẩm vầng sáng, mà là đại biểu không gian truyền tống trạm ánh sáng màu lam.

Đạo tia sáng này như là sóng lớn bao trùm tới, lập tức liền đem Tông Thận cho lôi cuốn.

Sau một khắc, Tông Thận liền cảm giác được trời đất quay cuồng có một loại thời không cắt đứt ảo giác.

So sánh với Rhys Ulysses 【  âm ảnh lỗ sâu 】 cùng cửa không gian truyền tống đến muốn thô bạo được nhiều.

Nhất là truyền tống về sau phản ứng, cơ hồ khiến Tông Thận muốn phun ra!

Vờn quanh quanh thân không gian chi lực không để ý chút nào cùng Tông Thận tồn tại.

Để hắn cảm giác mình tựa như là bị chứa vào trong bình lặp đi lặp lại lung lay.

Tầm mắt bên trong tràn ngập hỗn loạn lam quang.

Còn có vô số cảnh vật vặn vẹo cùng một chỗ, tạo thành vòng xoáy khổng lồ.

Ngẫu nhiên không gian chi lực sẽ còn hung hăng đè ép hắn thân thể!

Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là da thịt nỗi khổ vẫn phải có.

Nguyên bản khóa chặt Cthulhu chi nhãn kim vòng tiêu ký hạ khoảng cách cũng loạn nhảy dựng lên.

Biến thành một chuỗi thời gian thực biến hóa số lượng.

Quá trình này cùng thoải mái dễ chịu một điểm cũng không đáp một bên, thậm chí còn rất khó chịu!

Không hổ là cạm bẫy, quả nhiên không phải tốt như vậy tiêu thụ!

Truyền tống quá trình kéo dài mười mấy giây đồng hồ.

Trong thời gian này, cường hãn như Tông Thận thể phách đều cảm thấy mình đầu óc choáng váng, thậm chí còn có chút muốn ói.

Đợi đến truyền tống kết thúc về sau, Tông Thận đã không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

Xung quanh cảnh tượng cũng không còn là quen thuộc núi rừng.

Ọe

Hắn xoay người nôn khan một chút, loạng chà loạng choạng mà ngồi trên mặt đất.

Vốn cho là chỉ là cấp bốn không gian hệ ma pháp không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là trên thực tế cạm bẫy đến cùng là cạm bẫy, nó truyền tống quá trình tuyệt sẽ không cân nhắc thoải mái dễ chịu trình độ.

Còn tốt cái này truyền tống đúng là ngẫu nhiên.

Đổi lại thất đức cạm bẫy, chỉ sợ trực tiếp tú một đợt thao tác, đem mở ra người truyền tống đến như là hồ dung nham, vạn mét không trung, phong bế địa quật, hoặc là cái gì sử thi cấp đại quái bên người, kia mới là thật hố cha.

Tông Thận ngã ngồi trên mặt đất bên trên, lấy ra một thùng nước "Tấn tấn tấn" uống vào mấy ngụm.

Tiếp lấy vì làm dịu mê muội hắn trực tiếp nhắm mắt lại.

Có thể đem lực lượng thuộc tính cao tới hơn hai trăm điểm Tông mỗ cho lắc choáng, đủ để thấy vừa rồi truyền tống uy lực.

Nếu là đổi thành phổ thông lãnh chúa, không chừng hiện tại đã ngất đi.

Óc đều có thể bị lay động thành não ăn mày.

Nhắm mắt làm dịu Tông Thận cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Mặc dù cực kì không thoải mái, nhưng hắn y nguyên để công lược module vì hắn cảnh báo.

Trọn vẹn qua bảy tám phút về sau, Tông Thận mới chậm lại.

Hắn thở hào hển, lại lấy ra dự bị 【  tinh lực suối 】 uống một ngụm.

Tự mang bọt khí cảm giác 【  tinh lực suối 】 vừa vào cổ liền để hắn cảm thấy dễ chịu rất nhiều.

Đợi đến trạng thái khiêu chiến hoàn tất về sau, hắn mới tinh lực quan sát hoàn cảnh chung quanh, cùng Cthulhu chi nhãn khoảng cách với hắn.

Giờ này khắc này, hắn thân ở một nơi kỳ quái.

Phiến đại địa này trần trụi bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thổ nhưỡng tất cả đều là màu nâu xám nham thạch.

Mục chỗ cùng đều là như thế.

Tạm thời còn không biết mảnh này đá xám khu vực lớn đến bao nhiêu.

Rốt cuộc bảo rương truyền tống khoảng cách tại 5000~ 99 99 cây số cái khu vực này ở giữa bên trong.

Nhưng là truyền tống phương hướng nhưng liền khó nói chắc.

Phương hướng khác nhau khác biệt khoảng cách, tự nhiên sẽ có khác biệt địa hình hoàn cảnh.

Phải biết ở Địa Cầu bên trong, mấy ngàn hơn vạn cây số cấp bậc khoảng cách tiêu chuẩn đều đầy đủ xuyên qua một chỗ lục địa.

Tại khoảng cách như vậy tiêu chuẩn dưới, hình dạng mặt đất địa hình sẽ có biến hóa rất lớn.

Tựa như Tông Thận chỗ Avalon vương quốc đông bộ địa khu.

Nơi này đại bộ phận là thảo nguyên, bồn địa, thung lũng, cũng có dãy núi, đồi núi, Hà Cốc, dòng suối vân vân.

Còn có như là Mai Cốt Chi Địa, sa mạc bán vị diện chỗ như vậy.

Vậy đại khái liền là cái gọi là thô bên trong có mảnh, chợt nhìn liếc qua thấy ngay, cẩn thận một nhìn ngũ tạng đều đủ!

Tông Thận dùng sức chà chà, cảm thụ được dưới chân mặt đất trình độ cứng cáp, mặt đất đúng là đá không thể nghi ngờ.

Đá bên trên cơ hồ không có một ngọn cỏ.

Chỉ có tại một chút khe hở bên trong chất đống một chút bùn cát, mọc ra xanh nhạt cành cây.

Phần lớn đá đều trụi lủi không có nước bùn chồng chất, chỉ có một ít lộ ra khô ráo hạt cát.

Cực kỳ giống đất màu bị trôi về sau mặt đất.

Dẫn đến đất màu bị trôi tình huống, chủ yếu có ba điểm.

Theo thứ tự là khí hậu, địa chất cùng thảm thực vật.

Bất quá trở lên đều chỉ là Tông Thận suy đoán, trên thực tế vô tận đại lục bên trong hình dạng mặt đất nhân tố có thể so sánh Địa Cầu càng thêm phức tạp.

Rốt cuộc nơi này còn có rất nhiều có thể ảnh hưởng địa hình nhân tố, tỉ như ma pháp nguyên tố chồng chất, cổ kỷ nguyên chiến trường dấu vết lưu lại, không biết năng lượng xâm nhập các loại.

Quan sát xong hoàn cảnh chung quanh về sau, Tông Thận đem lực chú ý chuyển dời về kim vòng tiêu ký về khoảng cách.

Phía trên thình lình ghi chú Cthulhu chi nhãn cách hắn 8927 cây số...

Khoảng cách này liền xem như lấy nó tốc độ phi hành cũng cần hơn sáu giờ mới có thể đến đạt.

Nói cách khác, Tông Thận có sáu giờ có thể thăm dò cái này địa phương mới.

Mà lại hắn có thể trực tiếp dùng công lược module đến khóa chặt phụ cận đáng giá thăm dò địa điểm!

Nghĩ tới đây, Tông Thận lập tức thay đổi thần thái sáng láng bắt đầu.

Trước đó bởi vì kịch liệt truyền tống đưa đến cảm giác khó chịu tất cả đều bị ném ra sau đầu.

Thăm dò thế nhưng là Tông Thận một mực mưu cầu danh lợi sự tình.

Nghĩ tới đây hắn cũng không chần chờ nữa, bắt đầu hỏi thăm công lược module.

"Xin vì ta chỉ rõ phụ cận đáng giá thăm dò địa phương!"

Vừa dứt lời, tầm mắt của hắn bên trong liền nhiều hơn một lớn hai tiểu vừa vặn ba cái kim vòng tiêu ký.

Phân biệt tại hắn ngay phía trước, bên tay phải cùng phía bên phải hậu phương.

Ngay phía trước khoảng cách gần nhất kim vòng cũng lớn nhất, chỉ có 21 cây số.

Bên phải cùng phải hậu phương phân biệt là 42 cây số cùng 61 cây số.

Kim vòng càng lớn, đã nói lên thăm dò giá trị càng cao.

Cho nên Tông Thận quyết định đi trước ngay phía trước kim vòng tiêu ký chỗ.

Lúc này liền cần một cái phương tiện giao thông.

Hiện tại hắn thậm chí chỉ có 【  ma năng máy khoan dò 】.

Giống như là 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 loại hình, hắn tất cả đều giao cho Luna, để có thể tốt hơn dời về Cẩu Đầu Nhân cùng khu mỏ quặng bên trong kia hai trăm vị dự bị thợ mỏ.

【  ma năng máy khoan dò 】 cũng là kiểu bánh xích địa bàn.

Ngoại trừ đào đất bên ngoài, có thể không khởi động mũi khoan, trên mặt đất hành sử.

Trước đó lẫm đông khiêu chiến thời kì, hắn liền là dựa vào 【  ma năng máy khoan dò 】 xuất hành.

Tốc độ cũng không chậm, ít nhất phải so với hắn chạy trước càng nhanh.

Lấy ra 【  ma năng máy khoan dò 】 về sau, hắn xốc lên pha lê cánh cửa khoang ngồi vào khoang điều khiển bên trong.

Phàm là hắn mang theo người ma năng cơ giáp đều tràn đầy ma năng.

Tiến vào khoang điều khiển về sau, Tông Thận thuần thục khởi động ma năng hạch tâm.

Nương theo lấy hạch tâm rung động, 【  ma năng máy khoan dò 】 liền khởi động thành công.

Khẽ đẩy động lực cán về sau, ma năng hạch tâm liền thông qua một hệ liệt đổi tốc độ bánh răng cùng điều tiết bánh răng đem động lực truyền thâu đến bánh xích bên trên.

【  ma năng máy khoan dò 】 liền mở bắt đầu chuyển động, hướng phía phía trước chậm rãi tiến lên.

Theo tốc độ dần dần gia tăng, Tông Thận đem động lực cán đẩy lên lớn nhất.

Ba ngăn động lực hạ có thể khiến cho máy khoan dò tốc độ đi tới đạt tới 35 kmh.

Bất quá trở ngại địa hình cùng phụ tải rất nhiều nguyên nhân, trên thực tế chỉ đạt tới30 cây số ra mặt vận tốc.

Cái tốc độ này để sớm thành thói quen ngồi cưỡi lấy không trung kỵ thú gào thét mà qua Tông Thận cực kỳ không thích ứng.

Liền theo theo tốc độ này, muốn đạt tới phía trước mục đích chí ít hơn bốn mươi phút.

Hắn chỉ có sáu giờ có thể đợi ở chỗ này.

Thô sơ giản lược đoán chừng hành trình về sau, hắn phát hiện chỉ là tuần tự tiến về ba cái địa điểm lộ trình tiêu hao chí ít cần ba giờ trở lên.

Lưu cho hắn thăm dò thời gian kỳ thật cũng không nhiều.

Đột nhiên, hắn nhớ tới một sự kiện, vội vàng treo ngừng đẩy cản.

Hắn trước tiên có thể dùng 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn 】 ở chỗ này lưu lại một cái tín tiêu.

Dù sao truyền tống môn còn có rảnh rỗi có hơn tín tiêu vị trí.

Coi như lúc này thăm dò không hết, lần sau cũng còn có thể một lần nữa.

Rốt cuộc truyền tống môn di động hiệu suất đây chính là tiêu chuẩn.

Nói câu không khoa trương, chớp mắt đi tới đi lui mấy ngàn dặm tuyệt đối không khó khăn.

Loại tình huống này, không cần thiết so đo trong hôm nay phải chăng có thể hoàn thành thăm dò.

Cho nên Tông Thận lập tức liền lấy ra 【  truyền tống môn 】 thiết lập nơi này làm mới tín tiêu.

Lúc này mới một lần nữa khởi động 【  ma năng máy khoan dò 】 hướng phía mục tiêu vị trí tiến lên.

Bánh xích "Ù ù" chuyển động để nham cơ có chút chấn động lên.

...

Cùng lúc đó, Goblin bộ lạc bên trong.

Nơi này mặt đất đã bị Goblin kia màu xanh lá cây dòng máu chỗ thấm vào.

Nhàn nhạt tà năng tựa như là hơi nước đồng dạng từ mặt đất bay lên.

Để nơi đây lộ ra mười phần yêu dị cổ quái.

Cả chỗ Goblin bộ lạc đều đã bị hủy đến không sai biệt lắm.

Wenresa chính mang theo những người khác quét dọn chiến trường.

Bây giờ cũng chỉ thiếu kém một chút nơi hẻo lánh vị trí còn không có vơ vét.

Đồng thời, những cái kia Goblin thân thể tàn phế cũng bị thu nạp lên, từ Favis dùng Hỏa Cầu Thuật điểm đốt.

Goblin bộ lạc bên trong, ngoại trừ bảo rương bên ngoài, còn có một số di tích vật phẩm.

Bao quát trọng yếu nhất 【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】.

Có cái này một viên mảnh vỡ về sau, Tông Thận liền tập hợp đủ bốn cái 【  Tinh Linh mật chìa 】 có được bộ phận Azshara quyền hạn.

Chuyện này với hắn tiếp xuống thăm dò kế hoạch cực kỳ trọng yếu!

Ngoài ra liền là đại lượng rải rác thô lậu võ dụng cụ.

Tỉ như Goblin ném mâu thủ hắc thiết ném mâu, Goblin Shaman Đồ Đằng hoa văn trang sức, Goblin chiến sĩ loan đao các loại, phẩm giai từ màu xám đến màu lam đều có.

Về phần Tông Thận cố ý lời nhắn nhủ hai chi 【  Tà Thần chi nộ 】 cùng kia đặc thù 【  tà ý chi nỏ 】 cũng bị Wenresa thu vào trữ vật ô bên trong.

Làm nguyên bộ sử thi cấp nỏ mũi tên, cái đồ chơi này dùng để thủ thành cũng không tệ!.