Chương 649:: Làm không gian ba động gặp gỡ không gian ba động 【  chúc mừng năm mới 】

Chương 649:: Làm không gian ba động gặp gỡ không gian ba động 【  chúc mừng năm mới 】

Wenresa mặc dù mỗi ngày đều là một bộ lãnh cảm dáng vẻ, bất quá làm việc vẫn là rất nghiêm túc.

Để bảo đảm không có bỏ sót, nàng thậm chí để chiến sĩ đem những cái kia sụp đổ lều cỏ cũng cho nhấc lên.

Một chút nhìn như cổ quái địa phương càng là trực tiếp đào sâu ba thước.

Tại tình huống như vậy, cơ bản không có cái gì bỏ sót.

Nhưng là nàng rốt cuộc không giống Tông Thận, có được công lược module, có thể thấy rõ hết thảy bí mật cùng vật phẩm, có thể làm đến bước này đã coi như là không tệ.

Bất quá, ngay tại Wenresa chuẩn bị kết thúc công việc trở về lãnh địa thời điểm, Tông Thận liền phát tới thủy tinh thông tin.

Lúc này Tông Thận, chính lái 【  ma năng máy khoan dò 】 hướng phía đánh dấu điểm tiến đến.

Lần này hướng Wenresa gửi đi thông tin nguyên nhân, đúng lúc là chuẩn bị hỏi thăm Goblin bộ lạc tình huống. .

Thủy tinh rất nhanh liền tiếp thông, Wenresa đứng tại Goblin bộ lạc khu vực trung tâm.

Nơi này sớm liền trở thành một phiến đất hoang vu.

Màu đen thiêu đốt vết tích, tăng thêm màu xanh lá cây dòng máu, thổ mặt đất màu vàng, cùng không ngừng bốc lên lượn lờ mà lên tà năng.

Những này tà năng cũng là một loại đáng sợ năng lượng, tiếp xúc lâu sẽ đối tâm trí tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Khiến người trở nên táo bạo, lo nghĩ, thậm chí là kinh hoàng khó ngủ.

Bất quá chỉ là trong vòng mấy canh giờ ngắn ngủi tiếp xúc ngược lại là vấn đề không lớn.

Gió núi có chút phất qua, thổi lên Wenresa lọn tóc, cũng thổi lên vị này cao lạnh nhân thê một tia vũ mị.

Phi Hổ ngay tại bên cạnh của nàng.

Favis, Jeanne dArc, Gougat bọn người tại xung quanh phế tích bên trong tìm kiếm.

Về phần Hắc Long Tiểu Hắc Tử, đã sớm mình bay trở về phía nam độc chiểu.

Tông Thận không ở bên người, Tiểu Hắc Tử cũng liền thả bản thân, so sánh Tông Thận lãnh địa, vẫn là kia tanh hôi ẩm ướt nính đầm lầy càng có thể để cho nó cảm giác được thoải mái dễ chịu.

Theo Tông Thận về sau, Tiểu Hắc Tử trở nên điệu thấp rất nhiều, bây giờ coi như về tới độc chiểu cũng không có cái gì muốn gây sự tình ý nghĩ.

Tông Thận không có ở đây về sau, các phương diện tình huống y nguyên vẫn là tương đối ổn định.

Tại chỗ, Wenresa tiếp thông thủy tinh, chủ động dò hỏi.

"Đại nhân, ngài có dặn dò gì sao?"

Chỉ cần Tông Thận tìm nàng, như vậy nhất định là có nhiệm vụ hoặc là cái gì tình huống đặc biệt muốn lời nhắn nhủ, tuyệt không có khả năng là đơn thuần nói chuyện phiếm.

"Long long long. . ."

Rất nhỏ tạp âm truyền đến, tiếp lấy mới xuất hiện Tông Thận thanh âm.

"Wenresa, ta hiện tại nói cho ngươi Goblin bộ lạc mấy cái bỏ sót địa phương. . ."

"Bộ lạc phía bắc sụp đổ đồ đằng trụ phía dưới có một ở giữa hầm, bên trong giam giữ lấy một ít nhân loại, bộ lạc Tây Nam bên cạnh hố to dựa vào phía nam mười mấy thước vị trí có du thương còn sót lại đồ quân nhu rương, phía nam. . ."

Tông Thận đem Goblin trong bộ lạc, Wenresa bỏ sót địa phương đều bổ sung.

Nương tựa theo công lược module, hắn có thể viễn trình hoàn thành chỉ huy, tiếp theo để Wenresa tra thiếu bổ lậu.

Tham tài đẹp trai là không cho phép mình buông tha một châm một tuyến.

Wenresa đối với Tông Thận không gì không biết, đã sớm đã thành thói quen.

Rất nhanh liền đem hắn dặn dò mấy cái địa điểm cho ghi tạc trong lòng, thủy tinh cúp máy sau liền chia ra mấy đường đồng thời hành động.

Mau chóng hoàn thành sau cùng kết thúc công việc, dạng này liền có thể rời đi cái này tà năng bộc phát địa phương.

Nàng nhạy cảm chiến đấu trực giác nói cho nàng, nơi này sẽ có đại sự phát sinh, nhanh chóng trở về lãnh địa mới là lựa chọn sáng suốt!

. . .

Một bên khác, Tông Thận dập máy thông tin thủy tinh về sau liền chuyên chú lái 【  ma năng máy khoan dò 】 tiếp tục đi đường.

Chập trùng bất bình nham căn cứ mặt để máy khoan dò trở nên xóc nảy.

Kiểu bánh xích cái bệ giao phó nó tuyệt hảo thông qua tính, nhưng lại không có chút nào thoải mái dễ chịu có thể nói

Mà lại bởi vì nham căn cứ mặt tương đối cứng rắn, cho nên xóc nảy cảm giác phản hồi cũng tương đối rõ ràng, cái này khiến vừa kinh lịch xong thô bạo truyền tống Tông Thận mười phần không thoải mái.

Đi ra ngoài bên ngoài, nhịn một chút đi!

Thời khắc này Tông Thận nhịn không được nhớ tới trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses.

Nàng thoáng hiện mới thật sự là khoảng cách ngắn đi đường thần dụng cụ, lớn nhất khoảng cách 5 cây số, còn có thể mang lên một người, nếu như nàng ở đây, chỉ cần bốn phía thoáng hiện liền có thể đem Tông Thận đưa đến nơi muốn đến.

Đáng tiếc a, Rhys Ulysses không ở bên người, mà hắn cũng không có không gian ma pháp thiên phú, về phần Lôi hệ ma pháp, đối với đi đường cơ bản không có bất kỳ trợ giúp nào.

Hắn túi lớn bên trong còn chứa một chút Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng Lang Kỵ Binh.

Chỉ là hiện tại không cách nào mở ra.

Hỏi thăm nguyên nhân, là bởi vì nơi đây ở nhà sau khi hạ xuống lại đột nhiên nhận không gian hỗn loạn ảnh hưởng, không gian có thể lượng biến e rằng tự lên, cần chừng một giờ mới có thể khôi phục.

Nguyên nhân cụ thể công lược module chỉ nói là bởi vì xa khoảng cách truyền tống mang quấy nhiễu.

Cái này khiến Tông Thận có chút hoang mang, còn tưởng rằng cạm bẫy bảo rương nguyên nhân.

Bất quá cạm bẫy bảo rương nội phụ mang không gian ma pháp chỉ là cấp bốn  ấn đạo lý cũng can thiệp không được cấp sáu túi lớn a.

Có lẽ là bởi vì truyền tống quá thô bạo nguyên nhân đi, Tông Thận chỉ có thể tìm tới lý do này.

Nếu như không phải túi lớn không cách nào mở ra, hắn cũng sẽ không lựa chọn 【  ma năng máy khoan dò 】 tùy tiện thả ra một vị Kim Sư Khô Lâu kỵ sĩ, cưỡi nó khô lâu cốt mã tiến lên không thể so với máy khoan dò nhanh hơn?

Bất quá bây giờ, hắn cũng chỉ có máy khoan dò có thể dùng.

"Đợi đến sau này trở về, nhất định phải tùy thân phòng cái trước tốc độ nhanh xe cộ dùng để khẩn cấp thay đi bộ mới được!"

Tông Thận trong lòng bên trong âm thầm thề nói.

Vì làm dịu xóc nảy mang tới khó chịu, hắn bắt đầu chia tâm cùng công lược module trò chuyện giết thời gian.

Đương nhiên, cái gọi là nói chuyện phiếm liền là một hỏi một đáp, chí ít công lược module có thể cho hắn kịp thời đáp lại.

Ngay tại như thế dưới tình huống gian khổ, máy khoan dò kiên định đi tới, dự tính lại có hơn mười hai mươi phút liền có thể đạt tới.

. . .

Phía trước, mục đích vị trí.

Năm sáu mươi vị thân thể cường tráng, cơ bắp cường kiện chiến sĩ hợp thành hai đạo vòng phòng ngự.

Những này chiến sĩ mỗi một vị thân cao đều tại hai mét trở lên, cánh tay cực kỳ tráng kiện, trên thân không có chỉ mặc một bộ không có tay bí văn chiến giáp.

Trần trụi cường tráng trên hai tay hoa văn tình yêu, cánh tay phải là búa hai lưỡi, cánh tay trái là phá xương chùy, những này hình xăm giống như bọn hắn cầm trong tay võ dụng cụ.

Tay phải là rìu, tay trái là chùy.

Búa cao chùy thấp, nện vào về sau, búa phía trước, làm ra giao nhau đề phòng tư thái.

Những này chiến sĩ từng cái mày rậm mắt to, màu tóc hiện ra là màu nâu vàng.

Chớ nhìn bọn họ không có người khoác trọng giáp, nhưng là cả đám đều khí thế hùng hổ, nhìn không thể coi thường.

Những này cầm trong tay búa chùy chiến sĩ chính là đại danh đỉnh đỉnh Nord vương thất thân vệ binh đoàn một trong Nord Phủ Chùy Chiến Vệ!

Toàn thể cấp bậc là cấp sáu.

Bọn hắn cùng Nord Hoàng gia thị vệ cùng cấp, hai người đều là vương thất cận vệ binh đoàn.

Cũng là Nord vương quốc cấp cao binh chủng.

Những này Phủ Chùy Chiến Vệ đặc điểm liền là có thể cầm trong tay song nhận đại phủ cùng phá xương cự chùy tác chiến, đây đều là song cầm võ dụng cụ, thế nhưng là bọn hắn lại có thể bình thường một tay cầm nắm.

Lúc này những này cấp sáu Nord Phủ Chùy Chiến Vệ chia làm sáu cái tiểu đội, mỗi ba cái tiểu đội tạo dựng một tầng vòng phòng ngự.

Một mực hộ vệ lấy cư bên trong một vị uy vũ nam nhân.

Cái này nam nhân nhìn chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi trung niên bộ dáng, dáng người quản lý vô cùng tốt, hình dạng anh tuấn, mọi cử động tản ra uy nghiêm.

Hắn người khoác một kiện màu xanh lá nhung mặt áo choàng, phía trên thêu lên kim sắc búa chùy huy hiệu.

Người mặc một bộ trải rộng phức tạp bí văn tinh mỹ chiến khải, bên trái bên hông treo một thanh tinh xảo phối kiếm, phía bên phải sau thắt lưng lại treo ba thanh chiều dài không đồng nhất màu trắng bạc ngắn chuôi búa.

Lưỡi búa chỉ cần soi sáng ánh nắng, liền sẽ phản xạ ra chói mắt quang mang.

Xung quanh Phủ Chùy Chiến Vệ như là chúng tinh củng nguyệt giống như đem hắn bảo hộ ở giữa.

Bên cạnh hắn, còn có một vị toàn thân bị mũ trùm bao bọc còng xuống lão giả.

Tay của lão giả bên trong nắm lấy một thanh màu xanh nhạt đoản trượng.

Thân trượng ước chừng tại chừng một mét, hai đoạn phân biệt khảm một viên màu xanh lá Bảo Châu.

Nhìn có chút bất phàm.

Lúc này, chung quanh Phủ Chùy Chiến Vệ như lâm đại địch, vị kia còng xuống lão giả cũng giơ pháp trượng, màu xanh lá ma pháp năng lượng một tia một sợi hội tụ ở bên cạnh hắn.

Chỉ có vị kia uy nghiêm nam tử biểu hiện tối bình tĩnh, hắn quay đầu ngắm nhìn bốn phía, tiếp lấy nhẹ giọng hỏi.

"Chiamco, cảm ứng được vị trí của địch nhân sao?"

"Mảnh này hoang thạch địa mạch cũng không thích hợp ngươi thi triển tự nhiên ma pháp đi."

Vị kia còng xuống lão giả nghe vậy, có chút khom mình hành lễ, già yếu trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt nghiêm túc.

"Bệ hạ, từ truyền tống thất bại đến bây giờ mười mấy phút bên trong, ta tạm thời còn không có cảm ứng được vị trí của địch nhân."

"Nơi này xác thực không thích hợp thi triển Tự Nhiên hệ ma pháp, bất quá ta đã ngưng tụ một chút tự nhiên ma pháp nguyên tố. . ."

Còng xuống lão giả chi tiết nói ra.

"Nói như vậy, đây chỉ là một lần đơn thuần truyền tống sai lầm?"

Trung niên nhân hỏi lần nữa.

Chỉ thấy còng xuống lão giả lắc đầu.

"Không, cự thành cấp truyền tống trận định kỳ có cao cấp không gian pháp sư cùng ma pháp trận đại sư tiến hành kiểm tra, tại trận thể chưa bị hao tổn tình huống dưới, xuất hiện truyền tống ngoài ý muốn khả năng chỉ có một phần một trăm ngàn!"

"Mà lại một khi xuất hiện sự cố, truyền tống sẽ phản ứng so vừa rồi càng thêm kịch liệt."

"Chỉ có truyền tống đồ bên trong, tín tiêu lối đi bị quấy rầy về sau, mới có thể giống bây giờ dạng này đột nhiên xuất hiện tại đồ bên trong nào đó."

"Bệ hạ, ngài đọc thuộc lòng vương quốc địa lý chí, hẳn phải biết mảnh này hoang thạch địa mạch vừa lúc ở chúng ta muốn đi răng sói lâu đài cự thành trên đường. . ."

"Mà lại, ngài nguyên bản mang theo một cái trung đội Phủ Chùy Chiến Vệ tùy hành, bởi vì truyền tống trận siêu viễn trình vận tải hạn chế nhất định phải chia hai nhóm đến truyền tống."

"Đám đầu tiên truyền tống chính là năm cái tiểu đội Phủ Chùy Chiến Vệ, nhóm thứ hai truyền tống là ngài."

"Mà xảy ra chuyện đúng lúc là chúng ta nhóm này."

Còng xuống lão giả lần này ngữ khí trở nên có chút khẩn trương cùng nghiêm túc lên.

Bị lão giả xưng là bệ hạ uy nghiêm nam tử đôi lông mày nhíu lại, nhẹ nói.

"Ta hiểu được, Chiamco."

"Lần này hẳn là nàng đi. . ."

Uy nghiêm nam tử thân phận giờ phút này đã là rõ rành rành.

Hắn chính là Nord vương quốc đương đại quốc vương, Lodbrok vương thất hùng sư.

Vĩ đại Ragnar Lodbrok quốc vương!

Nguyên bản hắn hôm nay hình thành là thông qua Sagersen cự thành trước truyền tống trận hướng vương quốc bắc bộ biên cảnh răng sói lâu đài cự thành.

Xuyên qua kia mảnh dãy núi về sau, mang theo Avalon quốc vương văn kiện sách, tiến về Rentax cự thành.

Tại răng sói lâu đài bên trong, đã sớm vì bọn họ chuẩn bị xong lưỡi đao cánh chim cắt tiểu đội, dẫn bọn hắn tiến về Avalon vương quốc biên giới bên trong Rentax cự thành.

Căn cứ trước đó sắp xếp hành trình, đại khái cần 7 đến 10 liền có thể đến Avalon ba Hoàng thành một trong, gặp mặt Guthrie lão quốc vương.

Bất quá bọn hắn lại tại truyền tống hướng răng sói lâu đài đồ bên trong bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn.

Làm siêu viễn cự ly truyền tống trận, nó truyền tống về khoảng cách hạn đạt tới 99 999 cây số, có thể vượt qua hai ba mươi tòa cự thành khu quản hạt tiêu chuẩn.

Khoảng cách càng xa, truyền tống hạn chế càng lớn, cho nên bình thường sẽ không đầy phụ tải đầy khoảng cách phát động truyền tống.

Trên cơ bản hạn định tại mấy vạn cây số phạm vi bên trong tiến hành truyền tống.

Nguyên bản lần này hẳn là tại Nord vương quốc cảnh nội một lần cuối cùng truyền tống, không nghĩ tới vậy mà gặp ngoài ý muốn.

Nhưng là trải qua tùy hành người thi pháp, cấp bảy Tự Nhiên hệ Ma đạo sư Chiamco nhắc nhở, Ragnar quốc vương đã biết được lần này truyền tống sự cố cũng không phải là ngoài ý muốn.

Thậm chí minh bạch, đến tột cùng là ai muốn xuống tay với hắn.

Chỗ này hoang thạch địa mạch khoảng cách biên cảnh răng sói lâu đài cự thành còn có bốn năm ngàn cây số.

Đợi đến tiến lên truyền tống thủ vệ quân phát hiện không đúng, ngồi cưỡi lưỡi đao cánh chim cắt chạy đến cũng cần tám, chín tiếng.

Bất quá cự thành bên trong vẫn là có mấy vị Không Gian hệ pháp sư đóng giữ.

Nếu như động tác nhanh lời nói, trước khiển đội có lẽ có thể tại trong vòng hai canh giờ chạy tới nơi này. . .

Bất quá sau màn hắc thủ tất nhiên sẽ không cho hai người bọn hắn giờ hòa hoãn thời gian.

Từ truyền tống sự cố đến bây giờ đã qua mười năm sáu phút.

Đối phương chậm chạp không có động thủ hiển nhiên là tại làm chuẩn bị cuối cùng. . .

. . .

Giờ phút này, Ragnar quốc vương vị trí phía bắc 247 cây số bên ngoài.

Chừng bốn trung đội thần bí chiến sĩ ngay tại nhanh chóng bôn ba.

Những này chiến sĩ toàn thân bị màu đen áo khoác váy bao trùm, chiến khôi hạ còn phủ lấy một tầng màu đen khăn che mặt, chỉ lộ ra con mắt cùng lỗ mũi.

Tùy hành bốn vị cao cấp không gian pháp sư thay phiên thi pháp, mở ra định hướng âm ảnh lỗ sâu, mang theo những này chiến sĩ tiến lên.

Đội ngũ bên trong, có một vị thân cao tại ba mét năm sáu dị loại.

Đầu vai của hắn khiêng một thanh khổng lồ búa hai lưỡi, người mặc tăng lớn hiệu khôi giáp, đồng dạng từ màu đen áo khoác cùng khăn che mặt che lấp

Bất quá, hành động này với hắn mà nói, ít nhiều có chút cởi quần thúi lắm.

Rốt cuộc, hắn khổ người muốn so mặt của hắn càng thêm làm người khác chú ý.

Tại cao cấp không gian pháp sư tiếp sức thi pháp thời điểm, hắn liền nhịn không được oán trách bắt đầu.

"A, đáng chết Lerthai!"

"Truyền tống quấy nhiễu cùng ngươi dự định vị trí vậy mà sai lầm trên ngàn cây số!"

"Mặc dù cuối cùng điểm rơi vẫn tại đường đi bên trên, nhưng lại để chúng ta không thể không phải lần nữa bôn ba!"

To con ồm ồm oán giận nói.

Hắn mỗi lần nói chuyện về sau, khổng lồ khí tức đều sẽ giảng khăn che mặt thổi lên, lộ ra một trương môi màu tóc tử, còn có tinh mịn gốc râu cằm cùng phát hoàng răng hàm miệng.

Lúc này, một vị khác dáng người tương đối thấp bé, nhưng là thân hình nhanh nhẹn gia hỏa dùng một loại cực kỳ cổ quái lanh lảnh giọng quát.

"Gặp quỷ, ta làm sao lại biết truyền tống đường đi bên trên sẽ xuất hiện một cỗ khác không gian ba động?"

"Cổ ngươi tháp, ngươi còn dám phàn nàn. Ta liền thừa dịp ngươi ngủ thiếp đi, dùng tay ta bên trong "Hút máu răng nanh" cắt cổ họng của ngươi!"

Tên là Lerthai gia hỏa, giơ một thanh huyết hồng sắc mang răng dài dao găm, âm thanh kinh khiếu hô, nhìn phảng phất được cuồng loạn chứng.

Chỉ thấy to con uể oải cười cười, tựa hồ đối Lerthai uy hiếp không để vào mắt.

Hắn dùng tay kia vươn thô to ngón trỏ nhét vào trong lỗ mũi chuyển động, trên mặt lộ ra sảng khoái biểu lộ.

Không để ý Lerthai một mặt ghét bỏ, chụp ra một khối mũi to phân quăng trên mặt đất.

"Hừ hừ!"

"Nếu như Sandina nguyện ý để cho ta thoải mái một chút liền tốt."

"Ta liền dùng căn này ngón tay. . ."

Khanh

Chung quanh lập tức truyền đến dày đặc lưỡi búa chạm đất tiếng vang.

Những cái kia tùy hành chiến sĩ yên lặng rút ra đại phủ, kéo trên mặt đất..