Chương 650:: Làm trùng hợp gặp gỡ trùng hợp, Tông Thận đuổi tới 【  1】 

Chương 650:: Làm trùng hợp gặp gỡ trùng hợp, Tông Thận đuổi tới 【  1】 

Những cái kia tùy hành chiến sĩ địch ý rất rõ ràng.

Rất có một loại một lời không hợp liền muốn nâng búa tương hướng tư thế.

Tên là Guerta to con đối với cái này lại không thèm quan tâm.

Những này tùy hành chiến sĩ tất cả đều là cấp sáu Nord Hoàng gia thị vệ.

Càng là Sandina vương hậu phí hết tâm huyết bồi dưỡng được tử trung.

Bất quá hắn cùng Lerthai cũng không phải là tử trung, mà là ngoại viện.

Huống chi Guerta cùng Lerthai thực lực đều đạt đến sử thi cấp.

Chuyển đổi thành binh sĩ cấp bậc, tương đương với cấp bảy vương quốc chiến sĩ. .

Đối với những này cấp sáu Nord Hoàng gia thị vệ hắn tịnh không để ý.

Đương nhiên, nếu thật là bốn trung đội nặc hoàng tới vây đánh hắn, với hắn mà nói cũng có uy hiếp trí mạng.

Bất quá chỉ là đối Sandina vương hậu miệng này lời nói, bọn hắn là không phải là sẽ không động thủ.

Rốt cuộc dọc theo con đường này, Guerta cái này thô thần kinh đại gia hỏa không biết đối Sandina vương hậu YY bao nhiêu lần, các loại ô ngôn uế ngữ cũng không có nói ít.

Mỗi lần miệng này về sau, những cái kia Nord Hoàng gia bọn thị vệ đều sẽ nhổ búa nhìn nhau.

Nhưng là chỉ cần ở thời điểm này không lên tiếng, những này nặc hoàng nhóm chẳng mấy chốc sẽ chuyển di sự chú ý.

Cũng không biết Sandina vương hậu đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, khiến cái này nặc hoàng hoàn toàn đánh mất bản thân, nhưng là các loại bản năng chiến đấu nhưng không có mất đi.

Trở thành nàng trung thành tuyệt đối trung khuyển.

Guerta tự nhiên nghĩ mãi mà không rõ, hắn cũng lười suy nghĩ.

Lúc này hắn trực tiếp lựa chọn trầm mặc.

Hơn mười giây về sau, những này Nord Hoàng gia thị vệ lực chú ý liền dời đi.

Tiếp tục duy trì hành quân đội ngũ, tiến vào mới mở ra âm ảnh lỗ sâu bên trong.

Guerta cùng Lerthai đi tại cuối cùng bên cạnh.

Bọn hắn đều là máu răng trong dong binh đoàn hảo thủ.

Đây là một cái tàn sát qua truyền kỳ sinh vật nổi tiếng dong binh đoàn.

Chính phó đoàn trưởng đều là truyền kỳ cường giả.

Thành viên tất cả đều là sử thi cấp cất bước.

Coi là dong binh đoàn bên trong rất có danh tiếng một chi.

Lần này Sandina vương hậu mở ra hai trăm vạn Dinar bảng giá, thuê Guerta cùng Lerthai tham dự hành động, cái giá tiền này tại lính đánh thuê giới bên trong xem như rất cao.

Phải biết Avalon vương quốc Guthrie lão quốc vương tìm kiếm thương yêu nhất ngũ hoàng nữ tiền thưởng hạn mức cũng liền năm trăm vạn Dinar.

Thậm chí bù đắp được cùng loại Tiểu Hắc Tử dạng này vị thành niên nghèo Long kim khố tích lũy.

Cho nên bọn hắn đối Sandina vương hậu cũng không tôn kính.

Còn trong đầu lặp đi lặp lại tưởng tượng lấy cùng nàng đánh bài poker tràng cảnh.

Không thể không thừa nhận, Sandina Triwassin đúng là một cái vận vị mười phần nữ nhân.

Cái này không chỉ có chỉ là dáng dấp của nàng cùng dáng người, càng nhiều chỉ là Nord vương hậu tầng này thân phận.

Ai không muốn ngủ một cái vương hậu đâu?

Đáng tiếc, Sandina vương hậu mặc dù phong tao, nhưng cũng không trở thành sẽ bụng đói ăn quàng.

Giống Guerta dạng này gia hỏa, hiển nhiên không tại nàng tiếp nhận phạm vi.

Lúc này, Lerthai đi tới bên cạnh hắn.

"Chớ suy nghĩ lung tung."

"Vẫn là an tâm hoàn thành nhiệm vụ lần này đi."

"Lấy được tiền thuê về sau, tìm cự thành tiêu sái khoái hoạt đi."

Nghe được Lerthai lời nói, Guerta hừ hừ một tiếng cũng không nói gì nữa.

Đừng nhìn cái này hai người bọn họ thường xuyên đấu võ mồm, nhưng lại là đường đường chính chính trải qua sinh tử khảo nghiệm chiến hữu.

Bí mật tình cảm còn là rất không tệ.

Đại bộ đội đều đi vào âm ảnh lối đi, hai người bọn họ lúc này mới đi tới.

Dựa theo khoảng cách trước mắt, chỉ cần lại mở ra một vòng 【  âm ảnh lỗ sâu 】.

Từ khoảng cách mục tiêu hơn một trăm cây số vị trí liền có cường lực không gian hỗn loạn xuất hiện.

Kia đoạn cách bọn họ nhất định phải sửa đổi tiến lên phương thức.

Cũng may đối với cái này Sandina vương hậu cũng có chuẩn bị.

Bọn hắn chỉ cần tại hỗn loạn phạm vi bên ngoài kích hoạt kia mấy cái đẳng cấp cao nhanh chóng bay thuật phù văn liền có thể thu hoạch được nhanh chóng bay hiệu quả.

Tất Cánh Không ở giữa hỗn loạn cũng không phải là tuyệt đối cấm ma, chỉ là nguyên tố thưa thớt mà thôi, nhưng là không trở ngại bọn hắn tại phạm vi bên ngoài kích hoạt phù văn.

Nhanh chóng bay thuật là Phù Không Thuật gia tốc tiến giai bản.

Lớn nhất vận tốc có thể đạt tới 400 cây số một giờ.

Đẳng cấp cao phù văn có thể tiếp tục 20 phút đồng hồ, đầy đủ bọn hắn bay qua đoạn này khoảng cách hơn 100 km.

. . .

Tại chỗ, Ragnar một đoàn người vẫn không có di động.

Khuyết thiếu không gian thủ đoạn cùng cỡ lớn tọa kỵ, chỉ dựa vào đi bộ cũng đi không được bao xa.

Kỳ thật Ragnar thân là quốc vương, tự nhiên không thiếu hụt thủ đoạn bảo mệnh.

Bao quát một viên định hướng xa khoảng cách truyền tống phù văn.

Hắn vừa rồi đã thử sử dụng, lại phát hiện không cách nào mở ra.

Không gian xung quanh cùng ma pháp nguyên tố đều ở vào một loại hỗn loạn trạng thái.

Loại này hỗn loạn trình độ hiển nhiên vượt qua đồng dạng truyền tống sự cố.

Liền ngay cả bên cạnh hắn vị kia tên là Chiamco cấp bảy Tự Nhiên hệ Ma đạo sư đều khó mà hội tụ nguyên tố ma lực.

Nhìn đến, ra truyền tống sự cố bên ngoài, nơi này vẫn tồn tại cái khác quấy nhiễu nhân tố!

Cho nên trên người hắn viên kia đẳng cấp cao siêu viễn trình truyền tống phù văn tài không cách nào kích hoạt.

Chỉ sợ nhất định phải đợi đến không gian hỗn loạn ảnh hưởng bình phục sau mới có thể kích hoạt sử dụng.

Bảo đảm nhất an toàn nhất phương án liền là cố thủ nơi đây.

Chờ đợi hỗn loạn tiêu trừ hoặc là răng sói lâu đài viện quân đến.

Mù quáng xuất phát ngược lại sẽ lâm vào bị động.

Rốt cuộc Ragnar quốc vương bên người kia năm cái tiểu đội Nord Phủ Chùy Chiến Vệ cũng không phải ăn chay.

Lại thêm một vị Chiamco vị này cấp bảy Tự Nhiên hệ Ma đạo sư.

Mặc dù lúc này hắn nguyên tố tụ tập cực kỳ khó khăn, nhưng lại có thể sớm tụ tập.

Chỉ cần lại trải qua thêm cái vài phút hắn liền có thể hội tụ phóng thích một lần cấp bảy Tự Nhiên hệ ma pháp nguyên tố.

Nếu như đem MP so sánh là súng ống, như vậy ma pháp nguyên tố liền là chứa vào súng ống bên trong đạn dược.

Cả hai thiếu một thứ cũng không được.

MP bắt nguồn từ tự thân, ma pháp nguyên tố lại rời rạc tại không gian bên trong.

Nhất là đối với hoàn cảnh có rất lớn giảng cứu.

Giống Chiamco dạng này đẳng cấp cao Tự Nhiên hệ người thi pháp, nếu là tại rừng cây, rừng mưa chờ thảm thực vật đầy đủ địa phương, thi pháp lúc đem có thể làm ít công to.

Hiện tại liền tương đối khó khăn, chung quanh nguyên tố quá mức thưa thớt.

Tăng thêm không gian hỗn loạn, khuấy động ma pháp nguyên tố cũng khó có thể hội tụ.

Cho nên chỉ có thể thông qua sớm ngưng tụ phương thức đến phòng ngừa chu đáo.

Mà Ragnar quốc vương bản thân cũng không phải người yếu gì.

Nord vương quốc cực kì thượng võ.

Làm trong vương quốc vương thất gia tộc, Lodbrok gia tộc càng là thượng võ bên trong điển hình.

Chỉ có trải qua trùng điệp khảo nghiệm về sau, mới có thể từ trong hoàng tử trổ hết tài năng!

Ragnar tại năm đó tức thì bị xưng là Lodbrok gia tộc hùng sư.

Hắn chân thực chiến lực cực kì khủng bố, tuyệt đối bù đắp được một vị cao giai chiến sĩ.

Mà lại trong mấy năm nay cũng không có hoang phế.

Cho dù vương quốc không có chiến sự, Ragnar quốc vương cũng thường thường đi vương quốc cảnh nội các nơi hiểm địa tiến hành đi săn.

Ngẫu nhiên sẽ còn tham dự đối các cực khác đầu giáo hội thảo phạt chiến.

Nord vương quốc thuộc về đại lục đông bắc bộ, tận cùng phía Bắc giáp giới bắc bộ băng nguyên.

Cũng bởi thế là dị đoan giáo hội nặng tai khu.

Cái gọi là dị đoan giáo hội liền là giống Tai Ách Độ Nha giáo hội dạng này, phong cách hành sự khuynh hướng trung lập tà ác.

Thờ phụng thần linh cũng là đủ loại.

Về phần những cái kia giáo nghĩa tương đối chính nghĩa, thì sẽ bị quy nạp là trung lập giáo hội.

Đại bộ phận vương quốc đối với trung lập giáo hội thoáng sẽ tha thứ một chút.

Có thể cho phép bọn hắn tại chỉ định thành thị phạm vi bên trong truyền bá giáo nghĩa.

Giáo hội thảo phạt chiến mức độ nguy hiểm cần phải so đi săn cao hơn nhiều.

Dù vậy, Ragnar quốc vương cũng chưa từng nhận quá nặng lớn tổn thương.

Như là đã quyết định cố thủ tại chỗ, như vậy bọn hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Lúc đầu Ragnar quốc vương tùy thân cũng mang theo không gian trữ vật đạo cụ.

Chỉ bất quá nhận lấy không gian hỗn loạn quấy nhiễu không cách nào mở ra, tựa như Tông Thận không cách nào mở ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 đồng dạng.

Tại hắn trữ vật đạo cụ bên trong trữ bị rất nhiều khẩn cấp võ dụng cụ cùng ma pháp kỳ vật.

Nếu là có thể lấy ra, đầy đủ trong khoảng thời gian ngắn cấu trúc ra một cái thùng sắt giống như lâm thời trận địa.

Đáng tiếc không có nếu như!

Ragnar quốc vương một tay lấy ra bên eo đoản búa, một cái tay khác khoác lên bội kiếm trên chuôi kiếm.

Nord vương quốc là cái lấy búa chùy chiến kỹ nghe tiếng vương quốc.

Liền xem như ba tuổi tiểu hài tử cũng có thể vung mấy rìu to bản, bổ mấy lần chùy.

Đơn thuần chùy kỹ cũng chỉ có Wildhammer Ải Nhân có thể phân cao thấp.

Về phần búa kỹ càng là xem như quốc dân kỹ nghệ.

Cái này khiến Ragnar nước Vương Đại Hữu một loại rìu nơi tay, thiên hạ ta có bá khí.

Thân là quốc vương, hắn vốn có vô số loại thủ đoạn đối phó địch nhân.

Nhưng là làm ngoài ý muốn gặp được trăm phương ngàn kế cạm bẫy, cuối cùng sáng tạo ra kết quả này.

Bọn hắn hiện tại duy nhất có thể làm liền là cố thủ tại chỗ  chờ đợi không gian hỗn loạn kết thúc, hoặc là răng sói lâu đài không gian pháp sư đội tiền trạm đến.

. . ..