Chương 650:: Làm trùng hợp gặp gỡ trùng hợp, Tông Thận đuổi tới 【  2】 

Chương 650:: Làm trùng hợp gặp gỡ trùng hợp, Tông Thận đuổi tới 【  2】 

Lúc này Tông Thận đối mục tiêu điểm tình huống hoàn toàn không biết gì cả.

Làm sao cũng không nghĩ ra, công lược chỉ dẫn cái gọi là đáng giá thăm dò địa phương lại có một đám vừa múa vừa hát đại hán đang chờ hắn. . .

Rốt cuộc mỗi một lần công lược kim vòng chỉ dẫn đều chỉ là đơn giản thô bạo chỉ thị vị trí.

Bất quá công lược tự có công lược đạo lý.

Nói không chừng lần này thật sẽ có ngoài ý muốn thăm dò thu hoạch!

Hắn lái 【  ma năng máy khoan dò 】 một đường tiến lên, lại qua mười tám chín phút, hắn cách kim vòng đánh dấu chỉ có bảy tám khoảng trăm thước.

Cách thật xa hắn liền nghe được nơi xa truyền đến tiếng la giết.

Liền ngay cả ù ù bánh xích nghiền ép âm thanh đều bị che úp tới.

Tông Thận vội vàng ngừng 【  ma năng máy khoan dò 】 ngồi tại bên trong buồng lái này kinh ngạc nhìn nhìn qua nơi xa kia hỗn loạn tràng diện.

Chỉ thấy có mấy trăm vị chiến sĩ hoặc là bay lên không, hoặc là rơi xuống đất, hướng phía ở giữa khởi xướng tiến công.

Đại địa chấn chiến không thôi, nham căn cứ mặt đều vỡ vụn.

Xuất hiện từng đạo như là mạng nhện giống như lan tràn

". . ."

"Như thế tình huống như thế nào!"

"Công lược, ngươi đi ra cho ta!"

Tông Thận vội vàng kêu gọi công lược module, tiến hành hỏi thăm.

(phía trước, Nord vương quốc chi vương Ragnar cùng tùy hành Nord búa thuẫn chiến vệ bị Sandina vương hậu tính toán, bởi vì bọn họ truyền tống trận ngoài ý muốn phát sinh thời gian cùng ngươi truyền tống cạm bẫy vừa lúc phát sinh ở cùng thời khắc đó cùng một đường đi bên trên, cho nên đưa đến nên khu vực lâm vào không gian hỗn loạn

Song phương vừa vặn tại hai phút đồng hồ ba mươi sáu giây trước ở chỗ này giao thủ

Nhận vây công liền là Ragnar quốc vương một phương

Căn cứ tin tức suy tính, nếu như tại 3 phút đồng hồ đến sau 5 phút ra tay, cũng nghĩ cách cứu vớt Ragnar quốc vương, sẽ có đại thu hoạch

Nơi này thu hoạch đem không thua gì một chỗ cỡ lớn di tích, cho nên bị nạp làm đáng giá thăm dò mục tiêu một trong)

Công lược module đem sự tình tiền căn hậu quả đều miêu tả ra.

Cái này khiến Tông Thận thấy có chút mộng. . .

Xem ra sau này hỏi thăm nơi nào đáng giá thăm dò lúc, nhất định phải hỏi được cẩn thận hơn một chút.

Phải biết hắn vốn là vì tránh né mang theo nguyền rủa Cthulhu chi nhãn mới lại tới đây.

Kết quả lại gặp Nord vương quốc đại BOSS!

Nói lên cái này Ragnar quốc vương, Tông Thận liền nghĩ tới ban đầu ở 【  điểm tích lũy mù hộp 】 bên trong rút đến cái kia 【  Sandina vương hậu yêu đương vụng trộm chứng cứ 】.

Bắt đầu từ lúc đó, Ragnar quốc vương liền bị hắn ấn lên "Lông xanh rùa" nhãn hiệu.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà thật gặp lông xanh. . . Không, Ragnar quốc vương!

Như vậy trước mắt chẳng phải là xoát hảo cảm cơ hội tốt!

Tông người nào đó dũng cứu quốc vương, Ragnar không thể báo đáp lấy cự thành đưa tiễn. . .

Đương nhiên, đây là lý tưởng bên trong kịch bản.

Bởi vì cái gọi là lý tưởng là E+ hiện thực lại chỉ có thể là A-.

Tông Thận không còn dám đi tới, yên lặng tại nguyên chỗ quan sát.

Nơi xa vây công Ragnar quốc vương đội ngũ nói ít cũng có bốn năm trăm người nhiều.

Mà lại những cái kia chiến sĩ cầm trong tay cự phủ, sau lưng cõng đại thuẫn, trên thân phủ lấy trường sam màu đen, chỉ là phát động công kích lúc uy thế đều không thể coi thường, tuyệt đối không thể nào là chiến sĩ cấp thấp.

Chỉ bất quá nơi này cách xa nhau quá xa, vượt qua xem xét tư liệu xem cách.

Bất quá Tông Thận hoàn toàn có thể tại nguyên chỗ hỏi thăm công lược.

Cân nhắc một chút thực lực của hai bên chênh lệch, sau đó lại cân nhắc thích hợp biện pháp đi nghĩ cách cứu viện quốc vương.

Dựa theo tình huống trước mắt, Ragnar quốc vương hẳn là còn có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian.

Mặc dù bọn hắn một phương chiến sĩ càng ít, nhưng là tạo thành vòng vây cũng mười phần chặt chẽ.

Một phương khác người tuy nhiều, nhưng lại tất cả đều là cận chiến binh sĩ, không có cái gì viễn trình chiến sĩ.

Khiến cho công kích phương thức cực kỳ đơn điệu.

Mà cận chiến binh sĩ chỉ có cận thân kia một vòng có thể ra tay.

Không cách nào đem nhân số ưu thế hữu hiệu chuyển hóa làm công kích mật độ.

Ngay từ đầu phe tấn công còn có thể bay giữa trời, bất quá tại Tông Thận đến sau không bao lâu, tất cả mọi người liền đều rơi trên mặt đất.

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể dựa vào nhân số ưu thế, cưỡng ép mài xuyên vòng phòng ngự.

Cái này chú định Ragnar quốc vương một phương sẽ không bị nhanh chóng nghiền ép.

Chỉ cần bọn hắn có thể chèo chống một đoạn thời gian, như vậy Tông Thận liền có tùy thời hành động thời cơ.

Nghĩ tới đây, hắn trong lòng bên trong hỏi thăm.

"Xin hỏi phe tấn công cùng phe phòng thủ nhân số phân biệt có bao nhiêu?"

"Cụ thể thực lực cấp bậc cùng thuộc tính lại như thế nào?"

Căn cứ một bước đúng chỗ nguyên tắc, Tông Thận dứt khoát một lần hỏi cái minh bạch.

(phe tấn công, Sandina vương hậu tử trung tăng thêm hai vị lính đánh thuê, theo thứ tự là 480 vị cấp sáu Nord Hoàng gia thị vệ (bỏ mình 4 vị) cùng sử thi cấp lính đánh thuê cường giả

Phe phòng thủ, Ragnar quốc vương bộ phận tùy hành hộ vệ, theo thứ tự là 60 vị cấp sáu Nord Phủ Chùy Chiến Vệ (bỏ mình 6 vị) 1 vị cấp bảy Tự Nhiên hệ Ma đạo sư, Ragnar quốc vương bản nhân chiến lực đến gần vô hạn hạ vị truyền kỳ cường giả, có thể tính làm sử thi cấp trạng thái đỉnh phong)

Đầu tiên là một đoạn lớn song phương nhân số cùng binh chủng giới thiệu.

Đợi đến đoạn này nhắc nhở chậm rãi tiêu tán về sau, vấn đề thứ hai nhắc nhở mới nổi lên.

(bởi vì chiến sĩ đẳng cấp cùng thuộc tính hơi có khác nhau, nơi này phân biệt lấy song phương binh chủng tác chiến bình quân đẳng cấp cùng thuộc tính làm giới thiệu

【  Nord Phủ Chùy Chiến Vệ 】

【  tư chất: Truyền thuyết 】

【  đẳng cấp: LV42 】

【  thuộc tính: Tự động triển khai 】

【  no đói  độ: 89 】

【  độ trung thành: 100 】

【  lực lượng: 216 】

【  nhanh nhẹn: 65 】

【  trí tuệ: 30 】

【  mị lực: 41 】

【  HP: 3865 】

【  chém vào tổn thương: 327~335 】

【  đánh ngất tổn thương: 272~275 】

【  đầu phòng hộ: 55 】

【  thân trên phòng hộ: 95 】

【  hạ thân phòng hộ: 35 】

【  ma pháp chống cự: 65 】

【  kỹ năng chủ động: Chiến ý LV40(kích hoạt về sau, tăng lên tốc độ công kích 100% lực công kích 35% hộ giáp giá trị hạ thấp thành 0, kỹ năng này không làm lạnh có thể tùy thời mở ra hoặc là quan bế)

Cuồng búa LV40(cầm búa lúc tác chiến nhưng phát động, gia tăng 50% tốc độ di chuyển, 50% lực công kích, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Trọng chùy LV40(cầm chùy lúc tác chiến nhưng phát động, gia tăng 50 điểm cơ sở đánh ngất tổn thương, khiến cho nện gõ bổ sung rung động hiệu quả, đối mục tiêu tạo thành rung động hiệu quả, ngốc trệ tại nguyên chỗ 0. 35 giây, mỗi cái mục tiêu chỉ có thể phát động một lần, tiếp tục thời gian 60 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Búa chùy Vệ Thú (tiểu đội cấp Phủ Chùy Chiến Vệ kỹ năng, mở ra Vệ Thú trạng thái, toàn thân phòng hộ giá trị cùng ma pháp chống cự cưỡng chế khóa chặt là 65 điểm, đồng thời lấy đội ngũ bên trong mỗi vị thành viên 15% HP là tiêu chuẩn tiến hành kiên cố giá trị điệp gia, tạo thành một cái song kháng là 100 điểm Vệ Thú hộ thuẫn, dùng để bảo hộ chỉ định mục tiêu, nên hộ thuẫn sẽ tiếp tục tồn tại 1 giờ, thời gian cooldown 8 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Cuồng chiến sĩ LV30(HP mỗi giảm xuống 2% cơ sở lực công kích tăng lên 1%)

Uống máu (chiến hữu bỏ mình lúc sẽ khiến cho chung quanh mười vị quân đội bạn thu hoạch được 500 điểm HP khôi phục, nên khôi phục không cách nào chữa trị thương thế, chỉ có thể khôi phục sinh mệnh lực)

Búa chùy đại sư (đồng thời cầm búa chùy lúc công kích, mỗi 5 giây tăng lên 1% tốc độ công kích, nên hiệu quả nhưng điệp gia thẳng đến công kích đình chỉ hoặc bị đánh gãy)

Vương thổ (tại Nord vương quốc phạm vi bên trong lúc tác chiến, Nord Phủ Chùy Chiến Vệ đem dũng mãnh không sợ, chạy tán loạn suất giảm xuống 35%) 】

(Nord vương quốc cấp sáu chiến sĩ tinh nhuệ một trong, cầm trong tay cán dài búa hai lưỡi cùng chiến chùy tác chiến, có lực lượng cường hãn cùng kiên định chiến ý

Bọn hắn là trên chiến trường chó dại, cũng là quốc vương lợi trảo, càng là huyết chiến không lùi càng là cường hãn không sợ)

Đầu tiên xuất hiện kỹ càng thuộc tính chiến sĩ là Ragnar quốc vương một phương Nord Phủ Chùy Chiến Vệ.

Làm cấp sáu chiến sĩ, bọn hắn lực lượng thuộc tính đều đạt đến hơn 200 điểm.

Tăng thêm đẳng cấp trên ưu thế, để bọn hắn lực lượng muốn so Huyết Lang Gougat còn muốn cao.

Nhưng lại so France đại biểu đệ kém hơn một chút.

Như thế nhìn đến, Tông Thận biến thân trước lực lượng thuộc tính cũng liền cùng những này lấy lực lượng sở trường cấp sáu chiến sĩ không sai biệt lắm.

Bất kể như thế nào, những này chiến sĩ đều có thể xưng là chân chính đẳng cấp cao chiến lực.

Bọn hắn phong cách tác chiến cùng loại với cấp ba Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ.

Tất cả đều là cùng loại với chó dại lưu đấu pháp.

HP càng thấp, tổn thương cùng tốc độ công kích càng cao.

Loại này chiến sĩ tại đứng trước đập nồi dìm thuyền, địch ta cách xa lúc chiến đấu cực kì cường hãn.

Nếu không cũng sẽ không ở địch ta nhân số chênh lệch đạt tới tám chín lần chênh lệch dưới, đánh ra dạng này chiến tổn.

Mà lại đối phương chiến sĩ cấp bậc khẳng định cùng những này búa chùy chiến sĩ không sai biệt lắm.

Ngoại trừ phe phòng thủ binh chủng ưu thế cùng phe tấn công binh chủng phối trí không cân đối tình huống bên ngoài, cũng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì những này Phủ Chùy Chiến Vệ tác chiến đặc tính.

Về phần phe tấn công chiến sĩ, Tông Thận cũng quan sát qua.

Những cái kia chiến sĩ người đeo to lớn Kite Shield, đầu tiên là cầm búa tác chiến, sau đó mới có thể gỡ xuống Kite Shield.

Một bên cầm thuẫn ngăn cản, một bên vung búa công kích.

Phong cách tác chiến thiên hướng về búa thuẫn chiến sĩ, có chút giống như là Rodok quân sĩ như thế.

Chỉ là bọn hắn trong tay chiến phủ cùng tấm chắn đều muốn so Rodok quân sĩ càng lớn số một.

Rõ ràng là thiên phòng không thiên công một cái Nord hệ binh chủng.

Nhưng là cụ thể, còn cần đợi đến Tông Thận tra xét thuộc tính về sau mới có thể xác định.

Theo Tông Thận đọc xong tất, dài dòng phụ đề chậm rãi tiêu tán, mới phụ đề thay vào đó nổi lên..