Chương 651:: Mạo hiểm ra tay 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Chương 651:: Mạo hiểm ra tay 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Rõ ràng trước hết để cho những cái kia Nord Hoàng gia thị vệ ra tay tiêu hao.

Coi như tại vừa rồi 【  cự đằng quét ngang 】 dưới, bọn hắn cũng không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Lúc này, hai người này tình trạng có thể nói ở vào trạng thái toàn thịnh.

Bọn hắn mới là lần này tập kích bên trong, ẩn giấu trí mạng răng độc.

Chỉ đợi Nord Hoàng gia thị vệ đem những cái kia Nord Phủ Chùy Chiến Vệ tiêu hao đến không sai biệt lắm, hai người bọn họ lại ngang nhiên ra tay, tranh thủ trực tiếp cầm xuống Ragnar quốc vương trên cổ đầu người!

Thí vương thế nhưng là một kiện cực kỳ chuyện kích thích!

Thậm chí muốn so đi săn truyền kỳ sinh vật còn muốn càng thêm kích thích!

Đối với hai người tới nói, lần này cơ duyên xảo hợp thời cơ cũng coi là ngàn năm một thuở.

Dưới tình huống bình thường muốn xử lý một vị quốc vương cơ hồ là không thể nào.

Tông Thận tại nguyên chỗ quan sát đến thế cục.

Vừa rồi công lược đề nghị hắn tiếp qua ba năm phút đồng hồ liền ra tay.

Lúc này đã qua hơn bốn phút.

Hắn y nguyên không biết nên như thế nào làm mới có thể tiêu trừ đi quốc vương nguy cơ.

Phe tấn công còn có ba bốn trăm vị cấp sáu chiến sĩ, hai vị kia sử thi cấp lính đánh thuê càng là gà tặc, ổn đến liền cùng lão cẩu, mò cá kỹ năng không thua gì hắn.

Lúc này, Tông Thận đi lên đó chính là hầm cầu bên trong thắp đèn lồng tìm phân (chết)!

Cho dù là biến thân về sau cũng là như thế.

Mấy trăm vị cấp sáu chiến sĩ, hai vị sử thi cấp lính đánh thuê thêm tại một khối có thể vài phút đem hắn da heo.

Hắn lẻ loi một mình ở đây, không có tùy hành chiến sĩ cũng không có tháp phòng ngự cùng sử thi cấp phòng ngự kiến trúc.

Địch nhiều ta ít tình huống dưới, Tông Thận có thể nói là nửa điểm ưu thế đều không có!

Cứng rắn là tuyệt đối không thể làm, vì kế hoạch hôm nay chỉ có nhìn xem phải chăng có những biện pháp khác.

Chỗ hắn ở có chút đặc thù, vừa vặn ở vào nham căn cứ mặt một chỗ cao điểm sườn núi trên miệng.

Tăng thêm tình huống hiện trường mười phần hỗn loạn, cho nên hắn mới không có bị phát hiện.

Bất kể như thế nào, hắn trước từ trữ vật ô bên trong lấy ra cái thứ hai 【  thế thân con rối (tử sắc) 】.

Đem nó ném về phía sau lưng, làm khẩn cấp chạy trốn thủ đoạn.

Đón lấy, liền đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, tìm kiếm có thể phá cục vật phẩm.

Vì đối phó Goblin bộ lạc, hắn tùy thân mang theo không ít bom cùng đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục.

Bất quá những vật này dùng để bắt nạt Goblin không có vấn đề.

Thế nhưng là muốn hoàn toàn ngăn chặn những này đội ngũ tinh nhuệ thế công vậy cũng là không thể nào.

【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 ngược lại là một lựa chọn.

Bất quá tại vừa rồi Goblin thảo phạt trong cuộc chiến đã đã chứng minh phẩm giai chỉ là sử thi cấp Bảo Châu không cách nào đối sử thi cấp cùng truyền kỳ đẳng cấp cường giả tạo thành bao lớn hiệu quả.

Hai vị kia sử thi cấp lính đánh thuê chỉ sợ rất nhanh liền có thể đột phá thời gian dừng lại trói buộc.

Bất quá, nói thế nào cái này cũng có thể làm làm chuẩn bị tuyển thủ đoạn.

Rốt cuộc những cái kia cấp sáu Nord Hoàng gia thị vệ vẫn là lại nhận thời gian dừng lại ảnh hưởng.

"Đáng tiếc Hám Địa Giả chiến xa cấp cho Thiết Tử nghiên cứu."

"Không lời nói, dùng chiếc kia chiến xa có lẽ có thể mãng một đợt!"

Càng nghĩ, Tông Thận chỉ có thể đem mục tiêu nhìn về phía trước đó 【  điểm tích lũy hối đoái 】 lúc chỗ đổi lấy những cái kia hạn lượng đạo cụ.

Nguyên bản hắn là chuẩn bị giữ lại đợi đến phòng thủ khiêu chiến lúc lại dùng.

Bởi vì phòng thủ khiêu chiến bên trong tiêu hao hết thảy đạo cụ đều sẽ thiết lập lại khôi phục.

Bất quá bây giờ tình huống khẩn cấp, căn bản không kịp hắn suy nghĩ nhiều thi cái gì.

Tông Thận trở tay lấy ra 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】.

Cái đồ chơi này hắn hết thảy đổi ba cái.

Ở chỗ này tiêu hao một viên cũng là không quan trọng.

Tay hắn cầm lệnh chi viện, tuyển định phía trước chiến trường là oanh tạc mục tiêu, lựa chọn sử dụng!

Oanh tạc lúc bạo tạc tổn thương sẽ không phân địch ta.

Bất quá Tông Thận cũng không trông cậy vào dựa vào oanh tạc biên đội đến sát thương Nord Hoàng gia thị vệ tràn đầy sức sống.

Chỉ cần những cái kia Ⅳ hình bom tẩy một đợt, ngăn chặn phe tấn công thế công, vì hắn sáng tạo đục nước béo cò thời cơ là được rồi.

Nói thật, hắn không nghĩ tới cái kia Sandina vương hậu thủ đoạn sắc bén như thế.

Thậm chí không tiếc thí vương, điểm này hiển nhiên phá hủy dân bản địa thế lực vững chắc.

Tại hắn kích hoạt lên lệnh chi viện về sau, bầu trời xa xăm liền truyền đến xoáy cánh oanh minh âm thanh.

Hai chi phi hành dụng cụ biên đội, tổng cộng hai mươi bốn khung phi hành dụng cụ máy bay ném bom từ xa không bay tới.

Bọn chúng sắp xếp ra hai cái ngược lại chữ V trận hình.

Gần đất phi hành thanh thế cũng đưa tới hai vị kia sử thi cấp lính đánh thuê cùng Nord Hoàng gia thị vệ lực chú ý.

Làm máy bay ném bom biên đội bay đến dự định vị trí lúc liền như là gà mái đẻ trứng đồng dạng bỏ ra từng khỏa bom!

Mỗi một khung oanh tạc hình phi hành dụng cụ đều treo đầy bốn khỏa Ⅳ hình ma năng bom.

Tổng cộng chín mươi sáu khỏa ma năng bom tranh nhau chen lấn rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Bom sau khi rơi xuống đất, lập tức ánh lửa ngút trời.

Mỗi một khỏa bom đều có hai ba mươi mét phạm vi nổ, có thể càn quét lên sóng khí cùng bụi mù.

Còn có bạo tạc sinh ra lực trùng kích.

Không nói trước cái khác tổn thương, chỉ là phần này lực trùng kích liền không thể khinh thường.

Lần nữa làm rối loạn hiện trường thế cục.

Bất luận là Ragnar quốc vương một phương này vẫn là Sandina vương hậu một phương này cũng không biết chuyện gì xảy ra, rốt cuộc bạo tạc tổn thương là không khác biệt.

Hỗn loạn tự nhiên cũng là như thế!

Đối mặt rơi xuống bom, Guerta vậy mà giơ song nhận cự phủ nhảy lên một cái.

Đại phủ đánh xuống, trực tiếp đem một viên ma năng bom giữa trời đánh nổ.

Bắn ra sóng khí cùng khói lửa đem hắn vọt tới một bên.

Tại loại này không khác biệt công kích đến, hai người rốt cục không thể tiếp tục mò cá.

Lerthai cũng đang nhanh chóng xê dịch di động, trong tay huyết hồng sắc dài dao găm thỉnh thoảng vung đánh ra ngoài, đem từng khỏa bom cho giữa trời đánh nổ.

Dù vậy, bọn hắn cũng nhận bạo tạc tổn thương tác động đến.

Sóng khí một trận tiếp một trận để bọn hắn tả hữu lay động, khó mà an định lại.

Lúc này, Tông Thận rốt cục chuẩn bị hành động!

Hắn nhanh chóng liền xông ra ngoài, giơ tay lên, liên tiếp đối ngoại vi những cái kia Nord Hoàng gia thị vệ kích hoạt lên hai tấm cấp năm pháp thuật quyển trục.

Theo thứ tự là 【  cấp năm Bạo Liệt hỏa mưa 】 cùng 【  cấp năm cự nham xung kích 】!

Hết thảy mười hai đạo hỏa hồng sắc ma pháp trận giữa không trung bên trong ngưng tụ.

Mỗi một đạo ma pháp trận bên trong cũng bắt đầu hạ xuống từng khỏa trái bưởi lớn nhỏ Bạo Liệt hỏa cầu.

Tất cả hỏa cầu tại tiếp xúc đến mục tiêu sau liền sẽ nổ tung.

Ngoài ra, một bên vỡ vụn nham căn cứ trên mặt, còn ra hiện mười hai cái nham thạch to lớn cầu.

Hướng phía đám người bên trong nghiền ép nhấp nhô, khí thế hùng hổ, để hiện trường trở nên càng thêm hỗn loạn.

Bởi vì pháp thuật quyển trục là đem hoàn chỉnh ma pháp phong ấn tại quyển trục bên trong.

Cho nên cho dù nơi này không gian hỗn loạn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến pháp thuật quyển trục hiệu quả.

Tông Thận kích hoạt lên quyển trục về sau, một tay nắm lấy 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 một tay lấy ra 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】.

Cái đồ chơi này lôi đình năng lượng sớm đã tích súc đầy.

Hắn sử dụng trước 【  lôi đình kích hoạt 】 hiệu quả, chỉ thấy 【  Lôi La Chi Giác 】 đỉnh lóe ra một đạo hồ quang điện hiện lên Tông Thận toàn thân.

Khiến cho hắn lực lượng cùng nhanh nhẹn hai đại thuộc tính phân biệt tăng lên mười điểm.

Ngoài ra, còn thu được 30 điểm Lôi hệ ma pháp cơ sở tổn thương.

Tiếp lấy hắn liền kích hoạt 【  lôi đình chi lực 】 kỹ năng, tiêu hao 3215 điểm lôi đình năng lượng phát ra một đạo ngẫu nhiên cấp năm lôi điện ma pháp!

【  Lôi La Chi Giác 】 trên nhảy lên lên một đạo lớn bằng bắp đùi dòng điện bắn thẳng đến thương khung.

Lập tức mây đen hội tụ, xen lẫn lóng lánh màu vàng hồ quang điện bao phủ tại đỉnh đầu của mọi người bên trên.

"Ầm ầm!"

Sấm sét qua đi, từng đạo thiểm điện bổ xuống.

Từ bạo tạc, lại đến cái này ba cái cấp năm ma pháp gần như đồng thời kích hoạt.

Một loạt biến hóa để hiện trường tất cả mọi người đều có một ít trở tay không kịp.

Bao quát hai vị kia sử thi cấp lính đánh thuê.

Bọn hắn phát hiện Tông Thận cũng ý đồ tới gần, thế nhưng là trở ngại ma pháp công kích, hành động hiệu suất nhận lấy rất lớn trở ngại.

Những này cấp năm ma pháp đồng dạng có thể đối bọn hắn tạo thành nhất định tổn thương.

Rốt cuộc sử thi cấp cường giả chỉ là đẳng cấp một loại, không có nghĩa là bọn hắn có thể miễn dịch ma pháp.

Nhanh chóng hoàn thành cái này sóng thao tác về sau, Tông Thận lại kích hoạt lên 【  Phù Không Thuật 】.

Hướng thẳng đến vòng vây trung tâm bay đi, hắn đầu tiên được đến đến Ragnar quốc vương bên người mới có thể hoàn thành kế hoạch sau này!

Bạo tạc khói lửa, sấm sét, Bạo Liệt hỏa cầu, đá lăn, để hiện trường trở nên hỗn loạn tưng bừng.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận cực kỳ thuận lợi liền tiến vào vị trí trung tâm.

Nơi này cũng bị bạo tạc tẩy lễ.

Cũng may đến tiếp sau mấy cái ma pháp cũng không có lan đến gần nơi này.

Phải biết Ragnar quốc vương một phương cũng không tính là quân đội bạn đơn vị.

Ma pháp quyển trục cũng tương tự có thể đối bọn hắn tạo thành tổn thương!

Bộ phận đến gần Nord Hoàng gia thị vệ đang cùng còn lại Nord Phủ Chùy Chiến Vệ giáp la cà.

Mặc kệ như thế nào, chỉnh thể áp lực xác thực thấp xuống không ít.

Làm Tông Thận bay tới lúc, cư bên trong Ragnar quốc vương sớm đã rút ra phối kiếm.

Hắn toàn thân nhuốm máu, thỉnh thoảng lợi dụng đúng cơ hội bổ ra trí mạng một kiếm, đem vây công Nord Hoàng gia thị vệ đưa tiễn một cái.

Tại bên cạnh hắn cấp bảy Tự Nhiên hệ Ma đạo sư Chiamco còn đang nỗ lực hội tụ ma pháp nguyên tố.

Hắn là phát hiện trước nhất từ không trung tới gần Tông Thận.

Bởi vì địch ta không rõ nguyên nhân, Chiamco đưa tay liền ngưng tụ ra một viên mộc linh mũi tên bắn về phía Tông Thận.

"Ta là tới cứu Ragnar quốc vương!"

Tông Thận hô to một tiếng, một bên hướng phía phía dưới vững vàng rơi đi, một bên triệu hoán ra 【  Tà Ác Chi Cấu 】 để ngăn cản công kích!.