Chương 652:: Nhiệm vụ: Trợ vương thoát hiểm 【 1 】 

Chương 652:: Nhiệm vụ: Trợ vương thoát hiểm 【 1 】 

Lời nói của hắn hiển nhiên không thể đạt được Chiamco tín nhiệm.

Liền ngay cả Ragnar quốc vương đều giơ lên bội kiếm, nhìn qua rơi xuống Tông Thận trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ở vào phía dưới tầng kia 【  Tà Ác Chi Cấu 】 ngạnh kháng một phát cấp bảy ma pháp sư thi triển mộc linh mũi tên về sau, lại bị Ragnar quốc vương trực tiếp vọt lên bổ một kiếm.

【  Tà Ác Chi Cấu 】 tạo thành tầng phòng ngự lại bị chém thành hai nửa.

Bất quá nhanh chóng lại lấp đầy.

"Ta thật là tới cứu Ragnar bệ hạ!"

Tông Thận hét lớn một tiếng, vội vàng đình chỉ rơi xuống, lơ lửng tại năm sáu mét không trung.

Khi hắn nhìn thấy Ragnar vương quốc có chút uốn gối, làm ra súc thế trầm xuống động tác lúc, Tông Thận lần nữa kéo cao cách mặt đất khoảng thời gian...

"Những công kích kia đều là ta thả ra!"

Hắn lần nữa quát, Ragnar quốc vương vẫn như cũ thờ ơ.

Máy bay ném bom biên đội cùng liên tục ba cái cấp năm ma pháp có khả năng tạo thành hỗn loạn cũng sẽ không tiếp tục quá lâu. .

Tông Thận muốn cứu vớt Ragnar quốc vương nhất định phải nắm chặt thời gian.

Lúc này Tông Thận tựa như là một cái hoàng kim đẳng cấp gia hỏa, quen thuộc tại thanh đồng đẳng cấp chém giết về sau, đột nhiên gặp một sóng lớn hoàng kim đẳng cấp chính là đến cao hơn bạch kim đẳng cấp về sau, thật sâu cảm thấy có lòng không đủ lực!

Nếu là dưới trướng chiến sĩ ở chỗ này còn dễ nói một chút.

Người cô đơn tình huống dưới, Tông Thận liền cảm giác được thực lực mình trên thiếu sót.

Đối mặt loại này địch nhiều ta ít cấp cao cục, cuối cùng vẫn là tự vệ có thừa tiến thủ không đủ.

Muốn lấy sức một mình cứu vớt Ragnar quốc vương thật sự là quá khó khăn.

Nhất là bây giờ, Ragnar quốc vương cùng Chiamco đều đang hoài nghi thân phận của hắn.

Để Tông Thận cảm thấy mình ít nhiều có chút trong ngoài không phải người.

Đột nhiên!

Trong óc của hắn linh quang lóe lên, tựa hồ nhớ tới một cái vật rất quan trọng.

Liền tranh thủ tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, cấp tốc tại cạnh góc trữ vật ô bên trong tìm được một vật.

Đây là một viên Lưu Ảnh Thủy Tinh, đến từ trước đó một lần điểm tích lũy mù hộp.

Chính là cái kia 【  Sandina vương hậu yêu đương vụng trộm chứng cứ (đặc thù) 】.

Tông Thận đem cái này viên Lưu Ảnh Thủy Tinh lấy ra, thâu nhập một chút ma lực về sau lựa chọn kích hoạt.

Lập tức liền có 1: 1 chân nhân hình chiếu bị cấu trúc ra.

Đồng thời còn bao gồm mấy mét vuông tràng cảnh tái hiện!

Ragnar quốc vương nhìn chằm chằm thủy tinh bên trong hình ảnh, nhíu mày lại, tại khó coi hình tượng phát sinh trước, hắn liền vung búa ném Tông Thận trong tay thủy tinh.

Tông Thận thấy thế một cái linh hoạt vọt đến một bên, trở tay đem thủy tinh thu hồi.

"Cái này viên Lưu Ảnh Thủy Tinh, ngươi là từ đâu đạt được?"

Ragnar Lodbrok lớn tiếng giận dữ hét.

Thanh âm của hắn trung khí mười phần, thậm chí lấn át pháp thuật oanh minh.

Lúc này, Tông Thận lần nữa cường điệu nói.

"Ta nói, ta là tới cứu ngài!"

"Đây là ta ngẫu nhiên lấy được liên quan tới vương hậu yêu đương vụng trộm chứng cứ."

"Trên thực tế, ngài hẳn là có thể đoán ra, bên ngoài những này vây công ngài Nord Hoàng gia thị vệ chính là Sandina vương hậu phái tới!"

Tông Thận ngữ khí gấp rút nói.

Trở lên tin tức là hắn kết hợp rất nhiều công lược module nhắc nhở sau cho ra một cái kết luận.

Nếu là Ragnar cái này lông xanh rùa còn không chịu tin tưởng hắn.

Như vậy hắn liền muốn chạy trốn!

Cái này quốc vương cũng không phải ai cũng có thể cứu tới.

Mấy trăm vị cấp sáu chiến sĩ cũng không phải hiện giai đoạn bất luận một vị nào lãnh chúa có thể trêu chọc.

Liền xem như Tông người nào đó tại thiếu khuyết thiên thời địa lợi nhân hoà tình huống dưới cũng là như thế.

"Xuống đây đi, ta tin tưởng ngươi!"

Ragnar quốc vương cao giọng nói, lập tức cúi đầu nhìn qua Lưu Ảnh Thủy Tinh mảnh vỡ.

Theo pháp thuật hiệu quả lần lượt kết thúc, ngoại vi hỗn loạn dần dần lắng lại.

Trọng yếu nhất chính là hai vị kia sử thi cấp lính đánh thuê đã bắt đầu tự mình động thủ!

Có lẽ là đã nhận ra biến số xuất hiện, Guerta cùng Lerthai nhao nhao hướng phía trung tâm vòng vọt tới.

Hình thể khổng lồ Guerta huy động cự hình búa hai lưỡi, trực tiếp đem tầng cuối cùng vòng phòng ngự bên trên, vốn là vết thương chồng chất một vị Nord búa chùy thuẫn vệ cho đánh bay!

Sắc bén lưỡi búa mở ra bí văn chiến giáp, tại bụng của hắn lưu lại đáng sợ thương thế.

Đỏ đen lập tức chảy đầy đất!

Đến tận đây, hai tầng Phủ Chùy Chiến Vệ tạo thành vòng phòng ngự đều bị đánh tan.

Sáu mươi vị Phủ Chùy Chiến Vệ vẫn còn dư lại hơn hai mươi vị!

Ngay tại Guerta đánh ra một lỗ hổng về sau, Ragnar quốc vương bên người bóng đen lóe lên.

Màu đỏ nhận quang hoạch hướng cổ của hắn.

Chỉ thấy Ragnar bình tĩnh tỉnh táo, tại cực kỳ nguy cấp lúc dùng tay phải rút ra ngắn chuôi búa ngăn tại trên cổ.

Khanh

Võ dụng cụ đụng nhau giòn vang truyền đến.

Chính là thích khách lính đánh thuê Lerthai phát khởi công kích!

Một kích không về sau, hắn liền lập tức trốn xa.

Bóng đen lấp lóe ở giữa, liền tiến vào tiềm hành trạng thái.

Sau một khắc, Ragnar quốc vương bên người vị kia cấp bảy Tự Nhiên hệ Ma đạo sư Chiamco gặp tai vạ.

Khuyết thiếu hữu hiệu bảo hộ hắn, nhận lấy Lerthai trọng điểm nhằm vào.

Bất quá bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Chiamco nói thế nào cũng là một vị Ma đạo sư.

Đặt ở cự thành bên trong đầy đủ đảm nhiệm Pháp Sư tháp thủ tháp người.

Cho dù nơi đây không gian hỗn loạn, ma pháp nguyên tố khó mà hội tụ nhưng là hắn cũng y nguyên có tự vệ thủ đoạn.

Làm Lerthai tiềm hành đến bên cạnh hắn lúc.

Từng cây bụi gai liền từ Chiamco kia còng xuống thon gầy thân thể bên trong xông ra.

Pháp bào phía dưới, bụi gai phảng phất vô cùng vô tận trong nháy mắt sinh sản.

Từ ống tay áo, vạt áo, chỗ cổ áo điên cuồng toát ra.

Mấy cây hiện ra màu xanh sẫm quang mang cành roi tinh chuẩn mà đâm về Lerthai tiềm hành vị trí.

Kêu đau một tiếng về sau, đem hắn cho đỉnh bay ra ngoài.

Đồng thời bụi gai bắt đầu khuếch tán, dọc theo mặt đất hở ra, hợp thành bụi gai hàng rào.

Đem Guerta cũng ngăn cách tại bên ngoài.

Tông Thận thì thừa dịp bụi gai hàng rào khép lại thời điểm, rơi xuống Ragnar quốc vương bên người.

"Bệ hạ, ta đem lấy sinh mệnh bảo vệ ngài vinh dự!"

Chiamco quyết nhiên thanh âm tại bụi gai hàng rào hạ vang lên.

Đây là hắn có thể vì Ragnar quốc vương làm một chuyện cuối cùng.

Bụi gai hàng rào thành hình về sau liền nhanh chóng khuếch tán ra ngoài.

Tựa như là nhanh nhanh nhanh chóng bành trướng lồng ánh sáng màu xanh lục.

Tại cái này thời điểm nguy cấp, Chiamco dứt khoát quyết định đốt đốt sinh mệnh của mình, bắn ra sau cùng hoa lửa, hóa thành điên cuồng sinh trưởng bụi gai đến bảo hộ Ragnar quốc vương.

Cái này gai là toàn phương vị, nếu là từ không trung cùng dưới mặt đất nhìn lại, liền có thể phát hiện đây là một cái dày đặc bụi gai cầu, theo nó xuất hiện một khắc kia trở đi ngay tại điên cuồng sinh trưởng.

Đem Guerta, Lerthai còn có những cái kia Nord Hoàng gia thị vệ tất cả đều bài xích ra ngoài.

Mặc cho bọn hắn ra sức chém vào, nhưng là vẫn so ra kém bụi gai sinh trưởng tốc độ.

Tại tình huống như vậy, bụi gai cầu điên cuồng khuếch trương đến 500 mét tả hữu phạm vi.

Vô số cây bụi gai xen lẫn quấn quanh, trải rộng sắc bén gai, tản ra cỏ xanh mùi thơm ngát.

Bụi gai tâm cầu bên trong chỉ còn lại có may mắn còn sống sót những cái kia Nord Phủ Chùy Chiến Vệ còn có Ragnar quốc vương cùng Tông Thận.

Theo bụi gai phạm vi dần dần khuếch trương đi xa, nội bộ ngược lại yên tĩnh trở lại.

Nơi này mười phần lờ mờ tựa như là thân ở lòng đất phòng tối.

Vài trăm mét dây leo, liền xem như không còn khuếch trương, muốn bổ ra một con đường cũng phải tốn không ít công phu.

Mà đây chính là một vị Ma đạo sư thiêu đốt sinh mệnh về sau chỗ có thể phát huy ra uy lực.

"Ngươi nói, ngươi là tới cứu ta?"

Ragnar quốc vương không có ai thán, chỉ là mặt mày bên trong nhiều một vòng đau thương.

Hai tay của hắn nắm lấy chuôi kiếm đem phối kiếm cắm trên mặt đất.

Quay đầu, nghi hoặc mà hỏi thăm.

Tông Thận cẩn thận từng li từng tí quan sát một chút chung quanh.

"Không sai, ta là tới cứu ngài."

Hắn nhẹ gật đầu, chi tiết nói ra.

"Như vậy ngươi sớm biết Sandina kế hoạch?"

"Lần này, muốn sống ra ngoài nhưng không thể dễ dàng như thế."

"Ngoại bộ không gian hỗn loạn, không gian trữ vật cùng không gian truyền tống loại đạo cụ đều sẽ chịu ảnh hưởng."

"Nhanh nhất viện quân đội tiền trạm cho dù để không gian pháp sư mở lỗ sâu tiến lên, đến nơi này chí ít cũng còn cần khoảng một tiếng rưỡi."

"Ngươi, lại làm như thế nào cứu ta?"

Ragnar Lodbrok là Nord chi vương.

Hắn không dám nói mình là Nord người mạnh nhất.

Nhưng hắn tuyệt đối không thẹn với 【  Lodbrok hùng sư 】 danh hào.

Vô luận là chiến đấu, mưu lược, tuổi tác, đều ở vào đỉnh phong nhất thời kì.

Hắn hùng tâm bừng bừng, giàu có sức sáng tạo nếu là tại cái khác thời đại, tất nhiên sẽ là một vị minh quân.

Đáng tiếc, hắn vị trí thời đại, vừa lúc là kỷ nguyên thay đổi thời điểm..