Chương 652:: Nhiệm vụ: Trợ vương thoát hiểm 【 2 】 

Chương 652:: Nhiệm vụ: Trợ vương thoát hiểm 【 2 】 

Nhìn thấy Ragnar quốc vương như thế ngay thẳng mà hỏi thăm.

Tông Thận lấy ra 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 đồng thời khuấy động trong cơ thể song tâm lực lượng.

Làm ác ma cùng Thánh Linh hai loại mâu thuẫn khí tức đồng thời xuất hiện tại bụi gai tâm cầu nội bộ.

Từ khi song tâm dung hợp sau khi hoàn thành, Tông Thận liền phát hiện chỉ cần mình tâm niệm vừa động liền có thể khuấy động ra song tâm lực lượng, thánh khiết bạch sắc quang mang cùng u lục sắc ác ma chi lực quang mang đồng thời chiếu sáng lấy chung quanh.

"Sử thi cấp quy tắc kỳ vật. . ."

"Ác ma cùng Thánh Linh lực lượng khí tức?"

Ragnar làm quốc vương vẫn là cực kỳ biết hàng, rất nhanh liền nhìn ra Tông Thận nội tình.

"Ta tin tưởng ngươi có thể cứu ta năng lực ."

"Bất quá vẻn vẹn như thế còn chưa đủ."

"Nếu như ngươi có thể thuận lợi giúp ta thoát hiểm, ta đem sẽ ban cho ngươi khó có thể tưởng tượng vinh dự!"

"Trừ cái đó ra, tài phú, nữ nhân, quân đội, lãnh địa, quyền lợi!"

"Những này ta đều có thể cho ngươi!"

Ragnar Lodbrok có chút kích động nói.

Cùng lúc đó, Tông Thận trước mặt vậy mà xuất hiện một cái nhiệm vụ nhắc nhở.

【  Nord chi vương: Ragnar Lodbrok, hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời 】

【  tiếp nhận 】 【  cự tuyệt 】

Đã lâu nhiệm vụ xuất hiện!

Mà lại nhiệm vụ lần này tuyên bố người còn là một vị quốc vương!

Từ Sitano thôn Spici thôn trưởng lại đến Nord chi vương Ragnar Lodbrok, cái này tuyệt đối có bay vọt về chất.

Tông Thận không chút do dự liền lựa chọn 【  tiếp nhận 】.

"Ta sẽ cố gắng trợ giúp ngài thoát hiểm!"

Nghe được hắn nói như vậy, Ragnar quốc vương nhẹ gật đầu.

Đồng thời Tông Thận xuất hiện trước mặt toàn nhiệm vụ mới nhắc nhở.

【  nhiệm vụ: Trợ vương thoát hiểm 】

【  yêu cầu: Trợ giúp Nord chi vương Ragnar Lodbrok thoát ly hiểm cảnh 】

【  ban thưởng: 300 vạn ~ 500 vạn Dinar, binh sĩ một số, lãnh địa một số, nặc Địa Chi Vương hữu nghị, cụ thể ban thưởng xem nhiệm vụ đưa ra sau mà định ra 】

【  thành công hoàn thành nên nhiệm vụ, Nord vương quốc cách cục sẽ bị sửa, kỷ nguyên thay đổi diễn biến sẽ có 17% bộ phận phát sinh dị biến 】

Đây là Tông Thận lần thứ hai nhìn thấy "Kỷ nguyên thay đổi diễn biến" cái từ này.

Lần trước vẫn là khi lấy được 【  tuổi thọ trái cây (màu cam) 】 thời điểm, cuối cùng công lược đã từng đề cao, nếu như viên này trái cây đưa cho tuổi thọ sắp hết Guthrie lão quốc vương, liền có thể sửa 23% kỷ nguyên thay đổi diễn biến.

Nơi này kỷ nguyên thay đổi, chỉ hẳn là vương quốc bị phá vỡ.

Mỗi một cái vương quốc hẳn là đều có độc lập kỷ nguyên thay đổi diễn biến tiến độ mới đúng.

"Như vậy ta hiện tại nên làm như thế nào?"

Ragnar quốc vương nhịn không được truy vấn.

Lúc này Tông Thận lấy lại tinh thần, tâm niệm vừa động đóng lại nhiệm vụ nhắc nhở.

Trở tay lấy ra một khung 【  ma năng máy khoan dò 】.

"Ngươi không gian trữ vật đạo cụ lại còn có thể mở ra?"

"Tay ta bên trong thế nhưng là Diệu Quang cấp trữ vật đạo cụ, thế nhưng là tại không gian hỗn loạn bên trong y nguyên không cách nào mở ra!"

Ragnar nhìn thấy Tông Thận có thể tự do lấy ra các loại đạo cụ, lập tức hơi kinh ngạc.

Tông Thận không có nhiều lời, lãnh chúa hệ thống cấp bậc có thể so sánh diệu quang cao hơn nhiều.

Hắn trở tay lấy ra một viên 【  quần thể tiềm hành phù văn (màu lam) 】 kích hoạt về sau tuyển định Ragnar cùng những cái kia may mắn còn sống sót Nord Phủ Chùy Chiến Vệ làm mục tiêu.

Khiến cho bọn hắn tiến vào tiếp tục 15 phút cấp ba tiềm hành trạng thái.

Trạng thái này không thể bảo đảm sẽ không bị nhìn ra, rốt cuộc kia hai cái sử thi cấp lính đánh thuê bên trong có một vị rõ ràng liền là thích khách hình lính đánh thuê, nhưng là có chút ít còn hơn không đi.

Phù văn hiệu quả còn có thể tác dụng tại 【  ma năng máy khoan dò 】 bên trên, khiến cho nó tiến vào tiềm hành trạng thái.

Chỉ là bánh xích âm thanh cùng ma năng hạch tâm oanh minh y nguyên tồn tại.

"Quốc vương bệ hạ, ngài ngồi lên máy khoan dò, từ dưới đất chui đi."

"Thoát ly không gian hỗn loạn phạm vi sau liền có thể đào thoát."

"Mà ta phụ trách lưu lại, giúp ngài tranh thủ thời gian!"

"Cho dù là cấp sáu chiến sĩ cùng sử thi cấp lính đánh thuê cũng không thể trong lòng đất bên dưới tự nhiên hành động!"

"Các ngươi rời đi về sau, đến thích hợp thời điểm, ta sẽ phong bế địa đạo!"

Tông Thận kiên quyết nói.

Nhìn thấy thái độ của hắn cùng kế hoạch, Ragnar quốc vương rốt cục buông xuống tất cả đề phòng.

Hai mắt của hắn lóng lánh thủy quang, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Tông Trạch.

"Dũng sĩ, mời nói cho ta tên của ngươi!"

"Ta, Nord chi vương, Đông Lĩnh hùng sư, sơn nhạc thung lũng dâng lên ngôi sao, Ragnar Lodbrok sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ân tình của ngươi!"

Ragnar quốc vương trịnh trọng nói, một tay xoa ngực, lấy quốc vương thân phận hướng hắn hành lễ.

"Ta gọi Tông Thận!"

Tông Thận cũng đồng dạng đáp lễ, nghiêm túc hồi đáp.

Ragnar quốc vương gật gật đầu, đưa tay tháo xuống trước ngực tản ra ngũ thải diệu quang búa chùy huy hiệu.

Đây là Nord vương quốc huy hiệu.

"Mang lên hắn, đến Sagersen Hoàng thành tìm ta."

"Đem nó lộ ra đến  bất kỳ cái gì quý tộc đều sẽ vì ngươi dẫn đường!"

Ragnar quốc vương đem búa chùy huy hiệu giao cho Tông Thận tay bên trong.

Tông Thận gật gật đầu, đưa nó thu được.

Ánh mắt nhìn chăm chú, muốn xem xét Ragnar quốc vương thuộc tính.

【  Nord chi vương: Ragnar Lodbrok (đặc thù) 】

【 】

【 】

Hắn nhân vật tin tức lại có đặc thù hậu tố.

Cái khác thuộc tính tất cả đều là thuần một sắc dấu chấm hỏi.

Loại tình huống này chỉ có thể nói rõ Ragnar đẳng cấp vượt qua hắn quá nhiều.

Cũng có thể là bởi vì hắn là nhân vật đặc biệt nguyên nhân.

Tông Thận mặc dù trong lòng hiếu kì, nhưng cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Ngài sẽ điều khiển ma năng xe cộ sao?"

Hắn trực tiếp nơi đó hỏi.

Ragnar quốc vương gật gật đầu, đã tính trước nói.

"Đây là tự nhiên, ta đối với ma năng khí giới cũng có một chút hiểu rõ."

"Như vậy hiện tại liền bắt đầu hành động đi."

Tông Thận không muốn nhiều trì hoãn thời gian.

Trên thực tế, tầng này bụi gai cầu cũng cản không được bao lâu.

Nhiều nhất chỉ có thể tranh thủ ba đến năm phút.

Nhất là đối cái kia to con Guerta tới nói, cái kia thanh búa hai lưỡi tuyệt đối có thể giống chém dưa thái rau đồng dạng tại bụi gai bên trong chém ra một con đường đến.

Một phen hàn huyên xuống tới cũng làm trễ nải không ít thời gian, phải nắm chắc để Ragnar quốc vương chạy trốn mới là!

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Ragnar cũng không chần chờ nữa.

Kéo ra pha lê khoang điều khiển, tiến vào phòng điều khiển.

Rất nhanh liền đem hệ thống động lực cùng khoan dò hệ thống đều khởi động.

Mũi khoan hơi dốc xuống dưới nhất định góc độ, nghiêng hướng phía dưới chui vào.

Nham căn cứ mặt đều bể tan tành không sai biệt lắm, như thế giảm bớt mũi khoan phá toái lực cản.

Rất nhanh khoan dò liền mở ra một đầu xéo xuống địa đạo.

Những cái kia may mắn còn sống sót Nord búa chùy chiến sĩ nhao nhao hướng Tông Thận cúi đầu thăm hỏi, sau đó nhảy vào trong địa đạo.

Chờ bọn hắn đều rời đi về sau, tại chỗ chỉ còn lại có Tông Thận một người.

Hắn lấy ra một viên 【Ⅳ hình Địa Tinh bom 】 vặn ra phát động đóng, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

【  Tà Ác Chi Cấu 】 bị chém ra sau lại lấp đầy, bị hắn triệu hoán trước người.

Ước chừng qua hơn một phút đồng hồ về sau, tại Tông Thận phía trước truyền đến chém vào thanh âm.

Xem chừng máy khoan dò hẳn là rời khỏi nơi này một khoảng cách.

Tông Thận liền trở tay đem 【  Địa Tinh bom 】 ném vào trong địa đạo!

Bom chảy xuống mười mấy mét về sau, phát động điểm va chạm đến cứng rắn đá vụn, thành công dẫn bạo!

"Ầm ầm!"

Kịch liệt bạo tạc trực tiếp nhường đất nói sụp đổ một đoạn lớn.

Bụi gai hình cầu cũng có chút chìm xuống dưới hãm.

Nhưng là đối với đã đi xa Ragnar cùng những cái kia chiến vệ tới nói, lại sẽ không nhận ảnh hưởng gì.

Cũng liền tại bom bạo tạc về sau, nương theo lấy đứt gãy bụi gai bay tứ tung, một tia sáng chiếu vào.

Phốc

Đồng thời xuất hiện còn có to lớn lưỡi búa!

Sử thi cấp cường giả, lính đánh thuê Guerta rốt cục phá vỡ một con đường!

"Hừ hừ!"

"Ghê tởm quốc vương, ta muốn bắt được ngươi!"

A

"Quốc vương đâu?"

"Ngươi là ai?"

Lối đi phá vỡ về sau, Guerta dẫn đầu đi đến.

Đánh giá một vòng về sau, nghi hoặc mà hỏi thăm.

Tông Thận lười nhác trả lời, bởi vì công lược nhắc nhở đã vì hắn tiêu chú thích khách Lerthai vị trí.

Tại Guerta sau khi đi vào, Lerthai cũng tiềm hành vào, chính đang hướng về mình tới gần.

Hắn trực tiếp kích hoạt lên 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】.

Từng vòng từng vòng màu vàng kim nhạt gợn sóng khuếch tán ra ngoài, để Guerta cùng Lerthai đình trệ ngay tại chỗ.

Cùng là sử thi cấp cấp bậc, thời gian dừng lại Bảo Châu không cách nào lâu dài để bọn hắn đình chỉ.

Bất quá gông cùm xiềng xích cái mười mấy giây vẫn là không thành vấn đề.

Theo thời gian dừng lại gợn sóng khuếch tán, Lerthai cùng Guerta đều đình chỉ ngay tại chỗ.

Tông Thận bước chân không ngừng, cấp tốc tiến lên, trở tay lấy ra 【  râu quai nón Hank Bạo Liệt Chiến Chùy (màu cam) 】 kích hoạt lên bạo tạc phù văn.

Ven đường tiến lên lúc, trước đối Lerthai vung ra một cái búa!

【-527 】

【-150 】

Hai đạo tổn thương giá trị toát ra, thụ kích điểm bắn ra ánh lửa.

Tiềm hành bên trong lại bị thời gian dừng lại Lerthai bay ngược ra ngoài.

Mặc dù là sử thi cấp cường giả, nhưng là làm thích khách, tuyệt đối là da giòn đơn vị.

Cho nên Tông Thận y nguyên có thể ở trên người hắn đánh ra không sai tổn thương!

Sau một kích hắn cũng không có truy kích, mà là chạy hướng về phía Guerta mở lối đi.

Hắn khổ người to lớn, mở ra tới lối đi cũng rất lớn.

Tại trải qua bên cạnh hắn lúc, Tông Thận thuận tay lần nữa vung ra chiến chùy.

Oanh

Bạo tạc oanh minh cùng ánh lửa toát ra.

Thế nhưng là Guerta thân thể lại không nhúc nhích!.