Chương 653:: Cuồn cuộn sóng ngầm Nord vương quốc 【 1 】 

Chương 653:: Cuồn cuộn sóng ngầm Nord vương quốc 【 1 】 

【-317 】

【-150 】

Hai đạo tổn thương giá trị xông ra, chứng minh gia hỏa này cũng không phải là đao thương bất nhập!

Chỉ là Guerta song kháng cùng lực lượng thuộc tính đều đạt đến một cái rất khủng bố tình trạng!

Nếu không sẽ không ở Tông Thận bạo tạc nện gõ hạ không nhúc nhích tí nào.

Tông Thận chùy xong sau một kích, trong lòng có nắm chắc, vội vàng nghiêng người từ một bên đi vòng.

Tiến vào đến lối đi bên trong về sau, mới phát hiện to con Guerta đi theo phía sau không ít Nord Hoàng gia thị vệ!

Cái này cả một đầu bị Guerta cưỡng ép mở trên lối đi, cơ bản đã bị chen lấn chật như nêm cối.

Làm trễ nải như thế một hồi, to con Guerta cùng thích khách Lerthai liền đã có tránh thoát thời gian dừng lại dấu hiệu.

Nhất là đại lực xuất kỳ tích Guerta, thân thể của hắn có chút rung động, chung quanh kim sắc quang mang cũng đi theo lắc lư, lúc nào cũng có thể sẽ tránh ra.

Về phần trong thông đạo những cái kia cấp sáu Nord Hoàng gia thị vệ ngược lại là tránh thoát không được.

Lúc này đã dung không được Tông Thận nhiều do dự.

Lối đi cũng không cách nào đi, hắn cũng không muốn cùng bọn gia hỏa này đơn đấu. .

Nói đùa 【  quang ám trạng thái 】 cũng là có thời gian cooldown.

Hiện tại dùng, phòng thủ khiêu chiến lúc liền không nhất định có thể dùng.

Ragnar quốc vương đã rời đi có một hồi.

Địa đạo cũng bị Tông Thận chỗ phong bế, coi như bọn hắn lâm thời đào móc truy kích cũng khó có thể đuổi kịp.

Sử thi cấp cường giả cũng không phải Thổ Hành Tôn cùng đào đất nhuyễn trùng, muốn đi vào dưới mặt đất cũng không dễ dàng, tối đa cũng chỉ là đào đất thời điểm có thể lưu loát điểm.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lấy ra dự bị 【  ma năng máy khoan dò 】 cùng một viên 【Ⅳ hình Địa Tinh bom 】 trực tiếp đập bể kính khoang điều khiển, trơn tru khởi động.

Tiếp lấy đem phát động đóng vặn ra, tại máy khoan dò hướng phía phía dưới mở đào thời điểm, hắn liền đem bom hướng phía sau lưng thả tới.

Cũng ngay lúc này, to con Guerta thoát ly thời gian dừng lại trói buộc.

Hắn không có trước tiên truy kích, mà là há mồm phun ra một viên tản ra huyết quang răng.

Viên này răng mười phần quái dị, tốc độ có thể so với thoát nòng súng đạn, tại máy khoan dò vừa chui vào một nửa thời điểm đánh vào nó nửa bộ sau bên trên.

Bắn trúng về sau cũng không có đối máy khoan dò tạo thành bất cứ thương tổn gì, chỉ là lưu lại một đạo màu đỏ nhàn nhạt ấn ký.

Viên này ấn ký lạc ấn tại 【  ma năng máy khoan dò 】 phần đuôi, thành hình về sau liền lập tức phai mờ thẳng đến biến mất.

Trên mặt đất nham cơ đều bị bụi gai dã man sinh trưởng thời điểm cho xoắn thành nhão nhoẹt.

Nguyên bản phía dưới tầng đất cũng biến thành phi thường lơi lỏng, chỉ cần đem bụi gai chui mở về sau, Tông Thận liền như là cá bơi tiến vào biển cả.

Những này bụi gai đều cực kỳ cứng cỏi, cũng may mũi khoan ngay cả nham thạch đều có thể phá vỡ, chui mở những này bụi gai cũng không đáng kể.

"Ầm ầm!"

Ngay tại máy khoan dò vừa mới chui xuống dưới đất về sau, bom liền nổ tung.

Ánh lửa ngút trời bên trong, Guerta cầm búa lao đến, chuẩn bị nhảy vào địa đạo tiến hành truy kích.

Tông Thận một bên lái máy khoan dò, một bên hủy bỏ 【  thời gian dừng lại 】 hiệu quả.

Lúc này hắn đã chui rời đi xa năm, sáu mét.

Guerta chọi cứng lấy bạo tạc xung kích nhảy vào trong địa đạo, hướng phía phía trước bôn ba truy kích.

Công lược module đem vị trí của hắn đánh dấu tại Tông Thận tầm mắt trước, để hắn có thể tùy thời nắm giữ động thái.

Bởi vì pha lê khoang điều khiển bị hắn đánh nát, cho nên ven đường khoan thăm dò lúc lại có thật nhiều đất mặt cùng đá vụn rơi xuống đến bên trong buồng lái này.

Nhìn thấy Guerta đuổi theo, Tông Thận lần nữa kích hoạt lên 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】.

Một đạo hoàn toàn mới kim sắc gợn sóng lần nữa khuếch tán ra ngoài!

Đem phạm vi bên trong tất cả địch quân mục tiêu đều bị che kín tại bên trong.

Guerta khẽ giật mình, lần nữa nhận lấy thời gian dừng lại ảnh hưởng, bị gông cùm xiềng xích ngay tại chỗ.

Lúc này hắn trong lòng có một vạn câu thô tục không biết có nên nói hay không!

Bất quá hắn trước đó đã tránh thoát qua một lần, bây giờ liền có kinh nghiệm, nghĩ đến lần nữa tránh thoát hẳn là so lần thứ nhất phải nhanh hơn rất nhiều.

Tông Thận một bên ổn định lái máy khoan dò, lấy ra một viên 【Ⅲ giai Địa Tinh bom 】 vặn ra phát động nắp về sau, liền hướng phía địa đạo phía sau đã đánh qua.

Bành

Mấy giây về sau, tiếng nổ cùng sóng xung kích truyền đến.

Tiếp lấy ánh lửa tràn ngập địa đạo.

Khiến cho sau lưng địa đạo bắt đầu sụp đổ.

Hắn lái 【  ma năng máy khoan dò 】 cũng nhận bạo tạc tổn thương tác động đến.

Trên đỉnh đầu sập rơi mảng lớn đất mặt.

Còn tại mũi khoan cùng bánh xích có thể thời khắc bảo trì vận hành, không đến mức sẽ bị đất mặt nhét đầy.

Rất nhanh liền đánh ra mới lối đi, sau lưng cơ bản đã bị phong đóng lại.

Guerta cùng Lerthai hai vị này sử thi cấp lính đánh thuê nếu là muốn truy kích, trừ phi cũng có được máy khoan dò, nếu không liền phải dựa vào man lực đào móc!

Cái này một đợt thổ độn chiến thuật vẫn là cực kỳ thành công.

Chui mình động, để người khác đào đi thôi!

May mắn mà có trên một vòng điểm tích lũy hối đoái lúc hắn lại đổi hai khung 【  ma năng máy khoan dò 】 bằng không hiện tại coi như bị động!

Cứ như vậy, lấy ước chừng 15° góc nhọn hướng về nơi đến phương hướng đào đi!

Cách mỗi ba bốn mươi mét, hắn liền hướng hậu phương ném ra một viên 【Ⅲ giai Địa Tinh bom 】 liên tiếp thao tác ba bốn sóng về sau, hắn mới ngừng lại được, bởi vì trở ngại địa hình ảnh hưởng, mỗi một lần bạo tạc đều sẽ tác động đến máy khoan dò.

Cái này để 【  ma năng máy khoan dò 】 kiên cố giá trị hạ thấp đến 50% trở lên.

Nếu là tiếp tục bạo phá sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến máy khoan dò bình thường sử dụng.

Cho nên hắn đổi thành 【  quặng dùng Địa Tinh ngòi nổ 】.

Cái đồ chơi này cấp bậc thấp, uy lực nhỏ, dẫn bạo phương thức là châm lửa dẫn bạo.

Kíp nổ có thể duy trì ba mươi giây.

Dùng để đối phía sau lối đi tiến hành bạo phá ngược lại là rất không tệ.

Kết quả là hắn lại nổ một đợt ngòi nổ.

Lúc này đã rời đi tại chỗ mười phút đồng hồ lâu, đối phương tuyệt đối truy kích không được.

Hắn khoang điều khiển cũng bị đất mặt cho lấp kín.

Tông Thận chỉ lộ ra một cái đầu, cứ như vậy miễn cưỡng khoan thăm dò tiến lên.

Tầm mắt của hắn bên trong kim sắc tiêu ký hiện ra bốn cái trọng điểm tiêu ký.

Cái thứ nhất liền là cái kia đáng chết Cthulhu chi nhãn, lúc này cách hắn còn có tốt mấy ngàn cây số.

Tối thiểu nhất còn phải bốn, năm tiếng mới có thể đến nơi này.

Mặt khác hai cái là sử thi cấp lính đánh thuê Guerta cùng Lerthai.

Bọn hắn khoảng cách Tông Trạch ước chừng bốn cây số nhiều, ở phía sau vị trí.

Còn lại một cái trọng điểm tiêu ký là Ragnar quốc vương.

Vị trí của hắn cũng tại Tông Thận hậu phương, ước chừng 7.6 cây số dưới mặt đất, còn tại lấy mỗi phút đồng hồ bốn, năm trăm mét tốc độ không ngừng mà đi tới.

Nên là thuận lợi thoát khốn!

Chỉ muốn rời đi không gian hỗn loạn phạm vi về sau, tin tưởng Ragnar quốc vương liền có thủ đoạn có thể thong dong thoát thân.

Cái không gian này hỗn loạn cũng là có cường độ phạm vi.

Nó hình thành nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Ragnar quốc vương truyền tống sự cố, gặp được vừa lúc bị cấp bốn không gian cạm bẫy truyền tống đến cùng một đường đi trên Tông Thận, cuối cùng đưa đến không gian hỗn loạn.

Hắn bên trong, hỗn loạn trình độ cao nhất, hẳn là Tông Thận truyền tống đến Ragnar quốc vương vị trí cái này một vòng tròn tầng bên trong.

Dựa theo máy khoan dò tốc độ, nhiều nhất tiếp tục tiến lên nửa giờ hoặc là một cái giờ, liền có thể đến hỗn loạn cường độ hơi thấp địa phương.

Đến lúc đó, Ragnar quốc vương cái kia diệu quang phẩm giai không gian trữ vật đạo cụ hẳn là liền có thể thuận lợi mở ra.

Mà tại chỗ những cái kia Nord Hoàng gia thị vệ cùng hai vị sử thi cấp lính đánh thuê, có thể làm kỳ thật cũng vẻn vẹn liền là như thế.

Bọn hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp khóa chặt Ragnar quốc vương vị trí, sau đó lợi dụng phù văn loại đạo cụ tăng lên tốc độ di chuyển, mau rời khỏi hỗn loạn khu vực, tiếp tục truy kích Ragnar quốc vương!

Giữa hai bên so đấu liền là ai rời đi trước hỗn loạn khu vực!

Tông Thận hiện tại cũng không quản được nhiều như vậy, nên làm hắn đều làm, hiện tại chỉ có thể hi vọng Ragnar quốc vương tự cầu phúc!

Nói đến, lúc trước hắn còn có một cái 【  thế thân con rối 】 lưu tại nơi khởi nguồn tám, chín trăm mét có hơn địa phương.

Vốn chỉ muốn dựa vào con rối chạy trốn, kết quả sự đáo lâm đầu mới nhớ tới nơi này có không gian hỗn loạn.

Tông Thận người này, ngươi nói hắn thông minh nha, vẫn là rất cơ trí.

Ngươi nếu là nói hắn đần, cũng không tính đần.

Cuối cùng chỉ là hơi cẩn thận người bình thường mở cái hack.

Khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút tiểu chỗ sơ suất cùng tiểu sơ sẩy.

Cũng may vấn đề không lớn lắm, sẽ không đối chuyện lớn kết quả tạo thành ảnh hưởng.

Hiện tại, cái kia 【  thế thân con rối 】 chỉ có thể về sau lại tìm cơ hội trở về thu.

Dù sao đối phương trọng điểm khẳng định là tại Ragnar quốc vương trên thân.

Thế tất sẽ không ở hắn nơi này trút xuống quá nhiều tinh lực!

Về phần Tông Thận hiện tại muốn đi phương hướng chính là trước đó đánh dấu mặt khác hai cái đáng giá thăm dò địa phương.

Kia hai cái địa phương cùng nơi khởi nguồn cách xa nhau mấy chục cây số.

Dù sao trốn cái nào không phải trốn, tiện đường đi một chuyến cũng không tệ!

...

Tại chỗ, Guerta cùng Lerthai đều trở nên đầy bụi đất.

Bọn hắn ngay từ đầu nếm thử truy kích một phen.

Làm sao phía sau địa đạo tất cả đều sụp đổ, mà lại bạo tạc chấn cảm còn thông qua tầng đất liên miên không ngừng mà truyền đến.

Guerta đối leo ra mặt đất, hung hăng nhổ một cái, phun ra hỗn hợp có bùn đất nước bọt.

Phi

"Tiểu tử kia là cái nhân vật hung ác!"

"Vậy mà liền như thế đem Ragnar quốc vương cứu đi?"

Một bên Ralph vuốt đất trên người bụi, sắc mặt cũng rất khó coi.

"Ta nhìn ngươi không phải lưu lại Huyết Nha ấn ký sao?"

"Thù này chúng ta về sau có thể chậm rãi báo!"

"Việc cấp bách vẫn là trước được tìm tới Ragnar quốc vương!"

"Ta nhớ được mấy vị kia tùy hành không gian pháp sư hẳn là có thể cảm ứng được trên người hắn tín tiêu!"

"Chúng ta rời đi trước cái này cự hình bụi gai cầu khu vực đi!"

Ralph tỉnh táo nói, Guerta gật gật đầu biểu thị đồng ý..