Chương 653:: Cuồn cuộn sóng ngầm Nord vương quốc 【2 】 

Chương 653:: Cuồn cuộn sóng ngầm Nord vương quốc 【2 】 

Hai người liền dọc theo lối đi hướng phía bên ngoài đi đến.

Những cái kia tiến vào lối đi Nord Hoàng gia thị vệ cũng thay đổi phương hướng.

Đương nhiên, bọn hắn có thể đi đào Ragnar quốc vương lưu lại địa đạo.

Bất quá nơi nào đồng dạng bị Tông Thận nổ nát.

Chỉ cần đến tiếp sau tiến vào địa đạo những cái kia Nord búa chùy thuẫn vệ không ngốc, khẳng định cũng sẽ lục tục phá hư địa đạo, là lái máy khoan dò quốc vương đoạn hậu!

Rốt cuộc những này Nord búa chùy thuẫn vệ tốc độ khẳng định không có máy khoan dò nhanh, có thể làm đến cũng chỉ có những thứ này sự tình.

Bên ngoài, đã mất đi sinh mệnh lực lượng cùng nguyên tố tự nhiên duy trì.

Chiếm cứ phương viên năm trăm mét cự hình bụi gai cầu khu vực bắt đầu khô héo sụp đổ.

Tất cả may mắn còn sống sót Nord Hoàng gia thị vệ cùng nguyên bản liền lưu tại hậu phương không gian pháp sư nhao nhao tụ hợp.

Guerta cùng Lerthai cũng đi ra ngoài.

Những này chiến sĩ toàn bộ đều trực tiếp nghe theo Sandina hoàng hậu hiệu lệnh.

Hắn bên trong có một vị cấp bảy Hoàng gia đội trưởng đội thị vệ phụ trách chỉ huy.

Về phần Guerta cùng Lerthai hoàn toàn thuộc về ngoại viện, đối với chiến sĩ đội ngũ không có quyền chỉ huy.

Đương nhiên, nếu để cho Ragnar nước Vương Thuận lợi đào tẩu, hai người bọn họ liền không cách nào đạt được ước định tiền thuê.

Nhiệm vụ thất bại lính đánh thuê là không có tư cách yêu cầu thù lao.

Mà Nord vương quốc tiếp xuống cũng tất nhiên sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.

Nếu là Sandina vương hậu đã sớm chuẩn bị lời nói, chỉ sợ tại động thủ thời điểm liền làm xong thất bại chuẩn bị.

Dựa theo Triwassin gia tộc tại Nord trong vương quốc lực ảnh hưởng.

Nếu như lại lôi kéo hơn mấy vị hoàng tử, hẳn là có thể thu hoạch được trong nước một phần ba cự thành ủng hộ.

Cái này có nát đất phong hầu cùng Lodbrok gia tộc địa vị ngang nhau tư cách.

Nói cách khác, Nord vương quốc rất có thể sẽ phát sinh phân liệt.

Trong vương quốc chiến hết sức căng thẳng!

Cho nên không cần Guerta cùng Lerthai nhiều lời, phụ trách chỉ huy lần hành động này Hoàng gia đội trưởng đội thị vệ liền triệu tập bốn vị không gian pháp sư, để bọn hắn lập tức cảm ứng Ragnar quốc vương vị trí.

Để bảo đảm hành động lần này thuận lợi, bọn hắn sớm tại dọc đường nhiều tòa cự thành trúng mai phục một bộ phận tử sĩ.

Đồng thời tại trận pháp truyền tống trên động tay chân thời điểm tại truyền tống sự cố xuất hiện đồng thời, sẽ ở Ragnar quốc vương trên thân lưu lại một cái phạm vi cực lớn cảm ứng tín tiêu.

Chỉ cần Ragnar quốc vương không hề rời đi phạm vi một vạn cây số phạm vi bên trong, bọn hắn đều có thể bằng vào cái này tín tiêu khóa chặt hắn vị trí.

Bất quá cho dù là bọn họ chuẩn bị đến lại đầy đủ, mà dù sao chỉ có thể ở chỗ tối hoạt động.

Lưu cho bọn hắn hành động thời gian nhiều nhất còn có hai giờ.

Từ truyền tống sự cố xuất hiện một khắc kia trở đi, chỉ sợ răng sói lâu đài người là được bắt đầu chuyển động.

Không riêng chỉ có bọn họ quốc vương trên thân lưu lại tiêu ký, chiến vệ đội cũng tương tự có phương pháp có thể cảm ứng được quốc vương vị trí.

Làm biên cảnh thành lũy, răng sói lâu đài có một phê cấp sáu chiến sĩ tọa trấn.

Lại thêm còn lại đội năm Nord Phủ Chùy Chiến Vệ, cũng có thể tạo thành một chi thực lực không thể khinh thường đội ngũ.

Thông qua không gian pháp sư thay phiên mở đẳng cấp cao 【  âm ảnh lỗ sâu 】 phương thức, chỉ cần hai đến ba giờ thời gian liền có thể vượt qua mấy ngàn cây số khoảng cách mang theo đội tiếp viện ngũ chạy tới nơi này.

Ragnar Lodbrok làm Nord chi vương, hắn cùng phía sau hắn Lodbrok gia tộc tại vương quốc bên trong thế lực không thể khinh thường.

Cho dù tại cái này trăm ngàn năm qua, nhận quý tộc phân đất phong hầu suy yếu cùng Triwassin gia tộc từng bước xâm chiếm.

Nhưng là Lodbrok gia tộc vẫn là hoàn toàn xứng đáng Nord vương quốc Vương tộc!

Bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Vương tộc vẫn có Vương tộc uy phong!

Đến lúc đó, Nord trong vương quốc tuyệt đối sẽ không bình tĩnh.

Nguyên bản nếu để cho Sandina vương hậu chặn giết thành công, như vậy Sandina liền có thể nâng đỡ hoàng tử thượng vị.

Đại hoàng tử, Tam hoàng tử, Tứ hoàng nữ đều là nàng dòng dõi.

Tại nàng cố ý khống chế dưới, các hoàng tử sớm liền trở thành trong tay nàng khôi lỗi.

Chỉ có Tứ hoàng nữ hơi may mắn một chút, bởi vì yêu thích hàng hải, bị tặng cho một tòa duyên hải cự thành.

Đó chính là ở vào Nord vương quốc đông bắc bộ eo biển Fiakel cảng thành.

Bây giờ cũng có một chi quy mô không nhỏ trên biển hạm đội cùng thương đội.

Dưới trướng thuyền bắc hướng Cực Băng Chi Hải, nam đáo Phong Bạo hải.

Thông qua trên biển mậu dịch cùng buôn bán hải sản tích lũy đại lượng tài phú!

Tam hoàng tử thì là chính cống hoàn khố, cả ngày không có việc gì, danh nghĩa có một tòa màu mỡ thương mậu cự thành tên là Thu Tuệ thành, ở vào Nord vương quốc cảnh nội thổ địa màu mỡ Hà Cốc bình nguyên bên trên.

Cũng là nổi tiếng sinh lương thành lớn cùng thương mậu thành lớn.

Bất quá Tam hoàng tử cũng rất ít trong sự quản lý chính phát triển, cả ngày chỉ lo vui đùa.

Mang theo Hoàng gia thân vệ du lịch tại vương quốc các nơi cự thành.

Thích cùng Địa Tinh thương nhân liên hệ, mua sắm một chút cổ quái kỳ lạ công trình học sản phẩm.

Lúc trước Địa Tinh thương nhân Boswell liền đã từng cùng Tam hoàng tử đã từng quen biết.

Mà Đại hoàng tử muốn hơi tiến tới một chút, tính cách của hắn cùng Ragnar quốc vương rất giống.

Đối với chiến đấu hết sức yêu quý, làm sao thiên phú chiến đấu bình thường.

Hắn nắm trong tay một tòa khai thác mỏ thành lớn, Cương Tâm lâu đài.

Nơi này là Nord vương quốc vài toà rèn đúc thành lớn một trong.

Phụ trách rèn đúc vương quốc binh sĩ chế thức trang bị cùng đủ loại ma năng máy móc.

Tuyệt đối là chính cống nghề chế tạo cự thành.

Đại hoàng tử đối với xử lý nội chính sự vụ đồng dạng không có hứng thú gì.

Đem cự thành quyền quản lý đều giao cho Triwassin gia tộc phái tới nội chính quan.

Bao quát Tam hoàng tử Thu Tuệ thành cũng là như thế.

Triwassin gia tộc đã sớm bị Sandina vương hậu nắm giữ.

Cái này mang ý nghĩa nàng gián tiếp khống chế Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử.

Nhất là Đại hoàng tử, hắn là được hưởng quốc vương quyền kế thừa.

Mà lại Đại hoàng tử tại Lodbrok gia tộc bên trong cũng có một chút ủng hộ hắn trưởng bối.

Tóm lại đây là một cái rắc rối quan hệ phức tạp.

Một khi mâu thuẫn bộc phát, tuyệt đối là rút dây động rừng sự kiện trọng đại.

Cho nên vô luận như thế nào, bọn hắn cũng không thể để Ragnar Lodbrok còn sống trở về!

. . .

Ngay tại Sandina vương hậu một phương này tiếp tục đạp vào truy sát con đường thời điểm

Tông Thận lái 【  ma năng máy khoan dò 】 tiếp tục dưới đất chạy được sau một thời gian ngắn, liền khống chế máy khoan dò bắt đầu hướng xuống đất chui vào.

Bởi vì thiếu khuyết pha lê cánh cửa khoang, khiến cho khoang điều khiển cơ hồ muốn bị đất mặt cùng đá vụn chôn sống.

Lại qua ba sau bốn phút máy khoan dò phá vỡ tầng đất, tiếp xúc đến hoàn thành nham cơ sở.

Ba ngăn vận tốc quay mũi khoan tiếp xúc đến nham nền bộ, lập tức liền phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Trước đó nham căn cứ mặt là bị bụi gai xoắn nát, cho nên mới trở nên dễ dàng xuyên thấu.

Trên thực tế, nếu để cho mũi khoan cứng rắn chui lời nói, vẫn là cần tiêu tốn nhiều sức lực.

Cái này bảy tám mét nham cơ sở trọn vẹn bỏ ra ba bốn phút đồng hồ mới bị chui mở!

Lúc này mũi khoan bởi vì ma sát phát nhiệt, mũi nhọn đá kim cương đều đỏ lên.

Cực nóng sương mù xông ra, mũi khoan hai bên chui sừng mặt ngoài đều trắng bệch.

Oanh

Theo nham cơ bị khoan thấu, máy khoan dò về tới trên mặt đất.

Một trận này 【  ma năng máy khoan dò 】 đã sớm rách rưới đến không còn hình dáng.

Khoang điều khiển bên trong tất cả đều là thổ, Tông Thận ngồi tại bên trong, miễn cưỡng lộ ra cái đầu.

Nhỏ vụn bùn đất cùng bụi bặm thông qua triển khai khe hở, rơi xuống trong thân thể của hắn.

Trở về mặt đất về sau, hắn không có tiếp tục đi tới, mà là trước ngừng lại, chuẩn bị chỉnh đốn chỉnh đốn.

Nơi này khoảng cách mặt khác hai cái tiêu ký hơi lớn ước chừng còn có mười bảy mười tám cây số lộ trình.

Tối thiểu nhất còn phải mở hơn nửa canh giờ mới có thể đến đạt.

Tông Thận rời đi trước khoang điều khiển, mang theo đại lượng bùn đất.

Bản thân hắn càng giống là từ trong đất rút ra mới mẻ củ cải, nhìn đầy bụi đất.

Bộ này 【  ma năng máy khoan dò 】 đầu tiên là bị liên tục mấy đợt vụ nổ tác động đến, tiếp lấy lại tại dưới mặt đất dã man khoan thăm dò, khung máy sớm đã vết thương chồng chất.

Ngoại trừ phòng điều khiển bên ngoài, hai bên bánh xích bộ kiện cùng phía trước khoan dò tổ cũng mài mòn nghiêm trọng.

Toàn thân cơ hồ bị bao khỏa lên một tầng dày đặc bùn xác.

Độ bền còn thừa lại không đủ 30%.

Lần này bạo lực sử dụng bù đắp được bình thường liên tục đào móc một tháng bền bỉ tiêu hao.

Bất quá cũng không có cách nào.

Cái này quốc vương xác thực không phải tốt như vậy cứu!

Tông Thận nỗ lực một chút giá phải trả cũng là đáng.

Lần này muốn hồi vốn tiền đề, liền là Ragnar quốc vương có thể thuận lợi đào thoát!.