Chương 654:: Nhiệm vụ thất bại, mỗi người đi một ngả 【  1】 

Chương 654:: Nhiệm vụ thất bại, mỗi người đi một ngả 【  1】 

Chỉ cần Ragnar quốc vương có thể thuận lợi đào thoát, trở lại Hoàng thành một lần nữa chấp chưởng đại quyền.

Như vậy Tông Thận tùy thời đều có thể đi Hoàng thành tìm hắn làm tròn lời hứa.

Bất quá nhất định phải cường điệu một điểm, đó chính là dựa theo đại lục khoảng cách tiêu chuẩn, Tông Thận muốn đi một lần Nord vương quốc Hoàng thành cũng không dễ dàng. . .

Phương pháp nhanh nhất vẫn là thông qua cự thành cấp truyền tống trận kế hoạch xong phương hướng cùng đường đi người chậm tiến đi từng cấp truyền tống.

Hiện tại hắn chỉ có thể cầu nguyện Ragnar quốc vương mệnh không có đến tuyệt lộ.

Rốt cuộc nên làm hắn đều đã tận lực.

Để bảo đảm trong lòng hiểu rõ, tầm mắt của hắn trước biểu hiện ra đại lượng số liệu.

Bao quát bốn cái động thái đổi mới kim vòng tọa độ, còn có còn lại hai cái đáng giá thăm dò tọa độ.

Công lược module tựa như là một vị tẫn chức tẫn trách nhân viên, vì hắn cung cấp lấy tường tận tin tức...

Cũng chính bởi vì có những tin tức này ưu thế, Tông Thận mới có thể thuận lợi trợ giúp Ragnar quốc vương từ khốn cảnh bên trong đào thoát, mặc dù bây giờ kết quả vẫn chưa kết thúc, nhưng là cục diện tóm lại muốn so trước đó nguy khốn trạng thái tốt hơn nhiều.

Bao quát Tông Thận mình cũng thành công trốn thoát, còn vì hắn trì hoãn thời gian dài.

Kỳ thật, nếu có những cái kia cấp sáu Nord Hoàng gia thị vệ tại, chỉ là để hắn đối phó Guerta cùng Lerthai lời nói, bằng vào mấy cái này trạng thái kỹ năng, tăng thêm hắn tầng tầng lớp lớp đạo cụ cùng thủ đoạn, hoàn toàn có thể đánh một trận!

Kia Guerta thân cao hơn ba mét, rõ ràng mang theo dị tộc huyết thống, lực lượng thuộc tính khẳng định phá trần.

Nhưng chính là hắn lực lượng lại cao, cũng không thể lại cao hơn cùng cấp bậc Cự Long.

Tông Thận nếu là sử dụng sử dụng trước lực ma kỹ năng tiến hành lực lượng tăng phúc, sau đó lại biến thân.

Liền có thể trong khoảng thời gian ngắn, khiến cho mình lực lượng thuộc tính đạt tới năm sáu trăm điểm nhiều.

Lại thêm sau khi biến thân công kích tăng thêm cùng tương ứng đặc tính, tỉ như ác ma biến thân hỗn loạn tổn thương.

Thánh Linh biến thân thánh quang tổn thương, cùng tỉ lệ phần trăm miễn tổn thương hiệu quả.

Nghĩ đến đối phó hai cái sử thi cấp lính đánh thuê hẳn không có vấn đề.

Chỉ là hắn còn chưa kịp quan sát hai người thuộc tính, trở lên đơn thuần Tông Thận căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm chiến đấu làm ra phân tích, không bài trừ gặp được kẻ khó chơi khả năng.

Rốt cuộc giáng lâm những ngày này, hắn căn bản là đều tại phạm vi bên trong kia một mẫu ba phần đất bên trong hòa với.

Thậm chí ngay cả cự thành cũng còn chưa từng đi.

Hắn hiện tại tham chiếu sử thi cấp thực lực tiêu chuẩn là France đại biểu ca Jeanne dArc cùng những cái kia France biểu đệ nhóm.

Lần này hắn mặc dù không có cách nào giống đã từng nhiều lần chiến đấu như thế, phiên vân phúc vũ, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng là có thể từ mấy trăm vị cấp sáu Nord Hoàng gia thị vệ tăng thêm hai vị sử thi cấp lính đánh thuê vòng vây hạ toàn thân trở ra, đã đủ để chứng minh thực lực của hắn.

Trọng yếu nhất chính là, lần này hắn không có dựa vào bất luận cái gì bộ hạ cùng lĩnh dân.

Hoàn toàn là lẻ loi một mình trạng thái.

Đối với hắn mà nói cũng coi là một trận mới lạ mạo hiểm.

"Hừ, tương lai nói không chừng còn có cơ hội gặp gỡ kia hai tên gia hỏa."

"Đến lúc đó nhất định để bọn hắn nhìn xem ta Tông người nào đó lợi hại!"

Tông Thận nắm nắm nắm đấm, để người đuổi theo chạy trốn tóm lại không phải một kiện quá thoải mái sự tình.

Bởi vì cái gọi là quân tử báo thù mười năm không muộn, cuối cùng sẽ có một ngày bước chân của hắn cùng thế lực sẽ bước về phía đại lục khu vực khác, mà thực lực của hắn cũng sẽ càng ngày càng cường đại!

Thân là lãnh chúa, hắn có được dân bản địa khó có thể tưởng tượng phát triển tốc độ cùng tiến bộ không gian.

Hắn rời đi máy khoan dò về sau, trên mặt đất nhảy lên.

Lập tức liền từ chiến giáp, giáp chân, cùng mũ giáp khe hở sa sút hạ rất nhiều đất mặt.

Những này đất mặt chồng chất tại bên chân, thậm chí tụ thành một đống nhỏ.

Sau đó, hắn mới tháo xuống chiến khôi, đột nhiên lắc lắc đầu, đem trên mặt cùng trên đầu bụi đất vung rơi.

"Phi phi phi!"

Liên tục phun ra mấy miệng mang theo bùn đất nhan sắc nước bọt.

Cái này cũng chưa hết, hắn lại bắt đầu đem trên người trang bị toàn bộ cởi.

Chỉ còn lại có đã biến thành màu vàng đất thiếp thân nội y.

Liền xem như trong nội y đầu, thổ mạt cơ hồ dính đầy toàn thân của hắn làn da.

Vừa rồi tại máy khoan dò bên trong buồng lái này Tông Thận, quả thực giống như là bị chôn sống một lần.

Cởi trang bị về sau, hắn dùng công lược module cảnh giới lấy chung quanh.

Một khi xuất hiện nguy hiểm liền hướng hắn phát ra cảnh báo.

Xác nhận xung quanh an toàn về sau, hắn đem tê dại trong biên chế áo cũng cởi ra.

Kề bên này vẫn là một bộ không hề dấu chân người dáng vẻ.

Tăng thêm nham căn cứ mặt chập trùng bất bình, chung quanh không có một ngọn cỏ, càng là lộ ra tịch liêu mà hoang vu.

Thừa dịp này, Tông Thận từ trữ vật ô bên trong lấy ra một cái tràn đầy thanh thủy đồ quân nhu thùng lớn.

Mượn man lực, hai tay ôm lấy, trực tiếp đổ ập xuống đem thanh thủy từ trên đầu dội xuống.

Từ trên người hắn, đại lượng màu nâu bùn nhão hỗn hợp có chút ít hòn đá nhỏ biến thành nước bùn từ trên thân chảy xuôi tại nham cơ bên trên, tiếp lấy biến thành chảy nhỏ giọt dòng suối, hướng phía chỗ trũng chỗ tụ tập mà đi.

Tông Thận liên tiếp rót ba lần, thẳng đến đồ quân nhu thùng lớn bên trong thanh thủy bị tưới tận sau mới thở ra một hơi.

Đưa tay lau mặt một cái, lập tức cảm thấy trên thân vui mừng không ít.

Chợt nhìn bùn ô đều bị cọ rửa đến không sai biệt lắm.

Bất quá trên thực tế trên da dẻ của hắn còn có lưu không ít nhỏ vụn hạt cát cùng bụi đất.

Liền dựa vào lấy như thế thô kệch cọ rửa muốn triệt để khôi phục thân thể sạch sẽ là không thể nào.

Cũng chỉ có thể thích hợp, cũng may Tông Thận cũng không phải cái gì kiều sinh quán dưỡng gia hỏa, cọ rửa một phen, để trên thân không đến mức khó chịu là được rồi.

Hai tay của hắn về sau nhổ một thanh tóc, đem đầu tóc trên giọt nước cho nhổ rơi.

Trần như nhộng đứng tại cái này địa phương khỉ gió nào, thật là có một loại không hiểu thấu trục xuất cảm giác.

Nhân loại quả nhiên chỉ có tại không mặc quần áo thời điểm, mới có thẳng thắn đối đãi cảm giác!

Tông Thận lấy ra một bộ tê dại trong biên chế áo một lần nữa mặc.

Tiếp lấy mặc lên dính đầy thổ vảy chiến giáp cùng trang bị.

Hơi thu thập một chút về sau, hắn một lần nữa đi tới 【  ma năng máy khoan dò 】 bên cạnh.

Đem máy khoan dò khoang điều khiển cùng bánh xích cái bệ đều dọn dẹp một chút.

Trước trước sau sau cũng bỏ ra mười mấy phút.

Lúc này, Ragnar quốc vương đã cách hắn tốt mấy chục cây số.

Kia hai cái sử thi cấp lính đánh thuê vị trí vậy mà cùng Ragnar quốc vương trùng điệp.

Hẳn là vận dụng tăng tốc loại hoặc là phi hành loại phù văn, ngoài ra bọn hắn còn có thể tinh chuẩn khóa chặt Ragnar vị trí.

Bất quá Ragnar quốc vương cũng không ngốc, hắn vẫn lái máy khoan dò dưới đất sâu mấy trăm thước độ tiến lên.

Mặc kệ những truy binh kia tốc độ di chuyển lại nhanh, giữa bọn hắn từ đầu đến cuối cách vài trăm mét địa tầng.

Đơn thuần khoảng cách cũng không phải là Ragnar quốc vương ỷ vào.

Hắn dưới đất, truy binh trên mặt đất mới là trước mắt Ragnar quốc vương có thể thoát đi mấu chốt.

Những cái kia không gian pháp sư không gian cảm giác, không cách nào xuyên thấu vài trăm mét bùn đất cùng nham thạch.

Căn bản làm không được tinh chuẩn đem 【  âm ảnh lỗ sâu 】 định vị tại Ragnar quốc vương lưu lại địa đạo bên trong.

Tiếp theo, bọn hắn còn không có thoát ly không gian hỗn loạn phạm vi.

Chỉ là vị trí hỗn loạn trình độ muốn so trước đó bụi gai cầu khu vực thấp hơn một chút.

Ragnar quốc vương đối với cái này rất rõ ràng, chỉ cần lại rời đi bảy tám cây số, hắn Diệu Quang cấp trữ vật đạo cụ liền có thể mở ra.

Đến lúc đó liền có thể trực tiếp từ đẳng cấp cao truyền tống phù văn từ dưới đất truyền tống đến phù văn neo điểm chỗ cự thành.

Tay hắn bên trong có mấy trương truyền tống phù văn có thể so với cự thành cấp truyền tống trận cực hạn khoảng cách.

Cũng chính là lớn nhất có thể truyền tống đến 99 999 cây số bên ngoài.

Mỗi tấm phù văn đều thiết lập vương quốc khu vực khác nhau phạm vi bên trong mấy tòa neo điểm cự thành, bảo đảm hắn có thể tại vương quốc cảnh nội bất kỳ địa phương nào, chỉ cần kích hoạt chỉ định phù văn, liền có thể đến neo điểm thành thị.

Những này neo điểm thành thị đều không ngoại lệ, toàn bộ là Lodbrok gia tộc hoàn toàn khống chế vương quyền thành thị.

Hô

Kỳ thật 【  ma năng máy khoan dò 】 cũng không thích hợp thời gian dài dưới đất công việc.

Nó công dụng chủ yếu là tính kiến thiết đào móc cùng phụ trợ tính đào móc.

Nếu như tại tương đối phong bế hoàn cảnh bên trong công việc thời gian quá dài, vấn đề lớn nhất chính là dưỡng khí.

Huống chi Ragnar quốc vương sau lưng địa đạo ngay tại dần dần bị phong bế.

Còn có hơn mười vị Nord Phủ Chùy Chiến Vệ cũng tại sau lưng tập tễnh mà đi.

Hô

"Sandina, ngươi nhất định là thí vương hành vi nỗ lực giá phải trả!"

"Kỷ nguyên nguyền rủa rơi ở trên người của ngươi cũng không phải là lựa chọn của ngươi."

"Nhưng cuối cùng ngươi vẫn là lựa chọn một bước này."

"Vương quốc chỉnh đốn bắt buộc phải làm, ta sẽ không lại nhận kỷ nguyên ràng buộc!"

Ragnar Lodbrok cắn răng nghiến lợi nói.

Khuôn mặt của hắn như là thạch điêu giống như kiên nghị.

Tông Thận tựa như là ở ngoài ngàn dặm vỗ cánh hồ điệp, trong lúc vô tình cử động lại đối Nord vương quốc tạo thành ảnh hưởng trọng đại.

Từ Sandina vương hậu vạch mặt bắt đầu, lại đến Ragnar quốc vương bị tập kích.

Sự xuất hiện của hắn tựa như là kích thích cột mốc đường tay, hoàn toàn thay đổi Nord vương quốc tương lai.

Liên quan tới Nord vương quốc kỷ nguyên thay đổi kịch bản sẽ bị sửa.

....