Chương 654:: Nhiệm vụ thất bại, mỗi người đi một ngả 【  2】 

Chương 654:: Nhiệm vụ thất bại, mỗi người đi một ngả 【  2】 

Trên mặt đất!

Guerta, Lerthai cùng Nord Hoàng gia thị vệ trên thân đều vờn quanh lấy một vòng màu xanh nhạt phong nguyên tố ma lực.

Cái này khiến bọn hắn có thể bảo trì tầng trời thấp nhanh bay, tại mấy vị không gian pháp sư dẫn đạo dưới, đi sát đằng sau chạm đất hạ Ragnar quốc vương hành động.

Bất quá bọn hắn có thể làm cũng vẻn vẹn chỉ là đi theo mà thôi.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn khuyết thiếu nhanh chóng đào đất thủ đoạn.

Từ mặt đất đến Ragnar quốc vương chỗ địa đạo ở giữa kia mấy trăm mét địa tầng giống như lạch trời khó mà vượt qua!

"Đáng chết, các ngươi vì cái gì không định một chút đào đất thủ đoạn?"

"Đây chính là như lời ngươi nói không có sơ hở nào sao?"

Guerta là cái tương đối khuyết thiếu kiên nhẫn gia hỏa, tại truy tung một đoạn về sau, hắn ý thức được vấn đề, liền đột nhiên tăng tốc, bay đến phụ trách chỉ huy đội ngũ cấp bảy đội trưởng đội thị vệ Langdon Wordsworth trước mặt hưng sư vấn tội!

Nhiệm vụ lần này thất bại, bọn hắn tiền thuê cũng đem ngâm nước nóng!

Lúc này Guerta trong lòng hết sức tức giận.

Đến một lần oán trách Sandina tử trung các chiến sĩ vô năng.

Thứ hai hối hận mình mò cá quá lâu.

Nếu như hắn cùng Lerthai sớm một chút ra trận, hoàn toàn có thể sớm hai phút đồng hồ đánh vỡ Phủ Chùy Chiến Vệ vòng phòng ngự.

Sau đó lại từ Lerthai đối phó cái kia Ma đạo sư lão đầu, chính hắn phụ trách kiềm chế quốc vương.

Chỉ chờ tới lúc những cái kia Hoàng gia bọn thị vệ cùng nhau tiến lên, liền có thể nhẹ nhõm chế phục Ragnar quốc vương!

Nguyên bản mò cá cũng là tên giảo hoạt lính đánh thuê môn bắt buộc.

Muốn trách thì trách nửa đường giết ra người kia.

Bọn hắn đã minh bạch, đang vây công tiến hành đến thời khắc quan trọng nhất.

Bầu trời bên trong đột nhiên xuất hiện oanh tạc biên đội, cùng đến tiếp sau bộc phát ba cái cấp năm quần thể ma pháp, đều là người kia thủ bút!

Lúc này mới đưa đến cấp bảy Ma đạo sư Chiamco có thiêu đốt sinh mệnh tranh thủ thời gian thời cơ.

Đồng thời, quốc vương điều khiển máy khoan dò cũng rất có thể là người kia cung cấp.

Chỉ là bọn hắn từ đầu đến cuối không có nghĩ thông suốt Tông Thận là như thế nào lấy ra máy khoan dò.

Ngay cả quốc vương không gian trữ vật đều mở không ra, cái này không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa lại có thể lấy ra vật phẩm!

Lấy dân bản địa tư duy tới nói, thật đúng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá những này đều không trọng yếu, kết quả thất bại mới là trọng yếu nhất.

Đối mặt Guerta chất vấn, Langdon Wordsworth kia giấu ở Nord mặt trời mọc chiến khôi hạ gương mặt lập tức liền sâu trầm xuống.

"Huyết Nha dong binh đoàn hai vị liền là như thế thực hiện thuê nhiệm vụ sao?"

"Nếu như đang vây công lúc các ngươi có thể sớm một chút ra tay, cũng không biết sẽ để cho quốc vương có cơ hội đào tẩu!"

Langdon Wordsworth thân có cấp bảy thực lực  dựa theo cấp bậc phân chia cũng tại sử thi cấp bên trong, chỉ là muốn so Guerta cùng Lerthai phải yếu hơn nửa giai.

Hắn là một vị anh hùng, cũng là một vị Nord Hoàng gia thị vệ đại đội trưởng.

Trực tiếp hiệu trung với Sandina vương hậu, tiếp nhận nàng hạ đạt chỉ lệnh.

Cho nên hắn đối mặt Guerta lúc, không có chút nào ý sợ hãi, trên thực tế hắn ngược lại đối Guerta cùng Lerthai không làm cảm giác sâu sắc bất mãn!

Đối mặt Langdon Wordsworth chất vấn, Guerta vô ý thức liền muốn nổi giận

Bất quá sau một khắc, bên cạnh hắn bóng đen lóe lên, Lerthai hiện ra thân hình kéo hắn lại cánh tay, này mới khiến Guerta hơi bình tĩnh lại.

Huyết Nha dong binh đoàn tại vô tận đại lục bên trong cũng coi là thực lực cùng quy mô khá lớn dong binh đoàn.

Cỡ nhỏ dong binh đoàn thường thường sẽ xuất hiện biển thủ, thậm chí làm ra phản phệ cố chủ cùng lâm trận phản chiến hành vi.

Những cái kia cỡ trung dong binh đoàn cùng cỡ lớn dong binh đoàn thì càng thêm để ý danh dự.

Thuê mục tiêu không cách nào hoàn thành đã coi như là nhiệm vụ thất bại, nếu như bọn hắn lại động thủ công kích cố chủ người, một khi truyền đi, bọn hắn cũng sẽ nhận dong binh đoàn nội bộ trừng phạt.

Vẻn vẹn nhiệm vụ thất bại, còn sẽ không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Chỉ cần đem tình huống cặn kẽ báo cáo đi lên là đủ.

Liên quan tới những chuyện này, Huyết Nha dong binh đoàn có thuộc về quy tắc của mình.

Hừ

Guerta hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì.

Một bên Lerthai chủ động bay về phía trước đối Langdon Wordsworth nói.

"Như vậy lúc này mới liền xem như chúng ta nhiệm vụ thất bại!"

"Đã như vậy, ta cùng Guerta liền tự hành rời đi đi!"

Đối với cái này, Langdon Wordsworth từ chối cho ý kiến, không nói một lời tiếp tục đi đường, dùng thái độ cam chịu để diễn tả mình bất mãn.

Lerthai thì không cần quan tâm nhiều, lôi kéo Guerta ngừng ngay tại chỗ.

Đưa mắt nhìn Langdon Wordsworth mang theo mấy trăm hiệu Nord Hoàng gia thị vệ tiếp tục truy kích.

Bọn hắn sẽ một mực đuổi tiếp, thẳng đến Ragnar quốc vương hoàn toàn biến mất, dù là trong thời gian này truy kích chỉ là tốn công vô ích.

Liền tại bọn hắn truy kích thời điểm, sớm có khác một đội nhân mã sẽ lợi dụng càng cao cấp 【  thông tin thủy tinh tháp 】 đem tin tức truyền ra ngoài.

Tiếp lấy từng cấp truyền lại đến Sandina vương hậu nơi nào.

Nhanh nhất chỉ cần nửa giờ liền có thể đem tin tức đưa đạt.

Cái này đã coi như là tuyệt vô cận hữu tin tức truyền lại tốc độ.

Sandina vương hậu nhận được tin tức sau mới có thể kịp thời sửa chữa kế hoạch tiếp theo.

Tại rộng lớn như vậy vương quốc tiêu chuẩn bên trong, đồng dạng tin tức truyền lại đều là từ thôn đến bang thành lại đến cự thành.

Bất luận là sách ma pháp tin còn là phi hành ma thú tốc độ cùng truyền lại khoảng cách đều có hạn chế.

Coi như thông qua truyền tống trận cũng cần tốn hao không ít thời gian tại chỉ định cự thành tiến hành trung chuyển.

Phương pháp nhanh nhất vẫn là 【  thông tin thủy tinh tháp 】.

Tông Thận trong lãnh địa liền có một tòa, chẳng qua là cấp bốn hi hữu cấp phẩm chất.

Lớn nhất thông tin bán kính là 1000 cây số.

Cấp năm 【  thông tin thủy tinh tháp 】 liền có thể làm được 10000 cây số bán kính phạm vi truyền tin.

Cấp sáu 【  thông tin thủy tinh tháp 】 có thể làm được 100000 cây số bán kính phạm vi thông tin, chuyển hóa thành lớn nhất khoảng cách đó chính là đến gần vô hạn 200000 cây số, thông tin sẽ có mấy phút trì hoãn, nhưng là so sánh những phương thức khác, y nguyên có thể xưng thông tin hiệu suất số một!

Về phần cấp bảy 【  thông tin thủy tinh tháp 】 tạm thời còn không nghiên cứu ra được.

Trăm vạn cây số cấp bán kính khoảng cách tiêu chuẩn thật sự là quá kinh người.

Mà lại càng cao giai thủy tinh tháp kiến thiết độ khó lại càng lớn.

Cái này đã có thể nói là đại lục nhân loại ma năng thông tin kỹ thuật đỉnh phong kỹ nghệ.

Liền xem như trên địa cầu, mấy chục vạn cây số tiêu chuẩn thông tin cũng là hàng không vũ trụ cấp bậc.

Rốt cuộc Địa Cầu đến mặt trăng khoảng cách cũng mới 38. 4 vạn cây số.

Nhìn từ góc độ này vô tận đại lục, xác thực không là bình thường lớn. . .

Bình thường vương quốc đều sẽ xây dựng một tòa cấp sáu cùng một số tòa cấp năm 【  thông tin thủy tinh tháp 】 đến tạo dựng lấy Hoàng thành làm trung tâm thông tin tiết điểm.

Đê giai thông tin tháp có thể nhập vào phạm vi bên trong đẳng cấp cao thông tin tháp.

Nhìn từ điểm này, vô tận đại lục 【  thông tin thủy tinh tháp 】 kỳ thật cũng có được cùng loại thông tin tiết điểm kỹ thuật khái niệm, bất quá bị quản chế nhiều phương diện nguyên nhân cùng ảnh hưởng, thủy tinh thông tin tất nhiên là sẽ không phổ cập, biến thành một cái Phổ Huệ tính kỹ thuật.

Bởi vậy, chỉ cần quốc vương vẫn chưa thoát cách phiến khu vực này, Sandina vương hậu liền có thể trước một bước nhận được tin tức.

Nắm giữ tiên cơ về sau, cho dù Ragnar quốc vương cuối cùng còn sống về tới Sagersen, nàng cũng có thể toàn thân trở ra, chỉ là tiếp xuống trong vương quốc chiến, chỉ sợ cũng đem không thể tránh né!

. . .

Lerthai cùng Guerta lơ lửng tại nguyên chỗ.

"Đợi đến rời đi hỗn loạn khu về sau, liền lợi dụng định hướng truyền tống phù văn tiến về gần nhất Huyết Nha cứ điểm đi."

"Đã nhiệm vụ đã thất bại, liền không có tiếp tục lưu lại nơi này cần thiết."

"Thừa dịp trên người nhanh chóng bay hiệu quả còn chưa kết thúc, vừa vặn nắm chặt rời đi hỗn loạn khu."

"Chỉ cần chúng ta nói rõ tình huống, hẳn là sẽ không nhận quá nghiêm nghị trừng phạt."

Lerthai đem huyết sắc dài dao găm cắm trở về bên eo màu đen vỏ đao bên trong, quay đầu hướng Guerta nói.

Ánh mắt của hắn âm trầm như là đi săn thất bại Độc Xà đồng dạng lạnh lùng vô tình.

Đã thấy luôn luôn vội vàng xao động to con Guerta ngược lại nhắm mắt lại, yên lặng cảm ứng một phen.

Mấy giây về sau, hắn mới mở to mắt, nhìn về phía Lerthai trầm giọng nói ra.

"Người kia ngừng lại."

"Phương hướng ngay tại đông bắc một bên, cách nơi này ba bốn mươi cây số địa phương."

"Mà lại hắn không ở nơi đáng chết này dưới mặt đất!"

"Chúng ta bây giờ liền đi tìm hắn tính sổ sách!"

Guerta đem đại phủ quét ngang một vòng, gánh tại trên đầu vai, khí thế hung hăng nói.

Một bên Lerthai nghe vậy, hai con ngươi lóe ra ác độc ánh sáng.

"Vậy liền lấy đầu của hắn, để tế điện cái này thất bại lần trước đi!"

Nâng lên giết chóc cùng tính sổ sách, Lerthai thị sát bản tính cũng liền bạo lộ ra.

Nhất là Tông Thận cũng không dưới đất, cái này khiến bọn hắn sẽ không nhận địa tầng cách trở.

Ấn ký cảm ứng bên trong đối với dưới mặt đất cùng trên đất mục tiêu khác nhau còn là rất lớn.

Guerta cùng Lerthai hai vị này sử thi cấp lính đánh thuê ăn nhịp với nhau, quyết định đem Tông Thận ảnh hưởng này bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ gia hỏa cho xử lý, đến an ủi bất mãn trong lòng cùng ngang ngược!.