Chương 655: Hết sức căng thẳng, Guthrie gặp mặt Ragnar nguyên nhân 【1】 【  trả 19 thiếu càng 】

Chương 655: Hết sức căng thẳng, Guthrie gặp mặt Ragnar nguyên nhân 【1】 【  trả 19 thiếu càng 】

Lúc này Tông Thận vừa mới thu thập xong 【  ma năng máy khoan dò 】.

Trở tay vỗ đưa nó cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Nó độ bền tổn thất rất lớn, cần mang về lãnh địa để Ironhand Barenque thật tốt sửa chữa.

Trước đó Tông Trạch đã từng từng chiếm được một loại tên là 【  cơ giáp dầu bôi trơn 】 vật phẩm.

Sử dụng sau có thể khôi phục cơ giáp cùng ma năng thiết bị 80 điểm độ bền.

Cái đồ chơi này hắn hết thảy đạt được 6 phần, chỉ bất quá cũng không có tùy thân mang theo.

Chờ trở lại lãnh địa về sau, vừa vặn cùng nhau giao cho Ironhand Barenque, hẳn là có thể đem bộ này 【  ma năng máy khoan dò 】 độ bền chữa trị đến 80% trở lên.

Không thể không nói, công năng như vậy tính ma năng thiết bị, tại nhiều khi đều có thể phát huy ra diệu dụng. . .

Thuật nghiệp hữu chuyên công, liền giống với đào đất đào đất phương diện, máy khoan dò chỗ có được chuyên nghiệp tính ưu thế là không gì sánh được, liền xem như sử thi cấp cường giả cũng phải giương mắt nhìn.

Nhiều dự trữ một chút ma năng cơ giáp cùng thiết bị, tuyệt đối là lo trước khỏi hoạ!

Chỉ tiếc lãnh địa trước mắt còn không có tự chủ chế tạo phức tạp ma năng cơ giáp cùng thiết bị năng lực.

Đợi đến có cơ hội, nhất định phải muốn đi một chuyến Địa Tinh thành thị.

Không nói ăn cướp ma năng cơ giáp, ít nhất cũng phải đều sẽ một chút luyện kim học cùng công trình học nhân tài đến.

Tông Thận đem cái này tiểu mục tiêu ghi nhớ trong lòng bên trong.

Bởi vì cái gọi là phát tài không dựa vào lột cây, còn phải ăn cướp mới tính phất nhanh!

Thu hồi 【  ma năng máy khoan dò 】 về sau, hắn tại trữ vật ô bên trong tìm kiếm một chút.

Phụ Trọng giả series cơ giáp đều cho Luna dùng để di chuyển quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân cùng dự bị thợ mỏ.

Mang ra hai khung 【  ma năng máy khoan dò 】 bên trong, một khung cho Ragnar quốc vương, một cái khác khung vừa bị thu hồi.

Bây giờ hắn trữ vật ô bên trong còn có đến từ Địa Tinh thương nhân Boswell 【  vũ trang container cơ giáp 】 cùng 【  Địa Tinh phi thuyền 】.

Bộ này 【  Địa Tinh phi thuyền 】 vẫn là tại Wenresa cùng Tasiya mang theo còn thừa Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ trở về về sau, hắn thuận tay thu hồi.

Mà container cơ giáp tốc độ cũng không nhanh, thậm chí còn có chút cồng kềnh cùng trì độn.

So sánh với dưới, phi thuyền ngược lại là cái cực kỳ lựa chọn tốt.

Chỉ là lên không sau mục tiêu quá lớn, đây chính là vì cái gì lúc trước hắn tình nguyện lựa chọn máy khoan dò, cũng không cần điều khiển phi thuyền.

Bất quá bây giờ ngược lại không có nhiều như vậy lo lắng.

Hắn quyết định liền dùng phi thuyền tiếp tục đi đường.

80 cây số giờ cần phải so máy khoan dò nhanh hơn không ít.

Chỉ cần bảo trì tại cách đất bảy tám mươi mét không trung, hẳn là liền sẽ không quá bắt mắt.

Coi như gặp được nguy hiểm gì, độ cao này cũng đầy đủ hắn cấp tốc hạ xuống hoặc là kích hoạt 【  Phù Không Thuật 】.

Quyết định chủ ý về sau, Tông Thận liền trở tay lấy ra 【  Địa Tinh phi thuyền 】.

Xuyên qua cửa khoang tiến vào bên trong buồng lái này, khởi động cánh quạt xoáy máy thông gió, làm xong lên không chuẩn bị.

. . .

Cùng lúc đó, Tông Thận phía sau hơn hai mươi dặm địa phương.

Guerta cùng Lerthai vừa mới lợi dụng nhanh chóng bay hiệu quả truy kích không lâu.

Đột nhiên, to con Guerta lại ngừng lại.

"Làm sao Guerta?"

Lerthai hiện ra thân hình, tò mò dò hỏi.

Chỉ thấy Guerta trên mặt lộ ra kinh dị biểu lộ.

"Đáng chết, Huyết Nha ấn ký cảm ứng vậy mà hoàn toàn biến mất!"

Nghe được hắn nói như vậy, Lerthai nháy một chút con mắt, dùng không xác định ngữ khí hỏi.

"Biến mất?"

"Ngươi xác định?"

Ý vị này đối phương chí ít nắm giữ cấp năm trinh sát ma pháp mới có thể nhìn ra đã bám vào ấn ký.

Mà muốn khiến cho ấn ký biến mất, cần cấp năm khu trừ ma pháp hoặc là tịnh hóa ma pháp mới được!

Cái này Huyết Nha ấn ký là Huyết Nha dong binh đoàn độc môn lạc ấn, tương đương với cấp năm cảm ứng ma pháp, hiệu quả cực kì khoa trương, liền xem như cách xa nhau hơn mười vạn cây số khoảng cách, ấn ký cũng có thể cảm ứng được đại khái phương vị.

To con Guerta cái trán gân xanh bốc lên, cắn răng nghiến lợi lắc đầu.

"Không sai, liền là biến mất!"

"Mà lại biến mất phi thường triệt để!"

"Cái kia đáng chết con khỉ, đừng để ta bắt hắn lại!"

"Nếu không ta muốn đem tay chân của hắn bẻ gãy, sau đó nhét vào cúc hoa của hắn bên trong!"

Guerta lúc đầu cũng không có cái gì kiên nhẫn, lúc này ấn ký biến mất, duy nhất phát tiết cùng trả thù thời cơ cũng không thấy, cái này khiến hắn không khỏi bạo nộ rồi bắt đầu!

Thích khách Lerthai sắc mặt y nguyên âm trầm, khí chất của hắn tựa như là một đầu Độc Xà, ai nhìn đều sẽ kính nhi viễn chi.

So sánh Guerta vội vàng xao động, hắn mặc dù đồng dạng trong lòng phẫn hận, nhưng lại còn có thể bảo trì lý trí.

"Chờ một chút! Guerta!"

"Hắn hẳn là đem cái kia khoan thăm dò hình ma năng máy móc thu vào không gian trữ vật bên trong!"

"Ngươi đã quên sao?"

"Tại mảnh không gian này hỗn loạn khu vực bên trong, hắn y nguyên có thể mở ra không gian trữ vật!"

"Bao quát trợ giúp Ragnar quốc vương chạy trốn máy khoan dò cùng chính hắn dùng máy khoan dò, còn có ven đường ném ra bom, đều đã chứng minh hắn không gian trữ vật cũng không thụ khu vực không gian hỗn loạn quấy nhiễu!"

Lerthai dừng ở tại chỗ, ánh mắt trông về phía xa, cho ra một cái kết luận.

Nghe được hắn nói như vậy về sau, Guerta lại lần nữa khôi phục trấn định.

"Nói như vậy, tên kia hẳn là còn ở tại chỗ?"

"Đi thôi, tiếp tục đuổi!"

"Nhanh chóng bay tốc độ không chậm, thừa dịp có tác dụng trong thời gian hạn định không qua hẳn là còn có thể lại đuổi kịp một đoạn lộ trình."

Guerta khiêng cự phủ, tại Phong Ma lực vờn quanh hạ hướng phía cảm ứng biến mất vị trí tầng trời thấp lao đi!

Lerthai cũng theo sát, lần nữa tiến vào tiềm hành trạng thái.

Làm một vị đẳng cấp cao trinh sát cùng thích khách loại lính đánh thuê, hắn có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào tiềm hành trạng thái.

Trạng thái bình thường hạ tiềm hành là cấp bốn, đặc thù tiềm hành có thể đạt tới cấp sáu trình độ.

Cấp bốn trạng thái bình thường tiềm hành có thể lâu dài tiếp tục giữ vững, mà cấp sáu tiềm hành chỉ có dùng tại cần động thủ thời khắc mấu chốt.

Không biết tương lai Thiết Trụ, có thể hay không trở nên giống Lerthai mạnh như vậy.

. . .

Tông Thận bận bịu hồ lấy chơi đùa phi thuyền, không có lưu ý đến Lerthai cùng Guerta kim tiêu khoảng cách rút ngắn không ít.

Đợi đến hai sau ba phút, phi thuyền bình ổn lên không, đồng thời hướng phía dự định vị trí bay đi.

Nơi này khoảng cách mặt khác hai cái đáng giá thăm dò tiêu ký địa điểm cũng không xa.

Ước chừng còn có hơn mười cây số lộ trình.

Lên không về sau, từ khoang điều khiển nhìn ra xa xa, tựa hồ có thể nhìn thấy nơi nào không còn là nham căn cứ mặt, mà là xuất hiện một mảnh màu xanh đậm rừng cây.

Cũng ngay lúc này, hắn chú ý tới Guerta cùng Lerthai khoảng cách biến hóa.

Đối phó cách hắn vậy mà chỉ có bảy tám cây số!

Hơn nữa còn tại lấy tốc độ cực nhanh tiếp cận.

Thậm chí không thua gì Hạt Vĩ Hổ tốc độ phi hành!

Dựa theo khoảng cách này rút ngắn tốc độ, nhiều nhất lại có hai phút đồng hồ bọn hắn liền sẽ đến Tông Thận vị trí.

Thế là vừa lên không phi thuyền lập tức hướng phía phía dưới rơi đi.

Chỉ là bình ổn hạ xuống liền cần một hai phút, hắn đem 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 lấy ra, hi vọng thời gian có thể tới kịp.

"Nhìn đến, một trận này không đánh là không được!"

Tông Thận nói nhỏ lẩm bẩm.

Hắn tâm bên trong kỳ thật cũng kìm nén hỏa khí!

Từ trước đến nay chỉ có hắn đuổi theo người khác đánh, lúc nào chật vật như vậy chạy trốn qua.

Để bảo đảm để phòng vạn nhất, hắn vẫn là quyết định hỏi thêm một cái hệ thống.

"Kia hai cái sử thi cấp lính đánh thuê bên người phải chăng có Nord Hoàng gia thị vệ hoặc là những binh lính khác tùy hành?"

(bọn hắn đã cùng Sandina vương hậu đội ngũ mỗi người đi một ngả, sở dĩ truy kích ngươi đơn thuần là bởi vì trả thù, cái kia to con tại ngươi máy khoan dò trên lưu lại một đạo cấp năm ấn ký, đây là bọn hắn có thể khóa chặt ngươi vị trí nguyên nhân

Làm lùm cỏ xuất thân lính đánh thuê, bọn hắn đều là một ít tham lam, thị sát, tàn nhẫn, trả thù tâm mạnh gia hỏa, tại trở thành sử thi cấp cường giả trước đó, không biết làm qua nhiều ít chuyện thương thiên hại lý

Trở thành sử thi cấp lính đánh thuê về sau, bị quản chế tại dong binh đoàn quy tắc, miễn cưỡng sẽ tuân thủ nhất định khế ước quy tắc

Đáng nhắc tới chính là, Huyết Nha dong binh đoàn đã đem nghiệp vụ trọng điểm đặt ở Nord vương quốc, có nghe đồn đoàn trưởng của bọn họ đã bị Sandina vương hậu mê hoặc, xử lý nửa giáp cự nhân Guerta hoặc là máu đen trinh sát Lerthai, ngươi đem có thể có được có quan hệ với Huyết Nha dong binh đoàn một chút manh mối)

Nhìn thấy công lược nói hai người này đã cùng Sandina vương hậu đội ngũ mỗi người đi một ngả về sau, Tông Thận rốt cục yên tâm.

Hơn nữa nhìn công lược ý tứ, nó tựa hồ đang khích lệ mình xử lý Lerthai cùng Guerta.

Dạng này liền có thể đạt được liên quan tới Huyết Nha dong binh đoàn manh mối.

Như thế nhìn đến, cái này Huyết Nha dong binh đoàn tựa hồ đối với Nord vương quốc tương lai xu thế rất có ảnh hưởng.

Cái này có chút vượt qua Tông Thận dự liệu.

Bình thường tới nói dong binh đoàn đại biểu cho những cái kia liếm máu trên lưỡi đao tổ chức.

Cùng vương quốc quân chính quy tựa hồ không có chút nào khả năng so sánh.

Liền xem như ngay cả vài chỗ Kỵ Sĩ Đoàn cũng so với bọn hắn sửa chữa quy.

Bất quá, rừng nhiều, cái gì chim đều có.

Trong dong binh đoàn người nổi bật nhiều đời phát triển cùng truyền thừa về sau, cũng có thể biến thành rất có thực lực lính đánh thuê tổ chức, tỉ như Huyết Nha dong binh đoàn liền coi là một chi đỉnh cấp dong binh đoàn.

Cùng loại Guerta cùng Lerthai dạng này sử thi cấp cường giả, tại trong đoàn đội chỉ có thể coi là phổ thông thành viên..