Chương 655: Hết sức căng thẳng, Guthrie gặp mặt Ragnar nguyên nhân 【2】 

Chương 655: Hết sức căng thẳng, Guthrie gặp mặt Ragnar nguyên nhân 【2】 

Từ một điểm này, cũng đủ để nhìn ra Huyết Nha dong binh đoàn thực lực cùng nội tình.

Đây là một cái thuần túy từ cấp cao chiến lực tạo thành đỉnh cấp lính đánh thuê chiến đoàn!

Bởi vì dong binh đoàn không cần độc lập gánh chịu đại quy mô chiến tranh, cho nên Huyết Nha dong binh đoàn coi như không thu nạp đê giai thành viên cũng không có vấn đề.

Bọn hắn hình thức chiến đấu căn bản không cần pháo hôi.

Tiếp nhận cũng là tương đối cao cấp nhiệm vụ.

Trên thực tế, Sandina vương hậu đối với lần này ám sát vẫn là cực kỳ xem trọng.

Yêu cầu Huyết Nha dong binh đoàn phái tới cao tầng.

Thế nhưng là thật vừa đúng lúc, Huyết Nha dong binh đoàn đang bề bộn tại thăm dò thung lũng mê tàng.

Nghe nói là trước kỷ nguyên Tam Bảo Ải Nhân lưu lại bí bảo.

Liền giấu ở Nord trong vương quốc khu vực, đầu kia rộng lớn chảy xuôi Lưu Kim hà từ bắc hướng nam chảy xuôi.

Tại trong vương quốc chia làm ba xóa sông, phân biệt hướng về nam, đông, tây ba phương hướng chảy tới.

Phàm là Lưu Kim hà chảy xuôi địa phương tất cả đều là phì nhiêu Hà Cốc.

Nord Tam hoàng tử Thu Tuệ thành liền ở vào Hà Cốc khu vực.

Mà lần này hư hư thực thực thung lũng mê tàng vị trí, thì tại chỗ kia ba xóa sông phụ cận!

Nguyên nhân gây ra là đoạn thời gian trước, nơi nào liên tiếp phát sinh quy mô nhỏ địa chấn.

Đưa tới phụ cận cự thành chú ý, điều động nhiều vị đẳng cấp cao Thổ hệ pháp sư cùng kỵ sĩ trung đội hợp thành đoàn điều tra, kết quả tại ba xóa thung lũng phát hiện mấy đầu một khe lớn, hắn bên trong có quang mang lấp lánh.

Tại Nord kiến quốc trước đó, nơi này từng là Tam Bảo Ải Nhân sinh động địa phương.

Truyền thuyết năm đó ba lâu đài chi vương, Ải Nhân lịch sử trên duy nhất siêu phàm Sơn Khâu Chi Vương.

Cũng là lúc ấy ba lâu đài chung chủ liền từng tại Tam Xóa Hà cốc xây dựng Hoàng thành.

Chỉ là tại kỷ nguyên thay đổi, Nhiên Huyết ác ma xâm lấn lúc chìm vào trong đất.

Tiếp lấy vạn năm về sau, người mới tộc quật khởi, đời thứ nhất Nord chi vương tát lan sâm Lodbrok thành công ở đây kiến quốc, mà Tam Bảo Ải Nhân sớm đã sụp đổ, dời chỗ ở đến Chư Thần Kiên Bích phía nam sơn lĩnh bên trong một lần nữa xây dựng Black Iron lâu đài, Wildhammer lâu đài cùng Đồng Tu lâu đài.

Vây quanh mới ba lâu đài lại riêng phần mình sinh sôi ra rất nhiều thị tộc, một mực ở vào không tranh quyền thế trạng thái.

Đương nhiên, dù vậy, ba lâu đài Ải Nhân khoảng cách đỉnh phong thời kì vẫn có chênh lệch rất lớn.

Lui khỏi vị trí một góc đã hạn chế bọn chúng tiềm lực phát triển.

Từ khi Tam Xóa Hà cốc Địa Tàng có Ải Nhân bí bảo sự tình sau khi truyền ra liền đưa tới vương quốc nội bộ nhiều mặt chú ý, bao quát Ragnar vương quốc cũng đồng dạng hạ đạt điều tra lệnh, từ các nơi từ Lodbrok gia tộc khống chế lệ thuộc trực tiếp cự thành bên trong trù hoạch kiến lập một chi thực lực cường hãn thăm dò đội.

Nếu không phải Guthrie Pendragon quốc vương tin tới vội vàng, mà lại liên lụy đến tương lai Avalon vương quốc thuộc về, Ragnar cũng sẽ không vội vàng rời đi.

Guthrie lão quốc vương ngày giờ không nhiều, cái này tại đại lục vương quốc cao tầng bên trong cũng không phải là bí mật gì.

Có nghe đồn hắn Hồng Long huyết tẩy lễ sở dĩ sẽ thất bại cùng kỷ nguyên nguyền rủa có quan hệ.

Nguyên bản coi như thất bại, Guthrie quốc vương cũng còn có thể sống thêm trên mười mấy hai mươi năm, nhưng mà tẩy lễ không chỉ có thất bại, còn để hắn đến nhận lấy Long Huyết bá đạo ăn mòn.

Bây giờ, nhiều nhất còn có hai ba năm có thể sống.

Nghe nói Pendragon gia tộc nguyên bản còn tại kiệt lực tìm kiếm có thể đề cao tuổi thọ bảo vật.

Bất quá tại mấy vị hoàng tử trong bóng tối áp chế xuống, cũng không có đạt được cực kỳ tốt chứng thực.

Bọn hắn đều đang đợi lấy Guthrie lão quốc vương qua đời, dạng này liền không ai có thể áp chế bọn hắn.

Guthrie lão quốc vương tự nhiên minh bạch điểm này, nhưng hắn có thể làm cái gì đây?

Hạ lệnh tru sát con của mình sao?

Đầu tiên mấy vị kia hoàng tử cùng vương nữ đều lôi kéo riêng phần mình thế lực.

Vạch mặt về sau, Guthrie quốc vương liền muốn đối mặt cùng Ragnar đồng dạng tình huống.

Đó chính là trong vương quốc chiến bộc phát!

Đây là hắn không nguyện ý nhìn thấy!

Chỉ cần hắn tại một ngày, chí ít bên ngoài, rất nhiều chuyện y nguyên lấy ý chí của hắn vận hành.

Mà hắn tâm nguyện cuối cùng liền là trước khi chết có thể tìm tới yêu mến nhất nữ, ngũ hoàng nữ Jenny!

Lần này hắn viết tin gấp để Ragnar quốc vương tiến về Avalon vương quốc cùng hắn gặp mặt.

Chủ yếu là vì hai chuyện!

Kiện thứ nhất là liên quan tới sau khi chết Avalon vương quốc có thể sẽ bộc phát rung chuyển.

Một khi Avalon lâm vào nội chiến, thân là hàng xóm Nord vương quốc cũng đem bị liên lụy.

Chỉ cần tác động đến mở rộng, rất dễ dàng liền biến thành vương quốc chiến tranh.

Trước mắt hai nước quan hệ coi như hòa hợp.

Avalon đông bắc bên cạnh hàng xóm là Nord vương quốc, biên giới tây nam hàng xóm là Salander Sultan quốc.

So với những cái kia tập tục cổ quái, lại người người đều giấu trong lòng điên cuồng tín ngưỡng Salander người, vẫn là những cái kia thô kệch Nord người tốt hơn tiếp xúc một chút.

Salander Sultan quốc cũng là trước mắt mấy đại nhân tộc vương quốc bên trong, thần quyền cùng vương quyền bình khởi bình tọa vương quốc.

Pendragon gia tộc và Lodbrok gia tộc một mực có mật thiết hợp tác cùng liên hệ.

Bởi vậy, Guthrie lão quốc vương sẽ tìm đến Ragnar Lodbrok cũng không phải là cái gì quá bất hợp lí sự tình.

Tại nội bộ đã gần như hỗn loạn trước đó, ngoại viện có lẽ là duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Chỉ là Guthrie có lẽ không nghĩ tới, Ragnar đối mặt vấn đề một điểm cũng không thể so với hắn thiếu.

Đương nhiên, Sandina vương hậu cùng sau lưng nàng Triwassin gia tộc tiểu động tác cũng không phải là bí mật gì.

Chí ít tại hành động ám sát lần này trước đó, bọn hắn dùng đều dương mưu, liên quan đến vương quyền cùng gia tộc phân tranh.

Chuyện thứ hai là thì là liên quan tới vua Arthur khai quốc bảo tàng sự tình.

Căn cứ Avalon trong vương quốc thuyết pháp, ai có thể tìm được vua Arthur lưu lại khai quốc bảo tàng, ai liền có thể lần nữa xây dựng một cái mới vương quốc!

Mà muốn tìm được cái này bảo tàng, cần ba món đồ.

Tất cả đều là vua Arthur năm đó đã dùng qua võ dụng cụ cùng đồ trang sức trang bị.

Theo thứ tự là 【  vua Arthur chi kiếm (diệu quang) 】 cũng chính là kiếm trong đá, 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 【  Long Khiếu kỵ sĩ bàn tròn chiến huy (đặc thù) 】.

Viên kia chiến huy tại Guthrie trong tay, thống ngự giới chỉ tại Tông Thận trong tay, chỉ là bọn hắn cũng không biết mà thôi.

Về phần tốt nhất tìm kiếm trong đá, nguyên bản một mực tại vương tuyển chi sơn đỉnh chóp cự thạch bên trong.

Ngay tại trước đó vài ngày, ước chừng nửa tháng trước, một vị thần bí Nord người đánh ngất xỉu phụ trách trông giữ vương tuyển chi sơn cấp sáu thủ vệ, cậy mạnh xâm nhập hắn bên trong, dễ như trở bàn tay liền rút ra kiếm trong đá!

Hiện trường bố trí đẳng cấp cao ảnh lưu niệm ma pháp cùng giám sát ma pháp, đem hết thảy đều ghi xuống.

Từ trên người của người kia có thể nhìn thấy rõ ràng Nord người đặc thù.

Vương quốc ở giữa nhân chủng đặc thù liếc qua thấy ngay.

Người kia là cái đầu trọc, người mặc giáp da, mặt mũi tràn đầy đều sợi râu.

Thân cao chừng hai mét, cơ bắp cổ trướng, trên thân còn có Nord văn tự hình xăm cùng búa chùy ấn ký.

Rất có thể là Nord vương quốc quân đội bên trong cường giả.

Hắn không chỉ có thể nhẹ nhõm đánh ngất xỉu cấp sáu thủ vệ, còn tránh đi tất cả ẩn tàng tính công kích ma pháp trận, cuối cùng đi đến đỉnh núi cự thạch bên cạnh.

Trong lúc đó hắn tựa hồ đã nhận ra phụ cận ảnh lưu niệm cùng giám sát, nhưng không có cố ý phá hư, tựa hồ không định ẩn tàng thân hình của mình.

Nhất làm cho người ngạc nhiên là hắn chỉ dùng một tay liền rút ra kiếm trong đá!

Thanh này kì lạ chiến kiếm bên trên có vua Arthur lưu lại ý chí, chỉ có bị vương chọn trúng người mới có thể rút ra!

Trừ cái đó ra, vô luận lực lượng bao lớn đều không thể dao động.

Mặc kệ là thượng vị truyền kỳ cường giả, thậm chí là thần bí nửa Thần cấp cường giả đều đã từng thử nghiệm rút ra, nhưng là cuối cùng đều là thất bại, muốn cưỡng ép rút ra, trừ phi thực lực có thể vượt qua đỉnh phong thời kỳ vua Arthur!

Thế nhưng là cái kia Nord người vậy mà dễ dàng liền rút ra!

Từ ảnh lưu niệm hình tượng bên trong, Guthrie lão quốc vương nhìn thấy, 【  vua Arthur chi kiếm 】 y nguyên sắc bén, lưỡi kiếm hiện ra tuyết trắng hàn quang.

Làm vị kia Nord người giơ cao kiếm trong đá thời điểm, một đạo kim sắc ánh sáng từ đó thiên hạ!

Tại phía sau lưng của hắn trên lưu lại chín đóa Tử Kinh hoa cùng Long thần Eo gào thét huy hiệu!

Tử Kinh hoa cùng Cự Long gào thét đều là Avalon kinh điển huy hiệu.

Cái trước đại biểu Avalon kỵ sĩ, cái sau là truyền thống vương quốc huy hiệu.

Tất cả đều là vua Arthur đã từng lưu lại ấn ký!

Điều này nói rõ nghe đồn là thật, rút ra kiếm trong đá người, liền là vương tuyển người.

Mà đạo kia kim sắc cột sáng lưu lại ấn ký, đại biểu cho vua Arthur lưu lại truyền thừa lực lượng!

Đối với Guthrie lão quốc vương tới nói, bị một cái dị quốc người rút ra tổ truyền kiếm trong đá tuyệt đối là một kiện không thể nào tiếp thu được sự tình.

Rút ra kiếm trong đá về sau, cái kia Nord người trực tiếp đằng không mà lên, không biết là có hay không là vận dụng cái gì đẳng cấp cao phi hành ma pháp, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh.

Bất luận cái gì giám sát ma pháp đều không có phát hiện suy đoán của hắn!

Cho nên hắn hi vọng Ragnar có thể tại Nord biên giới bên trong hiệp trợ điều tra.

Nếu như có thể tìm về kiếm trong đá, vậy thì tương đương với tương lai có được vua Arthur bảo khố một phần ba phần phối quyền!

Liên quan tới vua Arthur bảo khố sớm nhất chương tiết tại 330 chương, quên có thể đi trở về đảo lộn một cái.

Đều đối được.

Nhìn qua sách mới bằng hữu, cảm thấy kiểu gì, sách mới còn thật có ý tứ đi.

Thiết mỗ viết dòng số liệu thư từ thực là dễ như trở bàn tay (khoe khoang bên trong)

(tấu chương xong).