Chương 656:: Đại lục phong vân vì ai phun trào? 【1】

Chương 656:: Đại lục phong vân vì ai phun trào? 【1】

Đây đối với Ragnar tới nói là cái rất có lực hấp dẫn sự tình.

Về phần như thế nào tìm kiếm, Guthrie lão quốc vương hoặc là nói Pendragon gia tộc tự có biện pháp.

Thông qua vua Arthur lưu lại bộ phận di vật cùng lông tóc huyết dịch.

Bọn hắn để nhiều vị Ma đạo sư cùng Đại Ma Đạo Sư tiến hành nghiên cứu, rốt cục chế tạo ra một loại cảm ứng ma pháp bàn.

Loại này ma pháp trên bàn bổ sung lấy chuyên môn cảm ứng ma pháp, có thể cảm ứng được trong phạm vi nhất định cùng vua Arthur có trực tiếp liên quan vật phẩm.

Nguyên bản 【  Long Khiếu kỵ sĩ bàn tròn huy hiệu (đặc thù) 】 ngay tại quốc vương trong tay.

Mà kiếm trong đá càng là một mực lặng yên đợi tại Hoàng thành phụ cận vương tuyển chi sơn trên đá lớn.

Chế tác cảm ứng ma pháp bàn dự tính ban đầu là vì tìm kiếm thất lạc 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】. .

Bọn hắn đã từng phái người đến các nơi tìm kiếm, đáng tiếc đều là không thu hoạch được gì.

Toàn bộ tìm kiếm quá trình một lần kéo dài hai ngàn năm lâu.

Kinh lịch mấy đời quốc vương thay đổi giao thế, vẫn là không có tìm tới.

Những cái kia cung đình đạo sư cùng các trí giả đều cho rằng 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 hẳn là thất lạc tại cái nào đó bán vị diện, khe hở không gian, thậm chí là Tinh Giới bên trong.

Cho nên thống ngự giới chỉ mới là Pendragon gia tộc một mực khổ não vật phẩm.

Không nghĩ tới tối ổn định kiếm trong đá cũng bị người cho nhổ đi!

Vốn là tam khuyết một, hiện tại sửng sốt biến thành tam khuyết hai, cái này để nguyên bản liền thọ nguyên không nhiều Guthrie lão quốc vương cực kỳ phiền muộn.

Liên tưởng đến tên kia là cực kỳ điển hình Nord nhân chủng, liền chủ động liên hệ Ragnar, để hắn mau chóng tự mình gặp mặt chính mình.

Cũng chính bởi vì hai chuyện này kết hợp với nhau, Ragnar Lodbrok thậm chí ngay cả Tam Xóa Hà cốc bí tàng đều không để ý tới.

Chỉ để lại chuyên môn thăm dò đội phụ trách đến tiếp sau điều tra.

Tin tức này cũng không biết từ lúc nào truyền ra ngoài, đưa tới các thế lực lớn chú ý.

Bao gồm Triwassin gia tộc và một chút giáo hội thế lực.

Huyết Nha dong binh đoàn chủ lực liền làm thuê cho Triwassin gia tộc, hắn bên trong hẳn là có Sandina vương hậu thụ ý, ngoài ra, nghe nói tại Tam Xóa Hà cốc phụ cận còn phát hiện số lượng không rõ Ải Nhân dò xét đội.

Trước mắt Tam Xóa Hà cốc kia mấy đầu một khe lớn đều bị mở rộng một chút.

Nhưng là y nguyên chưa thể nhìn thấy bí tàng di tích toàn cảnh.

Phía dưới chỉ có bộ phận độc lập cỡ nhỏ di tích.

Có thể tưởng tượng đạt được, tiếp xuống đào móc khẳng định là một cái đại công trình!

Các nơi đều tại phân phối quặng dùng ma năng cơ giáp cùng thiết bị.

Như là máy khoan dò cùng phá toái máy móc đến hiệp trợ đào móc.

Sở dĩ đào móc như thế khó khăn nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Tam Xóa Hà cốc xung quanh bao trùm dày một tầng dày phì nhiêu thổ nhưỡng.

Kia là từ ầm ầm sóng dậy Lưu Kim hà từ trên bơi mang tới đất màu mỡ, ẩn chứa trăm ngàn năm phù bơi tích lũy.

Làm khe hở sau khi xuất hiện, đất màu mỡ phía dưới liền là đen nhánh mặt nham thạch.

Những này mặt nham thạch ít nhất mấy trăm mét dày, mặt ngoài tản ra chống phản quang.

Độ cứng cao đến một cái không hợp thói thường cảnh giới.

Theo thăm dò đội tìm đọc điển tịch về sau phát hiện, tầng này mặt nham thạch rất có thể là lúc trước Tam Bảo Ải Nhân tích luỹ xuống lượng lớn xỉ than.

Năm đó thứ nguyên đại chiến mười phần thảm liệt, Nhiên Huyết ác ma quân đoàn thực lực cực mạnh.

Nơi này vốn là một mảnh bồn địa, độ cao so với mặt biển tương đối khá thấp.

Ba lâu đài chi vương, cũng chính là siêu phàm Sơn Khâu Chi Vương bất đắc dĩ, đem đại lượng xỉ than đắp lên ở ngoài thành, cưỡng ép cải biến địa hình, khiến cho ba bảo chủ thành bị độ dày đạt tới vài trăm mét xỉ than mái vòm bao trùm!

Những này cặn lọc đã có các loại khoáng vật tinh luyện xỉ quặng, cũng có rèn đúc sau lưu lại cặn bã.

Ải Nhân từ trước đến nay am hiểu rèn đúc, loại vật này trải qua thế hệ tích lũy, đắp lên cùng một chỗ đủ để cải biến địa hình, nhanh chóng chế tạo ra xỉ than mái vòm, tướng chủ thành chủ thể che đậy xuống dưới đất.

Kế hoạch này có chút lớn mật, bây giờ hết thảy nói rõ những cái kia Ải Nhân xác thực làm như vậy.

Bởi vậy, tầng này màu đen dung nhập các loại kim loại cùng nham cơ vỏ quả đất cứng rắn đến một loại khủng bố trình độ.

Chí ít một năm nửa năm, khó mà đào xuyên.

Bọn hắn cũng ý đồ từ những phương hướng khác đào đất tiến vào.

Bất quá sự thật lại chứng minh đây là phí công.

Những cái kia Ải Nhân nào chỉ là chế tạo một tầng xỉ than mái vòm.

Từng cái phương hướng bao quát dưới mặt đất chỗ càng sâu đều hoàn toàn bị xỉ than cho bao vây lại.

Đây chính là một cái bị cứng rắn xỉ than tầng hoàn toàn bao khỏa tại bên trong cự hình di tích!

Mặc kệ từ phương hướng nào đều cần đào mở xỉ than tầng, như vậy vẫn là từ bên trên tốt hơn ra tay một chút.

Cho dù ai gặp được Tam Xóa Hà cốc chính là cái khe tình huống hiện trường, đều sẽ sợ hãi than năm đó đám kia Tam Bảo Ải Nhân là cỡ nào điên cuồng.

Hiện tại tạm thời còn không rõ Sở Hà cốc bên trong di tích bộ tình huống.

Dựa theo xỉ than tầng độ dày cùng đường kính đến xem, hắn bên trong di tích nên được tương đối hoàn hảo.

Về phần Ải Nhân phái tới dò xét đội cũng không có tiến về một tuyến, chỉ là khe hở chung quanh bồi hồi mấy ngày.

Đồng thời đập xuống một chút xỉ than vỏ quả đất hàng mẫu, nghe nói liền trở về tới Chư Thần Kiên Bích phía nam Ải Nhân nơi nghỉ chân, điểm này nhưng thật ra là cực kỳ khác thường, nếu như Hà Cốc di tích thật cổ lão kỷ nguyên Tam Bảo Ải Nhân lưu lại bí bảo, như vậy những này các người lùn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bất quá coi như những này Ải Nhân ý đồ đoạt bảo, nhưng là tại Nord vương quốc biên giới bên trong, bọn chúng cũng khó có thể đạt được.

Từ trên tổng hợp lại, Ragnar quốc vương thu được Guthrie lão quốc vương tin gấp lúc, toàn bộ hành trình giữ bí mật, chỉ lúc lên đường để lộ tin tức

Vừa lúc Sandina vương hậu cũng lựa chọn ở thời điểm này đối Ragnar quốc vương ra tay.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Huyết Nha dong binh đoàn tất cả đều bận rộn đào móc di tích, coi như dùng truyền tống trận nhanh chóng thông hành, cuối cùng hành động tốc độ cũng không thể so với quốc vương càng nhanh.

Chỉ có thể để Huyết Nha dong binh đoàn điều ra hai vị tại Nord nam bộ biên cảnh khu vực lấy được sử thi cấp lính đánh thuê đến tham dự lần này hành động ám sát.

Sau đó phân phối mai phục tại dọc tuyến cự thành nhân thủ tiến hành tập kết.

Đồng thời lợi dụng thủy tinh liên hệ đường đi bên trên, truyền tống tiết điểm chỗ cự thành.

Để nội ứng thông qua đặc thù biện pháp tùy thời quấy nhiễu truyền tống trận.

Chờ đợi nhóm đầu tiên búa chùy thuẫn vệ thuận lợi bị truyền tống đi, Ragnar quốc vương tiến hành truyền tống thời điểm quấy nhiễu truyền tống, khiến cho truyền tống gián đoạn, rơi vào đường đi trên tiêu ký địa điểm.

Mà phục binh cũng chính là những cái kia Nord Hoàng gia thị vệ cùng hai vị Huyết Nha lính đánh thuê, sẽ ở bốn vị đẳng cấp cao không gian pháp sư trợ giúp xuống thông qua 【  âm ảnh lỗ sâu 】 nhanh chóng đến dự định vị trí!

Sandina vương hậu lợi dụng liền là thủy tinh thông tin cùng thực tế truyền tống bôn ba ở giữa chênh lệch thời gian.

Ngoài ra, nàng đối với tiến về Nord biên giới bên trong tùy ý phương hướng biên cảnh lộ tuyến đều rõ như lòng bàn tay.

Ragnar quốc vương xuất hành, dù là tốc độ lại nhanh, ven đường cự thành từng cấp truyền tống cùng chuẩn bị, cũng chí ít cần hai ba ngày mới có thể tới đạt biên cảnh.

Về phần tại trên truyền tống trận động tay chân, đây là nàng trước đó liền cân nhắc tốt ám sát phương án.

Trên thực tế tại một tòa cự thành cấp truyền tống trận thủ vệ là cực kỳ sâm nghiêm.

Truyền tống trận một khi xuất hiện nghiêm trọng hư hao, cũng rất dễ dàng xuất hiện không gian phong bạo.

Sẽ đối phụ cận tạo thành cực kì khủng bố phá hư.

Cho nên mỗi một tòa cự thành đều sẽ đem truyền tống trận an trí ở ngoài thành, đồng thời phái ra trọng binh trấn giữ.

Nhưng là dạng này cũng không chịu nổi nội ứng trong bóng tối quấy phá.

Muốn phá hư truyền tống trận vận hành bình thường, đồng thời đem truyền tống địa điểm sửa chữa là đường đi nửa đường nơi nào đó là một vị chí ít một vị cấp sáu không gian đại pháp sư phối hợp, còn cần sử dụng đến từ cấp sáu không gian ma pháp bảo thạch cùng các loại trân quý ma pháp vật liệu chế tác một kiện kỳ vật.

Tóm lại, vì thành công hoàn thành ám sát kế hoạch, Sandina vương hậu phòng ngừa chu đáo hơn mười năm.

Không nghĩ tới lần này ám sát phía trước cũng rất thuận lợi, chỉ là phía sau phát triển vượt quá dự liệu của nàng.

Mấy trăm vị cấp sáu Nord Hoàng gia thị vệ, một vị Nord Hoàng gia đội trưởng đội thị vệ, còn có bốn vị không gian đại pháp sư cùng hai vị Huyết Nha lính đánh thuê, chiến lực như vậy trên cơ bản là lưu tại Ragnar quốc vương bên người búa chùy thuẫn vệ hơn gấp mười lần, cho dù tính đến Ragnar bản nhân cùng tùy hành Ma đạo sư cũng tuyệt không phải là đối thủ của bọn họ!

Truyền tống sau khi thất bại sẽ xuất hiện không gian hỗn loạn tình huống.

Cái này cũng tại kế hoạch của nàng bên trong.

Không có tính tới chính là truyền tống điểm rơi xuất hiện chếch đi.

Đường đi trên vậy mà xuất hiện những không gian khác quấy nhiễu, khiến cho hỗn loạn phạm vi biến lớn.

Điều này sẽ đưa đến Ragnar vương quốc rơi vào một cái chệch hướng mai phục điểm địa phương.

Lớn nhất lượng biến đổi kỳ thật vẫn là Tông Thận xuất hiện!

Bất quá hiện tại nói cái gì đều trễ, cũng may Sandina sớm có chuẩn bị ở sau, làm xong tùy thời vạch mặt chuẩn bị, có thể đoán được chính là, tương lai Nord vương quốc thế cục nhất định sẽ vô cùng đặc sắc.

. . .

Ragnar quốc vương cùng Sandina vương hậu ở giữa yêu hận tình cừu liền xem như ba ngày ba đêm đều nói không hết, hắn bên trong căn nguyên cùng kỷ nguyên nguyền rủa có quan hệ.

Mà cái gọi là kỷ nguyên nguyền rủa đại khái là họa loạn Nord vương quốc một cái nhân tố trọng yếu..