Chương 656:: Đại lục phong vân vì ai phun trào? 【2】

Chương 656:: Đại lục phong vân vì ai phun trào? 【2】

Chỉ là Sandina vương hậu trở thành kỷ nguyên nguyền rủa vật dẫn, trở thành lật bàn người kia.

Cái này giống như là Avalon vương quốc Guthrie lão quốc vương Hồng Long huyết tẩy lễ không chỉ có thất bại hơn nữa còn nhận phản phệ.

Còn có Salander Sultan quốc Khalifa gặp một vị nghiêng nước nghiêng thành phi tử, từ đây không để ý vương quốc sự vụ.

Băng nguyên trên Vaegirs vương quốc cũng kém không nhiều, Lister gia tộc ngo ngoe muốn động, ý đồ nhúng chàm Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc, ý đồ khai phát nơi nào tài nguyên.

Vaegirs vương quốc cùng Nord vương quốc không sai biệt lắm, cũng thích dùng rìu tác chiến.

Nhất là nguyệt nhận búa cùng hai tay đại phủ cũng là vương quốc binh chủng chiêu bài, làm nhược điểm, Vaegirs vương quốc cũng không có lấy đạt được tay thuẫn bộ binh.

Đây là Avalon vương quốc xung quanh, Tông Thận đã biết mấy đại vương quốc tai hoạ ngầm.

Trên thực tế, đại lục bên trong những vương quốc khác cũng đều xuất hiện kỷ nguyên nguyền rủa xâm lấn.

Chỉ là dưới mắt, Tông Thận quan tâm hơn chính là sau đó phải đánh một trận này!

Khi hắn đem Địa Tinh phi thuyền rơi xuống về sau, trở tay liền thu vào trữ vật ô bên trong.

Lúc này, nơi xa có hai đạo thân ảnh màu xanh chính hướng phía hắn nhanh chóng tầng trời thấp bay tới.

Cuối cùng tại cách hắn còn có hai ba trăm mét địa phương bỗng nhiên dừng lại, vờn quanh ở xung quanh người màu xanh Phong Ma pháp nguyên tố tiêu tán hầu như không còn.

Hẳn là phù văn hiệu quả kết thúc.

Tông Thận đứng tại chỗ, một tay lấy ra 【  Phong Hỏa lôi oanh minh Bạo Hùng chi thuẫn (màu cam) 】 một cái khác khiêng 【  râu quai nón Hank Bạo Liệt Chiến Chùy (màu cam) 】 trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Mấy trăm mét bên ngoài, Guerta cùng Lerthai rơi xuống trên mặt đất.

"Đáng chết, còn kém một chút xíu."

"Bất quá tên kia giống như cũng không chuẩn bị chạy trốn!"

Guerta bẻ bẻ cổ, nhìn về phía cầm thuẫn gánh chùy Tông Thận.

Lúc này Lerthai híp mắt lại.

"Ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ làm xong chiến đấu chuẩn bị!"

"Gia hỏa này là cái gì nội tình?"

"Nói đến, tại bụi gai cầu bên trong, hắn nện cho chúng ta một quyền."

"Còn giống như rất đau!"

Lerthai vừa nói, một bên cúi đầu xuống, nhìn xem trên thân y phục dạ hành khía cạnh kia một đạo cháy bỏng chùy ngấn.

To con Guerta ngược lại là không có cảm giác gì, gãi gãi bên hông áo giáp, nơi nào liền là Tông Thận nện gõ vị trí, đã xuất hiện một cái quả táo lớn nhỏ chỗ thủng, lộ ra hắn trung cổ màu đồng làn da.

"Coi như có chút lực đạo."

"Chí ít có thể đem ta khôi giáp đánh vỡ."

"Lần này trở về lại phải nghĩ biện pháp bổ sung."

Guerta dùng phàn nàn ngữ khí nói.

Hắn thân thể khổ người quá lớn, muốn tìm được một thân thích hợp áo giáp cũng không dễ dàng.

Dù là một chút đẳng cấp cao áo giáp có thể ở một mức độ nào đó tự chủ thích ứng người mặc thân hình, thế nhưng không cách nào kéo ngả vào hắn trình độ như vậy.

Rốt cuộc thân hình càng lớn, diện tích phòng ngự lại càng lớn, tự thích ứng cũng là có cực hạn.

Cho nên chiến giáp của hắn chỉ có thể định chế, mà lại phẩm giai không cao, chỉ có hi hữu cấp.

Trước đó hắn thậm chí quen thuộc tại trần truồng tác chiến.

Lấy thân hình của hắn đến xem, ngược lại là những cái kia Cự Ma [ Troll ] cùng thực nhân ma trang bị càng thêm thích hợp hắn.

Hai người đứng tại chỗ nói thầm một hồi, đều cảm thấy Tông Thận không có chạy trốn khẳng định có vấn đề!

Bọn hắn ngoại trừ trả thù tâm mạnh bên ngoài, thân là lính đánh thuê, xu lợi tránh hại dã là một tay hảo thủ.

Tông Thận chạy, bọn hắn tâm tình hỏng bét, Tông Thận không chạy, bọn hắn nghi thần nghi quỷ.

Ngay tại hai người suy nghĩ thảo luận lúc, Tông Thận cũng lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Kia hai cái Huyết Nha lính đánh thuê làm sao không đến?"

"Chẳng lẽ là đang chờ đợi viện binh sao?"

Bọn hắn xem không hiểu Tông Thận thao tác, Tông Thận cũng đồng dạng xem không hiểu hành vi của bọn hắn.

Bởi vì đối phương tại quan sát thuộc tính xem cách bên ngoài, cho nên không cách nào thông qua nhìn xem xét đến thuộc tính cùng nhược điểm.

Bất quá đã hai người này một mực bất động, như vậy Tông Thận dứt khoát liền thông qua công lược module trực tiếp hỏi đi.

"Mời nói cho ta kia hai tên gia hỏa lai lịch cùng nhược điểm!"

Tâm niệm vừa động, Tông Thận liền hướng công lược module tiến hành đặt câu hỏi.

Ngắn ngủi đình trệ qua đi, từng hàng kim sắc phụ đề cấp tốc hiện lên ra.

(Bán Giáp Cự Nhân Guerta: Huyết Nha dong binh đoàn thành viên, chiến lực cấp bậc sử thi cấp, trong cơ thể có mỏng manh Viễn Cổ Cự Nhân huyết mạch, thể phách thập phần cường đại, lực lượng thuộc tính cùng nhục thân kháng tính cực cao

Bất quá hắn hành động lực cùng lực phản ứng đồng dạng, không cách nào tự chủ phi hành, cũng không có viễn trình thủ đoạn, phương thức công kích là song nhận cự phủ, có thể tạo thành kếch xù chém vào tổn thương, không đề nghị cùng hắn chính diện giáp la cà, có thể công kích từ xa hoặc là cao tính cơ động đến cùng hắn quần nhau

Hắc Huyết Xích Hậu Lerthai: Nguyên do máu đen hoa hồng sẽ một viên, hiện là Huyết Nha dong binh đoàn thành viên, chiến lực cấp bậc sử thi cấp, tiếp thụ qua cấp bảy Hắc Huyết Xích Hậu huấn luyện, thân thể kháng tính đồng dạng, nhanh nhẹn tính cùng năng lực phản ứng cực cao, có thể trường kỳ bảo trì cấp bốn tiềm hành trạng thái, ngắn ngủi duy trì cấp sáu tiềm hành trạng thái, nắm giữ máu đen ám sát pháp, phương thức công kích là tiềm hành ám sát, trúng vào chỗ yếu lúc có thể tạo thành trí mạng thương hại

Ngươi có thể lợi dụng khống chế tính kỹ năng cùng đạo cụ trói buộc hắn hành động, xáo trộn hắn ám sát tiết tấu, về phần tiềm hành thì không đáng giá nhắc tới, bản công lược sẽ thời khắc vì ngươi chỉ thị vị trí của hắn, chỉ cần có thể xáo trộn hắn tiết tấu, khởi xướng một vòng cận chiến công kích liền có thể đối với hắn tạo thành nghiêm trọng uy hiếp

Hai người tại phương diện nào đó có thể hình thành bổ sung, đây chính là vì cái gì Huyết Nha dong binh đoàn sẽ để cho tổ hai người đoàn hành động nguyên nhân chỗ, nói cách khác ngươi có thể dùng tính cơ động cùng Guerta quần nhau, nhưng là liền tất nhiên sẽ bị núp trong bóng tối Lerthai tùy thời ám sát

Ngươi có thể dùng cường độ thân thể ưu thế cùng Lerthai giáp la cà chém giết, nhưng là Guerta tuyệt sẽ không cho ngươi ở chính diện thong dong cơ hội động thủ, cho nên một trận cũng không dễ đánh, có lẽ cần ngươi đem hết toàn lực mới được)

Công lược module đem hai người lai lịch  cấp bậc, phong cách tác chiến cùng nhược điểm đều miêu tả ra.

Guerta là cái có Viễn Cổ Cự Nhân huyết mạch gia hỏa.

Coi như không mặc áo giáp, thân thể kháng tính đều cao đến dọa người.

Tông Thận có thể cân nhắc tiến vào ác ma trạng thái, khiến cho công kích biến thành không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương, dạng này hẳn là có thể đối Guerta tạo thành đầy đủ uy hiếp.

Không có người so ác ma, sâu Uyên tộc duệ, Địa Ngục tộc duệ càng thích hợp tới đối phó trọng giáp đơn vị, những này tộc duệ nắm giữ hỗn loạn tổn thương là một loại cực kỳ bá đạo công kích loại hình.

Mà lại hóa thân ác ma về sau, Tông Thận liền có thể có được nhất định năng lực phi hành cùng công kích từ xa năng lực, đối phó Guerta cũng coi là cây kim so với cọng râu.

Về phần Lerthai ngược lại là dễ giải quyết, thích khách uy hiếp lớn nhất là bọn hắn có được tiềm hành năng lực.

Nhưng là bất luận cái gì tiềm hành năng lực tại công lược module trước mặt đều là uổng công.

Chỉ cần Tông Thận có thể sớm biết được, đồng thời để công lược module khóa chặt hắn thời gian thực vị trí là đủ.

Đợi đến Lerthai tới gần thời điểm, hắn có thể dùng 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 đến đánh gãy Lerthai công kích tiết tấu, sau đó liền xuất kỳ bất ý phản chế hắn.

Làm một cơ bắp sinh trưởng ở trên đầu, vài phút liền muốn nhục thân lập đoàn bạo lực lãnh chúa, cận chiến giáp la cà hạ hắn tuyệt đối sẽ không sợ một vị trinh sát!

Tông Thận xem hết công lược, Guerta cùng Lerthai còn tại nơi xa mài cọ lấy.

Bọn hắn thương lượng một hồi về sau, Lerthai liền tiến vào tiềm hành trạng thái.

Guerta thì chậm rãi hướng phía Tông Thận đi tới.

Tại kim vòng tiêu ký dưới, Tông Thận có thể thấy được Lerthai ngay tại nhanh chóng tiềm hành tiếp cận!

"Đông đông đông!"

Ngay tại hắn lặng lẽ meo meo dùng cầm thuẫn cái tay kia lấy ra 【  thời gian dừng lại Bảo Châu 】 thời điểm.

Hậu phương cũng chính là trước đó hắn tại không trung nhìn thấy kia mảnh màu xanh sẫm nơi rừng rậm, truyền đến một trận sục sôi mà to rõ nhịp trống.

Chỗ kia rừng rậm ngay tại nham cơ khu vực biên giới, cách nơi này chỉ có mấy cây số lộ trình.

"Đông đông đông!"

Trận này nhịp trống tiếp tục không ngừng, thậm chí còn có thừa âm lượn lờ, khi thì gấp rút khi thì nhẹ nhàng.

Tại nhịp trống xuất hiện về sau, tiềm hành bên trong Lerthai cùng từng bước đến gần Guerta đều ngừng lại.

Liền ngay cả Tông Thận đều tại bảo đảm hai người không có hành động thiếu suy nghĩ trạng thái, nghi hoặc có chút quay đầu nhìn hướng phía sau nơi rừng rậm.

"Ầm ầm. . ."

"Đông đông đông!"

Nhịp trống một mực tại tiếp tục, chỉ là lại xuất hiện như là dòng lũ phun trào oanh minh âm thanh.

Nham căn cứ mặt vậy mà tại rung động, mà lại rung động nhiều lần suất càng ngày càng rõ ràng.

Bởi vì địa hình nơi này chập trùng rất lớn, ảnh hưởng tới nhìn khoảng cách.

Bất quá trực giác cùng kinh nghiệm nói cho Tông Thận khẳng định có đồ vật gì từ nơi nào đến đây!

Hắn không chút do dự đem chiến chùy thu hồi, đổi thành 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 nhẹ giọng ngâm xướng về sau, thi triển ra 【  Phù Không Thuật 】.

Cả người đằng không mà lên, một mực kéo lên đến hai ba trăm mét độ cao, hắn mới hiểu được đến tột cùng là cái gì đồ vật đến rồi!

Phía dưới, Lerthai cũng đã nhận ra không thích hợp, so sánh tùy tiện Guerta, phản ứng của hắn phải nhanh hơn, tại Tông Thận thi pháp thời điểm, hắn liền quay người chạy về!.