Chương 657:: Bán nhân mã bộ tộc, cường hãn Guerta 【  1】 

Chương 657:: Bán nhân mã bộ tộc, cường hãn Guerta 【  1】 

"Guerta, chạy mau!"

"Phía sau có cái gì xông lại!"

Lerthai nhìn thấy Tông Thận lơ lửng mà lên, cũng không đoái hoài tới ẩn nấp thân hình, lớn tiếng đối Guerta hô.

Chỉ thấy to con Guerta nghe được hắn nói như vậy, không chỉ có không có lập tức chạy trốn ngược lại còn hướng Lerthai truy vấn...

"Đáng chết, Lerthai ngươi đang nói cái gì?"

"Phía sau có đồ vật gì?"

"Ngươi chỉ là cái này không hiểu thấu tiếng trống sao?"

Guerta giọng rất lớn, nhìn lại có một ít ngốc manh.

Bất quá một màn này lại làm cho Lerthai có chút tức giận.

Hai người sóng vai hành động những trong năm này, bởi vì Guerta thô thần kinh cùng không che đậy miệng thường thường chọc phiền phức.

Mà lại mặc kệ là tại thường ngày vẫn là tại giao tế phương diện, gia hỏa này thần kinh đều trì độn đến đáng sợ.

Chỉ có đang tiến hành chiến đấu hoặc là xu lợi tránh hại thời điểm đầu óc mới có thể xoay chuyển mau một chút.

"Chạy mau, gặp nguy hiểm!"

Lerthai thần sắc càng ngày càng khó coi, một bên lao nhanh một bên rống to.

Lúc này Guerta mới ý thức tới không đúng, đi theo tại phía sau hắn co cẳng chạy như điên.

Cao to vạm vỡ, chân dài người chạy trốn cũng không chậm.

Hai người tốc độ cao nhất lao nhanh tốc độ vậy mà không thua gì thảo nguyên ngựa tốc độ chạy.

Cứ như vậy vắt chân lên cổ trực tiếp chạy trốn.

Thân là sử thi cấp cường giả, bọn hắn tự nhiên cũng có thuộc về mình không gian trữ vật đạo cụ.

Chỉ là đạo cụ cấp bậc không hề giống Ragnar quốc vương cao như vậy.

Nhưng là bị quản chế không trung ở giữa hỗn loạn, bọn hắn không gian trữ vật tự nhiên cũng vô pháp mở ra.

Một chút phòng ma pháp phù văn cùng đạo cụ đều không thể lấy ra.

Bất quá bọn hắn đều có thuộc về riêng phần mình thủ đoạn bảo mệnh, thời khắc mấu chốt có thể bộc phát tiềm lực chạy thoát.

Tông Thận phiêu phù ở giữa không trung bên trong, nhìn xem đào tẩu hai người quay người liền đuổi theo!

Thân ở không trung hắn đã thấy rõ nương theo trống trận xuất hiện đến tột cùng là cái gì đồ vật!

Kia là một đám lao nhanh mặc giáp bán nhân mã!

Ngay tại bốn vó đạp đất đánh tới chớp nhoáng.

Những này bán nhân mã nửa người dưới là thân ngựa, từ cái cổ bắt đầu liền là thân người.

Nửa người trên cực kì cường tráng, trên đầu mang theo từ mi tâm che khuất cái mũi mái vòm chiến khôi.

Mái tóc dài màu nâu đâm thành bím tóc rủ xuống ở phía sau trên lưng.

Mỗi một cái thân cao đều tại hai mét năm trở lên.

Xông lên phía trước nhất chính là một con thân cao tại bốn mét trở lên cao lớn bán nhân mã.

Nó người mặc lớp vảy màu đỏ, đầu đội đơn đâm mái vòm nón trụ, giơ trong tay một thanh đơn lưỡi đao rìu to bản dẫn đầu công kích!

Chỉ là Tông Thận không biết bọn gia hỏa này đến tột cùng là đâu một loại bán nhân mã chiến sĩ.

Tựa hồ là cảm nhận được hắn tâm trung sản sinh nghi nghi ngờ, công lược lập tức đem tên của bọn nó xưng cho biểu hiện ra.

Công kích tại phía trước nhất chính là 【  bán nhân mã Khả Hãn 】 tư chất là kim sắc sử thi cấp, là hiếm thấy anh hùng, cấp bậc của nó càng là đạt đến LV59!

Theo sát phía sau là một đám cầm trong tay hạng nặng trường thương, hất lên hình ảnh thô ráp nhưng mười phần nặng nề chiến giáp bán nhân mã, bọn chúng tên là 【  bán nhân mã người mở đường 】  cấp bậc là tử sắc Thống Lĩnh cấp, cấp bậc tại LV29~LV44 ở giữa, cũng là số lượng nhiều nhất một loại bán nhân mã chiến sĩ.

Chỉ nhìn bọn chúng trang bị liền biết là một đám thương kỵ binh.

Bất quá bọn gia hỏa này không có tọa kỵ, chính bọn chúng chính là mình tọa kỵ.

Móng trước cùng bình thường chiến mã có chỗ khác biệt, ngoại trừ sắt móng ngựa bên ngoài, còn lắp đặt một vòng cùng loại hĩnh giáp đồ vật, đoạn trước còn có gai nhọn, hẳn là có thể gia tăng công kích cùng chà đạp uy lực.

Lại sau này liền là một đám trên thân phủ lấy màu đen giáp xích, tay bên trong nắm lấy trường cung, bên cạnh thân treo tăng lớn bản túi đựng tên 【  bán nhân mã thích khách 】 có thể phóng thích nóng rực chi tiễn, còn có thể tiến vào cấp ba tiềm hành trạng thái, rõ ràng là xạ thủ không biết tại sao gọi là làm thích khách, đại khái là bởi vì bọn chúng sẽ tiềm hành đi.

Những này 【  bán nhân mã thích khách 】 cấp bậc một phần nhỏ là màu cam bá chủ cấp, đại bộ phận là tử sắc Thống Lĩnh cấp.

Cấp bậc tại LV30~LV49 ở giữa, thân cao muốn so 【  bán nhân mã người mở đường 】 thấp hơn một chút.

Sắp xếp tại đội ngũ cuối cùng vị, là những cái kia cầm trong tay tử sắc pháp châu 【  bán nhân mã ám Ảnh Vu sư 】.

Bọn chúng là trong đội ngũ chủ lực người thi pháp, am hiểu ám ảnh ma pháp.

Tại tất cả ma pháp chủng loại bên trong, ám ảnh ma pháp là một loại rất nhỏ chúng loại hình ma pháp.

Ám ảnh cũng không phải là tà ác hóa thân, nó lại được xưng là tinh thần ma pháp.

Tạo thành ám ảnh tổn thương cùng hỗn loạn tổn thương đồng dạng, có không nhìn song kháng đặc tính.

Ma pháp biểu hiện hình thái là màu tím sậm cùng Áo Thuật màu tím nhạt có chỗ khác biệt.

【  bán nhân mã ám Ảnh Vu sư 】 số lượng không nhiều, đại khái chỉ có bốn mươi, năm mươi người.

Đại bộ phận cấp bậc cũng là hi hữu cấp, chút ít Thống Lĩnh cấp.

Cấp bậc là LV40~LV52 ở giữa.

Ngoại trừ kể trên những này bán nhân mã chiến sĩ bên ngoài, còn có bảy tám vị càng thêm thần bí bán nhân mã người thi pháp.

Những người làm phép này người khoác màu đỏ mũ trùm áo bào đỏ, tay bên trong nắm lấy khảm vào Ám Ảnh Bảo Châu trường trượng.

Một cái tay khác thì cầm từ bí ngân chế tác mà thành dấu móng huy hiệu.

Bọn chúng cấp bậc tất cả đều là màu cam bá chủ cấp, cấp bậc cũng đều tại LV50 trở lên.

Tên là 【  bán nhân mã tử vong người triệu hoán 】 nắm giữ lấy một cái tên là 【  tiên tổ chi hồn 】 kỹ năng.

Có thể khiến cho một vị chiến tử không phải anh hùng đơn vị bán nhân mã chiến sĩ phục sinh.

Bất quá mỗi vị bán nhân mã chiến sĩ chỉ có thể phục sinh một lần.

Mà lại kỹ năng này thời gian cooldown rất dài, muốn thời gian ngắn đại quy mô phục sinh cũng không thực tế.

Ngoại trừ 【  tiên tổ chi hồn 】 cái này đặc thù [kỹ năng phục sinh] bên ngoài, 【  bán nhân mã tử vong người triệu hoán 】 tại phương diện khác trên cơ bản cùng 【  bán nhân mã ám Ảnh Vu sư 】 không sai biệt lắm.

Nhóm này bán nhân mã tổng số đạt đến hơn năm trăm vị, kém nhất cũng là hi hữu cấp chiến sĩ.

Từ bán nhân mã chiến sĩ đẳng cấp đó có thể thấy được, bọn chúng là Tinh Nhuệ ra hết!

Liền cái này năm sáu trăm vị bán nhân mã chiến sĩ, tối thiểu nhất cần một cái tổng số tại bảy, tám ngàn quy mô bán nhân mã bộ tộc mới có thể kiếm ra đến.

Mà lại mục tiêu của bọn nó cũng không phải là Tông Thận, cũng không phải Guerta cùng Lerthai.

Chỉ thấy tất cả bán nhân mã đều hướng phía phía tây nham cơ khu vực phóng đi!

Chỉ có thể nói Tông Thận bọn hắn chỉ là vừa lúc chặn những này bán nhân mã đường.

Guerta cùng Lerthai cũng phát hiện điểm này, vội vàng chạy hướng về phía một bên.

Những cái kia bán nhân mã quả nhiên không nhìn bọn hắn, nương theo lấy càng ngày càng mơ hồ tiếng trống trận tiếp tục công kích!

Mảng lớn tro bụi sẽ giơ lên, dần dần tràn ngập bắt đầu, che khuất Tông Thận tầm mắt.

"Nhìn đến công lược nói tới, chung quanh đây cái kia đáng giá thăm dò địa điểm, hẳn là bán nhân mã bộ tộc, chỉ là không biết một cái khác cách nơi này hơn mười cây số điểm lại là nơi nào?"

Tông Thận lơ lửng giữa không trung bên trong, nhìn xem bán nhân mã bầy càng lúc càng xa.

Nói đến những này bán nhân mã binh chủng cũng là rất đủ mặt.

Mà lại là trời sinh kỵ binh hạng nặng, nhìn những cái kia 【  bán nhân mã người mở đường 】 liền biết bọn gia hỏa này công kích bắt đầu mạnh biết bao, chỉ là móng trước chà đạp liền có thể giẫm chết một mảng lớn địch nhân.

"Ừm, nhìn đến nơi này là chỗ tốt."

"Ta liền thích như thế vừa múa vừa hát, tràn ngập sức sống dị tộc chiến sĩ."

Tông Thận âm thầm gật đầu, hắn đã tại điểm rơi phụ cận lưu lại cổng không gian tín tiêu.

Nơi này cách hắn lãnh địa thẳng tắp khoảng cách không có vượt qua 99 99 cây số, đến lúc đó có thể trực tiếp mang theo đại bộ đội truyền tống tới, đem cái này bán mã nhân bộ tộc cho tận diệt đi.

Ngoại trừ những này bán nhân mã chiến sĩ bên ngoài, trong bộ tộc còn có một số cấp bậc hơi thấp bán nhân mã.

Thấy bọn nó thân thể cường tráng dáng vẻ, dùng để đào mỏ nhất định không sai.

Ngay cả xe chở quáng đều không cần trực tiếp tại trên lưng ngựa chứa hai cái đại la khuông.

Ngay cả đào mang vận một con rồng, phát tài ở trong tầm tay!

Không thể không nói Tông Thận ở phương diện này tư duy vẫn là cực kỳ linh hoạt.

Bán nhân mã rời đi về sau, từ nơi không xa màu xanh sẫm rừng rậm truyền đến tiếng trống trận cũng dần dần biến mất.

Lerthai cùng Guerta đã chạy đến khoảng cách Tông Thận một ngoài hai cây số địa phương.

Cái này khiến treo lơ lửng trên không trung Tông Thận có chút khó làm.

Hắn không có chạy trốn, vì chính là cùng kia hai tên gia hỏa đánh một trận.

Thậm chí công liên tiếp sơ lược đều tra tốt, không nghĩ tới đột nhiên chạy ra nhiều như vậy bán nhân mã chiến sĩ.

Nhìn những cái kia bán nhân mã khí thế hung hăng bộ dáng, Tông Thận đoán chừng bọn chúng có lẽ là đi nham cơ khu vực kéo bè kéo lũ đánh nhau đi, đồng dạng ra ngoài đi săn nhưng không có dạng này tư thế.

Đã kia hai cái khờ phê lính đánh thuê chạy xa, như vậy hắn liền quyết định tiếp tục đi đường..