Chương 657:: Bán nhân mã bộ tộc, cường hãn Guerta 【  2】 

Chương 657:: Bán nhân mã bộ tộc, cường hãn Guerta 【  2】 

Thừa dịp 【  Phù Không Thuật 】 có tác dụng trong thời gian hạn định còn không kết thúc, nhiều cố theo kịp đường.

Ngay tại hắn chuẩn bị hướng phía mục tiêu vị trí bay đi thời điểm, tầm mắt bên trong biểu hiện Guerta cùng Lerthai vậy mà lại đuổi theo!

Giờ này khắc này, tâm tình của hắn tựa như là ngày đó dốc Trường Bản trên trương bay: "Chiến lại không chiến, lui lại không lùi, lại là cớ gì?"

Hai người này tốc độ chạy bộ đều thật mau.

Tông Thận trong lòng bên trong có chút thở dài, ngẫm nghĩ một lát sau vẫn là quyết định cùng bọn hắn đánh một trận.

Sử thi cấp lính đánh thuê cũng không phải rau cải trắng, lăn lộn nhiều năm như vậy, tuyệt đối có chút thân gia.

Mà lại trước đó công lược cũng đã nói, chỉ cần xử lý bọn hắn liền có thể đạt được liên quan tới Huyết Nha dong binh đoàn manh mối.

Làm đại lục đỉnh cấp dong binh đoàn một trong, Tông Thận đối với Huyết Nha dong binh đoàn vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

Hắn cũng không chạy, cứ như vậy câu thẳng mồi mặn đứng tại chỗ, ta câu cá, ta liền cứng rắn câu cá.

Vừa vặn thừa dịp cái này đứng không đem trước đó không kịp xem xét thuộc tính cho nhìn.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng mà!

"Xin đem hai người này kỹ càng thuộc tính hiện ra!"

Ý niệm mới xuất hiện, công lược module liền xuất hiện hai khối giao diện thuộc tính tư liệu.

Đầu tiên là cái kia to con Guerta.

(【  Bán Giáp Cự Nhân: Guerta LV63(kim sắc) 】

【  kim sắc sử thi cấp 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / Viễn Cổ Cự Nhân huyết mạch 】

【  lực lượng: 617 】

【  nhanh nhẹn: 98 】

【  trí tuệ: 2 】

【  mị lực: 0 】

【  chém vào tổn thương: 627~633 】

【  đánh ngất tổn thương: 32 1-348 】

【  HP: 29639 /32176 】

【  hộ giáp giá trị: 235+45(áo giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 235+40(áo giáp) 】

【  kỹ năng chủ động: Cự nhân huyết mạch (kích hoạt cự nhân huyết mạch, khiến cho thân hình mở rộng gấp năm lần, đánh ngất tổn thương đề cao 500 điểm, HP hạn mức cao nhất đề cao 3000 0 giờ, song kháng tăng lên 50 điểm, cự nhân huyết mạch hạ có thể nhổ cây tác chiến, thu hoạch được ngoài định mức 50 điểm đánh ngất tổn thương tăng thêm cùng cao hơn phạm vi công kích, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 48 giờ)

Đoạn thân thể một búa LV50(huy động trong tay song nhận cự phủ, hướng mục tiêu phát ra một đạo mãnh liệt bổ kích, có thể tạo thành 3.0 bội số chém vào tổn thương, bắn trúng sau đối hộ giáp giá trị thấp hơn 1 80 điểm mục tiêu có 50% có thể tạo thành đoạn thân thể hiệu quả, trực tiếp chặt đứt thân thể ấy, thời gian cooldown 1 giờ)

Đãng địch phủ quang LV55(ngang huy động song nhận cự phủ, phát ra một đạo chiều dài tại 1 5 mét nhận quang, quét ngang 1 50 m khoảng cách, đối ven đường tất cả mục tiêu đều tạo thành 2.2 bội số chém vào tổn thương. Thời gian cooldown 2 giờ)

Hành hình chi búa LV50(hai tay cầm nắm cự phủ, tụ lực ba giây đồng hồ, vung ra hành hình một kích, có thể đối mục tiêu tạo thành 3.8 bội số chém vào tổn thương, nếu là bắn trúng đầu có khái suất tạo thành một kích trí mạng, trực tiếp giết chết đối phương, thời gian cooldown 2 giờ)

Dã tính chiến rống LV35(lấy cự phủ xử, phát ra một tiếng chiến ý mênh mông gầm thét, khiến cho phụ cận 200m phạm vi bên trong quân đội bạn thu hoạch được 10% di tốc cùng công kích tăng thêm, tiếp tục 10 phút, làm lạnh 3 giờ)

Phá giáp chi quyền LV50(buông xuống cự phủ sử dụng song quyền tác chiến, đánh ngất tổn thương tăng lên 200 điểm, công kích bổ sung 55 điểm phá giáp hiệu quả, không nhìn 55 điểm hộ giáp đồng thời đối với địch nhân trang bị độ bền tạo thành đại lượng hao tổn, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Ăn thịt người LV45(nhưng bắt lấy nhỏ hơn tự thân lực lượng giá trị 65% nhân loại mục tiêu, trực tiếp ăn sống nuốt tươi, nhưng khôi phục 15% HP cùng toàn bộ no đói  độ, thời gian cooldown 24 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Bán Giáp Cự Nhân (song kháng tăng lên 85 điểm)

Ăn thịt người dị đoan (trong cơ thể tích lũy đại lượng prion virus, ảnh hưởng nghiêm trọng hắn tuổi thọ hạn mức cao nhất, còn thừa lớn nhất tự nhiên tuổi thọ năm 217)

Cự nhân tay cụt (sắp chết trạng thái dưới có thể tự tổn một tay, lưu lại cánh tay khiến cho bản thể ngẫu nhiên thoáng hiện đến 5 cây số ~10 cây số phạm vi khu ở giữa ngẫu nhiên địa điểm, cũng khôi phục 5% HP, nên bị động không cách nào tại tứ chi toàn đoạn lúc sử dụng. )

Viễn Cổ Cự Nhân chi huyết (ẩn chứa Viễn Cổ Cự Nhân huyết mạch tinh huyết, đây là hắn lực lượng khổng lồ nơi phát ra)

Thâm niên lính đánh thuê (cầm búa tác chiến, dã ngoại cầu sinh, lâm chiến bỏ chạy trình độ đều đạt đến cao cấp)

Tứ chi tái sinh (gãy chi sau cần 3~ 5 ngày thời gian liền có thể khôi phục, trong lúc đó cần đại lượng ăn bổ sung tổn thất, gãy chi khôi phục sau cần 10 ngày thời gian khiến cho lực lượng đạt tới trạng thái toàn thịnh) 】

(có được Viễn Cổ Cự Nhân huyết mạch Bán Giáp Cự Nhân, có được cùng cấp bên trong tương đối cao lực lượng thuộc tính cùng thiên phú, nếu như có thể rút ra trong cơ thể hắn cự nhân huyết mạch, phối hợp ngươi 【  hùng sư tẩy lễ dược tề 】 liền có thể trên phạm vi lớn mà tăng lên lực lượng thuộc tính

Cùng hắn đối chiến, ngoại trừ hóa thân ác ma bên ngoài còn có thể sớm chặt đứt tứ chi của hắn, phòng ngừa hắn dùng gãy chi bỏ chạy, huyết mạch tinh huyết ngay tại trái tim trung tâm nhất khiếu trong phòng)

Tông Thận xem hết Guerta thuộc tính về sau, lập tức liền chấn kinh.

Không hổ là sử thi cấp lính đánh thuê, vẫn có chút thành tựu!

Điều kỳ quái nhất chính là hắn lực lượng thuộc tính, đạt đến hơn sáu trăm điểm.

Muốn so đại biểu ca Jeanne dArc còn cao hơn hơn một trăm điểm!

Liền ngay cả Tiểu Hắc Tử liền so ra kém.

Bất quá Tiểu Hắc Tử mới là bá chủ cấp, chờ nó biến thành sử thi cấp liền sẽ nghiền ép Guerta.

Loài rồng nhục thể thiên phú cũng không phải vẻn vẹn có được chút ít Viễn Cổ Cự Nhân huyết mạch Guerta có thể sánh được.

Viễn Cổ Cự Nhân cùng Cự Long cùng thuộc đỉnh sinh vật, Guerta dạng này, nhiều nhất cũng coi là cái Long Duệ.

Mà lại tiểu Hắc Long vẫn là ngũ sắc Long bên trong thể phách trung đẳng chếch xuống dưới một loại.

Nếu để cho cơ bắp sinh trưởng ở trong đầu Hồng Long đến, không cần sử thi cấp, truyền thuyết cấp Hồng Long lực lượng thuộc tính đều muốn so Guerta cao hơn.

Cho nên khác biệt sinh vật, khác biệt tộc duệ tại cùng một giai bên trong lực lượng thuộc tính cùng hạn mức cao nhất cũng là hoàn toàn khác biệt.

Cũng chính bởi vì vậy  cấp bậc không thể hoàn toàn quyết định thuộc tính.

Bất quá đối với Tông Thận tới nói, hắn chỉ là cái nhân loại bình thường mô bản.

Hơn sáu trăm điểm lực lượng xem như phi thường khủng bố.

Nói một câu chuyện xưa, lúc trước vừa xuống đất lúc hắn lực lượng mới chỉ có vị trí!

Hiện tại đạt đến hơn hai trăm điểm sau đã cảm thấy mình như cái siêu nhân.

Cũng tỷ như vừa rồi, hắn tại thanh lý 【  ma năng máy khoan dò 】 thời điểm, liền là đem máy khoan dò toàn bộ giơ lên, ngã lật về sau đem chồng chất đất mặt trực tiếp rửa qua.

Làm ma năng cơ giáp, máy khoan dò trọng lượng cũng là theo tấn mà tính.

Hơn sáu trăm điểm lực lượng biểu hiện ra còn muốn càng khủng bố hơn.

Mà lại gia hỏa này thuộc về da dày thịt béo, đại lực xuất kỳ tích huyết ngưu.

Rất khó cấp tốc chớp nhoáng giết chết.

Biến thân trước lượng máu liền vượt qua Tiểu Hắc Tử.

Nếu như biến thân cự nhân về sau, HP hạn mức cao nhất càng là có thể đạt tới hơn sáu vạn điểm.

Điều kỳ quái nhất chính là, hắn thuộc tính cũng không yếu.

Chém vào tổn thương chừng hơn sáu trăm điểm, muốn so France đại biểu ca yếu một điểm.

Cái này có lẽ cùng tay hắn bên trong cái kia thanh song nhận cự phủ đầu phẩm giai có quan hệ.

Song kháng càng đem gần ba trăm điểm.

Khó trách trước đó bạo tạc một chùy chỉ có thể đối với hắn tạo thành hơn ba trăm điểm tổn thương cùng một trăm năm mươi điểm bạo tạc phù văn tổn thương.

Đối dạng này huyết ngưu tới nói, mấy trăm điểm tổn thương chỉ có thể coi là gãi ngứa ngứa.

Trừ phi hắn đứng đấy bất động để Tông Thận vô não bạo chùy cái mấy chục chùy.

Xem hết Bán Giáp Cự Nhân thuộc tính về sau, Tông Thận cảm thấy có chút không dễ chơi a!

So với xử lý hắn, Tông Thận càng muốn hơn thu phục hắn!

Nếu như thu Guerta, như vậy sau này liền không cần Tông Thận tự mình nhục thân lập đoàn.

Suy nghĩ một chút cự nhân hóa Guerta, một tay rút ra đại thụ, một tay nắm lấy với hắn mà nói là tiểu hào song nhận cự phủ phối hợp với 【  Hám Địa Giả chiến xa 】 hướng phía địch nhân mạnh mẽ đâm tới giết đi qua.

Tràng diện này tuyệt đối cực kỳ hùng vĩ!

To gan điểm, còn có thể để Ải Nhân đại thúc dùng hắn lưu lại những cái kia đê giai bảo rương, làm ra một mặt 【  bảo rương chi thuẫn 】 lại hướng trên bả vai hắn lắp đặt 【  Tà Nhãn Gatling 】 cái này không cần nghiên cứu ma năng xe cộ cùng thuẫn xe, trực tiếp để Guerta giết cái bảy vào bảy ra!

Bất quá đối với thuần phục nhân loại, Tông Thận trong tay cũng không có cái gì thích hợp đạo cụ.

Khế ước loại hình nhân loại không cách nào sử dụng.

【  Thần tình yêu mê hồn hương 】 hắn có tác dụng lớn khác, không định tiêu hao ở chỗ này.

Thường ngày thu phục những cái kia sinh vật có trí khôn cùng chủng tộc biện pháp tất cả đều là dựa vào vũ lực, trước tiên đem đối phương đánh tàn bạo một trận, sau đó lại trói lại bỏ đói mấy ngày sau lại hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý, chậm rãi thuyết phục.

Nhưng là trước mắt cái này cái đại gia hỏa nhưng không dễ thu thập!

Chớ nói chi là còn phải đánh phục hắn!

Hắn bên trong chỗ phải đối mặt khó khăn có thể nói là tương đối lớn.

Muốn nói đón đánh chết hắn, sau khi biến thân Tông Thận hẳn là có biện pháp.

Rốt cuộc ác ma trạng thái dưới, hắn chuyển vận có thể tăng gấp bội, mà lại công kích sẽ biến thành viễn trình.

Hỗn loạn tổn thương không nhìn hộ giáp, cũng sẽ không nhận Guerta kia kếch xù song kháng ảnh hưởng.

Nếu thật là động thủ đánh nhau, đánh thắng mấy suất còn là rất lớn!

Nhưng là muốn bắt sống, hắn bên trong độ khó liền tăng lên rất nhiều.

Đánh giết không khó, bắt sống rất khó, Guerta tuyệt đối sẽ không tùy ý Tông Thận hành động.

Huống chi hắn còn có thể gãy chi đào thoát, cái này không thể nghi ngờ lần nữa tăng lên vũ lực thu phục độ khó.

Ngoài ra, còn có một điểm rất trọng yếu nhân tố.

Đó chính là ngoại trừ Guerta bên ngoài, một cái khác là lính đánh thuê Lerthai cũng không phải ăn chay.

Lerthai cùng Guerta lẫn nhau ở giữa là một cái bổ sung quan hệ.

Hai người phối hợp về sau, chiến đấu độ khó hệ số còn muốn tại đề cao mấy cái đẳng cấp.

Nghĩ tới đây, Tông Thận chợt cảm thấy đau đầu, chuẩn bị nhìn một chút Lerthai kỹ càng thuộc tính về sau rồi quyết định.

Thực sự không được liền một lần nữa chạy trốn, hoặc là cố gắng đem hai người đều xử lý.

Dù sao cây chuyển chết, người chuyển sống mà!.