Chương 658:: Hắc Huyết Xích Hậu Lerthai, lôi đình trêu đùa 【 1 】

Chương 658:: Hắc Huyết Xích Hậu Lerthai, lôi đình trêu đùa 【 1 】

Ngắn ngủi sau khi tự hỏi Tông Thận lại đem lực chú ý đặt ở Lerthai giao diện thuộc tính bên trên.

Có thể trở thành Guerta cộng tác đã nói lên gia hỏa này cũng không đơn giản.

Sử thi cấp cường giả cũng không phải trong đất rau cải trắng, chung quy là có một ít chỗ hơn người.

(【  Hắc Huyết Xích Hậu: Lerthai LV61(kim sắc) 】

【  kim sắc sử thi cấp 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  lực lượng: 107 】

【  nhanh nhẹn: 462 】

【  trí tuệ: 72 】

【  mị lực: 39 】

【  đâm xuyên tổn thương: 497~577 】

【  đánh ngất tổn thương: 168~215 】

【  HP: 9792/11357 】

【  hộ giáp giá trị: 95 】

【  ma pháp chống cự: 125 】

【  kỹ năng chủ động: Bóng đen Thiểm kích LV50(Lerthai hóa thành một đoàn hướng phía phía trước nhanh chóng Thiểm kích, có thể trong nháy mắt vượt qua 50 m đến khoảng cách 100 mét đối mục tiêu khởi xướng một đao đâm tới, tạo thành 2.5 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ, kỹ năng này không cách nào tại không gian hỗn loạn hoặc là mạnh ma lực quấy nhiễu hoàn cảnh ra đời hiệu)

Máu đen đồ diệt LV35(vì mình võ dụng cụ bổ sung trên một tầng tiếp tục 5 phút đồng hồ máu đen độc tố, có thể đối mục tiêu tạo thành ngoài định mức tiếp tục 30 giây, mỗi giây 25 điểm ám ảnh tổn thương, đồng thời là Lerthai khôi phục mỗi giây 5 điểm HP, cùng một thời gian bên trong nhận máu đen độc tố tổn thương hiệu quả ảnh hưởng mục tiêu càng nhiều, Lerthai HP tốc độ khôi phục liền càng nhanh)

Muộn côn LV45(nhất định phải tại tiềm hành trạng thái dưới mới có thể sử dụng, đem mục tiêu đánh bất tỉnh mê 30 giây, chỉ có thể đối không phải trạng thái chiến đấu hạ mục tiêu có hiệu lực, trong lúc đó nhận bất cứ thương tổn gì đều có thể giải trừ mục tiêu trạng thái hôn mê, thời gian cooldown 45 phút đồng hồ)

Máu đen giảo sát LV50(tại trong vòng ba giây hướng mục tiêu phát ra mười lần chủy thủ đâm tới, mỗi một kích có thể đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Đoạn cân LV55(đối mục tiêu khớp nối gân khóa khởi xướng trọng điểm công kích, đột phá phòng ngự sau có thể tạo thành đoạn cân hiệu quả, khiến cho mục tiêu nhận tương ứng mặt trái hiệu quả ảnh hưởng, thời gian cooldown 2 5 phút đồng hồ)

Bóng đen tiềm hành LV35(tiến vào cấp bốn tiềm hành trạng thái, nên trạng thái có thể trường kỳ bảo trì, tiềm hành trung tướng đề cao 25% tốc độ di chuyển, đồng thời tăng tốc no đói  độ tiêu hao, có thể tùy thời tiến vào hoặc thoát ly tiềm hành)

Bóng đen trôi nổi LV40(toàn thân bị bóng đen vờn quanh, có thể ngắn ngủi trôi nổi, lớn nhất trôi nổi độ cao không cao hơn mặt bằng 300 mét, lớn nhất trôi nổi tốc độ không cao hơn 50 kmh, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 15 phút)

Máu đen tiềm hành LV55(tiến vào cấp sáu tiềm hành trạng thái, tiếp tục thời gian 15 phút, phát động công kích cùng nhận lúc công kích đều sẽ ngắn ngủi bại lộ thân hình, thời gian cooldown 2 giờ)

Hiểm ác công kích LV60(khiến cho tiếp xuống 10 phút bên trong, cơ sở đâm xuyên tổn thương tăng lên 100 điểm, thu hoạch được 50 điểm ngoài định mức xuyên giáp hiệu quả, làm mục tiêu công kích là người thi pháp thời điểm, lần đầu công kích sẽ bổ sung hỗn loạn hiệu quả, gián đoạn đối phương thi pháp, đồng thời khiến cho đối phương tại trong vòng 2 phút không cách nào thi triển cùng hệ ma pháp, mỗi vị người thi pháp mục tiêu vẻn vẹn lần đầu lúc công kích lại nhận hỗn loạn hiệu quả ảnh hưởng, thời gian cooldown 3 giờ 43 điểm) 】

【  kỹ năng bị động: Cao cấp đào trộm (Lerthai nắm giữ lấy cao cấp đào trộm kỹ thuật, có thể tại trong vòng mười giây ngẫu nhiên ăn cắp mục tiêu đồng dạng vật phẩm, thành công suất xem đối phương nhanh nhẹn cùng trí tuệ thuộc tính mà định ra, đối di động mục tiêu hoặc là cảnh giác mục tiêu thành công suất giảm phân nửa)

Cao cấp mở khóa (Lerthai nắm giữ lấy cao cấp mở khóa kỹ thuật, có thể phá giải đại bộ phận không cao hơn cấp năm phù văn cửa lớn cùng các loại khóa cỗ  cấp bậc càng cao cần thiết thời gian thì càng nhiều)

Tật chạy hảo thủ (chạy lúc thể năng tiêu hao giảm xuống 17% tốc độ đề cao 20%)

An toàn hạ xuống (Lerthai tiếp thụ qua chậm hàng huấn luyện, từ chỗ cao rơi xuống hoặc là nhảy xuống lúc có thể giảm xuống 35% xung kích tổn thương)

Lấy máu (công kích sẽ đối mục tiêu tạo thành đổ máu hiệu quả tiếp tục 15 giây, mỗi giây nhận 15 điểm không nhìn hộ giáp đổ máu tổn thương, nên hiệu quả không cách nào điệp gia, nhưng có thể đang kéo dài thời gian kết thúc về sau một lần nữa phát động)

Đả kích trí mạng (làm Lerthai bắn trúng mục tiêu đầu, cái cổ, ngực thời điểm, ngoài định mức tăng lên 0.5 bội số đâm xuyên tổn thương)

Cạm bẫy phá giải (có thể phát hiện cũng phá hư không cao hơn cấp năm cạm bẫy, phá hư lúc cần tiêu hao thời gian nhất định, cạm bẫy cấp bậc càng cao, cần thiết thời gian lại càng dài)

Tham sống sợ chết (HP thấp hơn 30% lúc sẽ có 35% khái ngay thẳng tiếp lẩn trốn, HP 10% thời điểm 100% khái suất hóa thành bóng đen lấy vận tốc 500 cây số tốc độ bay cách chiến trường, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 48 giờ)

Ác ma sợ hãi (đối với ác ma cực kì sợ hãi) 】

(tiếp thụ qua máu đen hoa hồng sẽ nhiều năm huấn luyện, là một vị tiêu chuẩn cấp bảy thích khách, tại bảy năm trước tham dự máu đen hoa hồng sẽ liên quan tới Địa Ngục Hỏa thành lũy thăm dò hành động bên trong thân chịu trọng thương, hành động đội ngũ toàn quân bị diệt, chỉ có Lerthai một người may mắn còn sống sót

Địa Ngục Hỏa thành lũy ở vào Nord vương quốc đông bộ duyên hải Hellfire Peninsula bên trên, là đã từng Nhiên Huyết ác ma lưu lại tiền tiêu thành lũy, hôm nay đã sớm hoang bại, mặt đất thời khắc thiêu đốt lên u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa đối bất luận cái gì không thuộc về Hellfire Peninsula sinh vật đều có thể tạo thành thương tổn nghiêm trọng, hắn bên trong còn bồi hồi hủ hóa ác ma cùng các loại hài cốt vong linh

Nhiên Huyết ác ma thế công luôn luôn nương theo lấy phô thiên cái địa Địa Ngục Hỏa mà triển khai.

Nghe đồn, Địa Ngục Hỏa thành lũy phế tích bên trong ngủ say lấy một vị Địa Ngục Hỏa bản thể đại ác ma.

Hellfire Peninsula cũng là bởi vì một viên to lớn Địa Ngục Hỏa thiên thạch từ trên trời giáng xuống, đem nguyên bản duyên hải ném ra một cái cự hình lỗ hổng, từ đó tạo thành một cái bán đảo.

Không ai biết chi kia máu đen hoa hồng sẽ dò xét tiểu đội tại Hellfire Peninsula gặp phải cái gì, Lerthai cũng chưa từng kể rõ, nhưng hắn liền là tại kia lần hành động bên trong đối ác ma sinh ra thật sâu kiêng kị cùng cảm giác sợ hãi

Cũng là từ đó về sau, hắn mới thối lui ra khỏi máu đen hoa hồng xám, thông qua Nord vương quốc hắc đường phố thế lực dẫn tiến gia nhập vào Huyết Nha dong binh đoàn, trở thành một vị nghề nghiệp lính đánh thuê

Nhằm vào tình huống này, hóa thân ác ma có thể hữu hiệu để hắn sinh ra sợ hãi, lại phối hợp 【  thời gian dừng lại Bảo Châu 】 tại lúc cần thiết đánh gãy hắn hành động, liền có cơ hội có thể đánh tan hoặc là đánh giết hắn)

"Hellfire Peninsula?"

"Địa Ngục Hỏa bản thể hình thái đại ác ma?"

Tông Thận tại trong lòng thầm nhủ nói, không nghĩ tới Hắc Huyết Xích Hậu Lerthai có một đoạn dạng này cố sự!

Vậy mình biến thân ác ma về sau, chẳng phải là có thể bị hắn dọa nước tiểu?

Vừa vặn đối phó Bán Giáp Cự Nhân Guerta cũng cần ác ma trạng thái dưới hỗn loạn tổn thương...

Xem hết hai người này giao diện thuộc tính cùng ghi chú nhắc nhở, Tông Thận trong lòng trên cơ bản đã nắm chắc.

Kỳ thật tương đối xử lý bọn hắn, Tông Thận càng muốn thu phục bọn hắn.

Guerta là trời sinh khiên thịt, tuyệt đối là công kích lập đoàn tay cừ khôi.

Mà lại sinh tồn năng lực mười phần cường hãn, tứ chi còn có thể tái sinh.

Làm một to con, hắn lực lượng cũng rất lớn, đợi đến tương lai Tông Thận chơi đùa ra cái gì cỡ lớn ma năng võ dụng cụ hoặc là Địa Cầu khoa học kỹ thuật vũ khí nóng dụng cụ, thậm chí có thể làm cho hắn trực tiếp trang bị.

Tỉ như 152 li cứ điểm pháo, lấy Guerta hình thể cùng lực lượng trực tiếp liền có thể giơ lên đi.

Trở tay liền biến thành ngắm thẳng công thành pháo.

Bao quát Tông Thận trước đó nghĩ tới thực trang cải tạo kế hoạch.

Ngoại trừ thực trang sư thứu máy bay ném bom bên ngoài, còn có thể cải tạo ra thực trang cự nhân.

Nhưng chơi tính quả thực quá cao!

Về phần Hắc Huyết Xích Hậu Lerthai cũng là cực kỳ thực dụng nhân tài.

Hắn am hiểu đào trộm cùng mở khóa, mang theo đi bang thành cùng cự thành trung chuyển du một vòng, vậy liền sảng khoái, trực tiếp tiềm hành lấy đem quý tộc cửa lớn đều lột, có Tông Thận phối hợp, lợi dụng công lược module cung cấp tin tức, các loại tiểu quý tộc bảo khố đều khó mà đào thoát độc thủ của hắn.

Thường ngày thăm dò bên trong, gặp được một bộ phận cỡ trung tiểu di tích, chỉ cần thấp hơn cấp năm phù văn cửa cũng không còn cần chìa khóa, lưu cho Lerthai chậm rãi phá giải là được.

Mà lại thân là đẳng cấp cao trinh sát, hắn còn quen luyện nắm giữ các loại đẳng cấp cao ám sát kỹ nghệ cùng tiềm hành năng lực.

Trước mắt chín thành chín lãnh chúa đều không thể ngăn cản hắn ra tay ám sát.

Có thể trở thành Tông Thận ẩn tàng răng độc, tại khu vực đại thống nhất cùng khu vực sát nhập, thôn tính giai đoạn bên trong vì hắn ám sát đối địch lãnh chúa, hoặc là chấp hành một chút chui vào phá hư nhiệm vụ.

Tóm lại, hai người bọn họ đối với hiện giai đoạn Tông Thận mà nói, tất cả đều có thể cử đi đại dụng.

Chỉ tiếc lý tưởng là đầy đặn, hiện thực là xương cảm giác.

Hai người này cũng không phải bùn nặn, một cái so một cái khó đối phó.

Thật đến đánh nhau thời điểm, Tông Thận không sẽ không rơi xuống hạ phong, nhưng cũng rất khó đánh ra nghiền ép giống như ưu thế.

Muốn đánh giết còn có thể, nhưng là muốn bắt sống thu phục, tuyệt đối là cực kỳ khó khăn.

Nên nói không nói, nên đánh vẫn phải đánh.

Cứ như vậy không lâu sau Lerthai cùng Guerta liền chạy tới phía dưới..