Chương 658:: Hắc Huyết Xích Hậu Lerthai, lôi đình trêu đùa 【 2】

Chương 658:: Hắc Huyết Xích Hậu Lerthai, lôi đình trêu đùa 【 2】

Hai cái này khờ hàng đều không có viễn trình thủ đoạn, Lerthai ngược lại là có thể ngắn ngủi trôi nổi phi hành, nhưng là gia hỏa này tuyệt đối sẽ không đơn độc hành động, Guerta mới là phụ trách lập đoàn người kia, hắn chỉ cần tìm cơ hội, tùy thời tiềm hành tại trong bóng tối tiến hành công kích là đủ.

Nhất là tại không trung lúc, hắn hành động ngược lại không bằng trên mặt đất linh hoạt như vậy.

Lấy ánh mắt của bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra được Tông Thận lơ lửng hoàn toàn là ma pháp hiệu quả.

Bọn hắn nguyên bản đều có riêng phần mình không gian trữ vật đạo cụ, chỉ là đồng dạng nhận không gian hỗn loạn ảnh hưởng không cách nào mở ra, nếu không trước đó tại đám kia bán nhân mã cuồng dã công kích thời điểm, bọn hắn liền sẽ không co cẳng chạy hết tốc lực.

Lúc này, Lerthai đang đứng ở bóng đen tiềm hành trạng thái, cấp bốn tiềm hành hiệu quả có thể trạng thái bình thường duy trì.

Bất quá tại Tông Thận trong mắt, cấp bốn tiềm hành cũng được, cấp sáu tiềm hành cũng tốt, đều chỉ là một chuyện cười thôi.

Kim vòng tiêu ký để hắn ẩn nấp biến mười phần buồn cười.

Chỉ thấy Guerta từ chính diện băng băng mà tới, hắn lại chạy hướng về phía khía cạnh, dọc theo một cái hình cung chuẩn bị vây quanh hậu phương chờ lệnh, đợi đến tiếp chiến lúc hắn liền có thể tìm cơ hội từ phía sau hướng mình phát động công kích.

Đây là tiêu chuẩn thích khách đấu pháp, không am hiểu đâm lưng trinh sát không phải cái tốt thích khách.

Tông Thận 【  Phù Không Thuật 】 còn mấy phút nữa thời gian, cái này là chính hắn nắm giữ ma pháp.

Ngoài ra, hắn còn có 【  Phù Không giới chỉ 】 có thể lại thi triển một lần 【  Phù Không Thuật 】.

Hoàn toàn có thể thừa cơ hội này đi trêu chọc bọn hắn.

"Đáng chết con khỉ, nhanh cho ta xuống tới!"

"Ta muốn đem đầu của ngươi cắt đi, nhét vào cúc hoa của ngươi bên trong!"

"Lại đem tứ chi của ngươi vặn thành bánh quai chèo!"

"Cắm ở trên nhánh cây, phơi thành thây khô, để quạ đen mổ thi thể của ngươi!"

Guerta chạy đến phía dưới, lớn tiếng quát.

Đây là hắn chiêu bài năng lực lập đoàn trước trước kéo cừu hận.

Lerthai tiếp tục hướng phía sau đường vòng, chuẩn bị tiềm phục tại Tông Thận phía sau một hai trăm mét địa phương.

Đối với Tông Thận tới nói, chịu qua trên Địa Cầu tin tức nổ lớn tẩy lễ.

Loại trình độ này chửi đổng quả thực là trò trẻ con.

Tông Thận không chỉ có một điểm cũng không tức giận, ngược lại còn có chút buồn cười.

Dân bản địa đang mắng người phương diện này phát triển trình độ căn bản so không phải Địa Cầu.

Tại Guerta hùng hùng hổ hổ dưới, Tông Thận cố ý giảm xuống một chút độ cao, đi tới Guerta trên đỉnh đầu chừng một trăm mét vị trí.

Lúc này Guerta còn tưởng rằng là cừu hận của mình kéo thành công, trong lòng đắc ý, đem song nhận cự phủ xử trên mặt đất, một tay chống nạnh, mắng càng hăng say.

Đều là như là cái gì "Đem hắn đầu cắt đứt" "Đem hắn ăn hết" "Đem hắn bụng đào lên" dạng này mang theo ngay thẳng đe dọa.

Loại lời này đối với Tông Thận không cách nào đưa đến nửa điểm tác dụng.

Hắn trở tay lấy ra 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】.

Trước đó sử dụng một lần 【  lôi đình chi lực 】 tiêu hao 3215 điểm lôi đình năng lượng, triệu hoán một cái cấp năm quần công Lôi hệ ma pháp, hiện tại còn thừa lại 6785 điểm lôi đình năng lượng, còn có thể thi triển ra hai lần cấp năm Lôi hệ ma pháp.

Những này lôi đình năng lượng đến từ không dễ.

Toàn bộ nhờ trong lãnh địa những cái kia Lôi hệ pháp sư học đồ trước đó không biết ngày đêm đối 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 phóng thích Lôi Linh mũi tên cùng Lôi Linh đạn, để hắn hấp thu tích súc lôi đình năng lượng.

Tuy nói 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 cũng có thể hấp thu không cao tại cấp năm tự nhiên lôi đình, nhưng là lãnh địa chỗ khu vực kia trong khoảng thời gian này trời mưa số lần cực ít, càng không cần sét đánh, còn phải để những cái kia sạc dự phòng pháp sư đến vì nó bổ sung năng lượng.

Bất quá bây giờ lại không phải không nỡ thời điểm.

Đợi đến chuyện chỗ này, trở về lãnh địa về sau, lại để cho bọn hắn nắm chặt bổ sung năng lượng chính là.

Thế là, Tông Thận trở tay lựa chọn triệu hoán cấp năm Lôi hệ ma pháp, lần nữa khấu trừ 3215 điểm lôi đình năng lượng.

Lần này bầu trời bên trong đã không còn mây đen hội tụ.

Chỉ là không khí xuất hiện ôzôn hương vị.

Tại Tông Thận trước người hơn mười mét địa phương, một viên bóng bàn lớn nhỏ màu xanh thẳm lôi cầu nương theo lấy điện hoa lửa ma sát xuất hiện.

Ầm

Lập tức, lôi cầu hướng về bốn phía tiếp dẫn lôi điện.

Từng đạo hồ quang điện ngưng tụ mà ra, lôi ra sáng chói hồ quang nhập vào đến lôi cầu bên trong.

Dưới tình huống như vậy, lôi cầu rất nhanh liền to lớn lên, từ bóng bàn lớn nhỏ biến thành bóng rổ lớn nhỏ cuối cùng lại biến thành đường kính chừng một mét điện tương thể.

To lớn lôi cầu tại không trung lóng lánh lôi quang.

Nương theo lấy chói mắt hồ quang điện cùng "Ầm" rung động thanh âm.

Mấy giây về sau, lôi cầu triệt để thành hình!

Làm cấp năm Lôi hệ ma pháp, trừ phi Guerta có thể ma miễn, nếu không tuyệt không có khả năng nhẹ nhõm chống được.

Ma pháp đặc tính vốn là ngâm xướng thời gian dài, ngâm xướng điều kiện phức tạp, nhưng là lực sát thương cao.

Nơi này y nguyên ở vào không gian hỗn loạn khu vực, chỉ là trải qua trong khoảng thời gian này về sau, hỗn loạn trình độ hơi giảm xuống một chút, theo lý mà nói, ma pháp nguyên tố ngưng tụ cũng không dễ dàng.

Nhưng là 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 【  lôi đình chi lực 】 chỗ rút ra đến đối ứng đẳng cấp ma pháp cần có ma pháp nguyên tố, hoàn toàn đến từ lôi đình năng lượng, tựa như là pháp thuật quyển trục như thế, thuộc về trước đó dự trữ.

Lôi cầu ngưng tụ sau khi hoàn thành, liền hướng phía phía dưới Guerta vọt tới.

Đừng nhìn cái này to con lại thô lỗ lại khờ, thực tế hắn tại lôi cầu mới xuất hiện thời điểm liền có chỗ đề phòng.

Lúc này gặp đến to lớn lôi cầu hướng phía hắn rơi đi, Guerta vội vàng giơ lên kia cán song nhận cự phủ, vậy mà đối lôi cầu bổ tới!

Làm lôi cầu cùng cự phủ đụng nhau thời điểm, trong chốc lát bắn ra hào quang sáng tỏ!

"Ầm ầm!"

Toàn bộ điện tương cầu lập tức nổ tung, một vòng màu lam hồ quang điện khuếch tán ra ngoài.

Tại chỗ vậy mà dâng lên một đóa màu lam mây hình nấm.

Đóa này cây nấm vườn hoàn toàn là từ Lôi hệ ma pháp nguyên tố ngưng tụ mà thành.

Đây là cấp năm Lôi hệ ma pháp 【  điện bạo lôi cầu 】 trên bản chất cũng thuộc về là một loại quần công ma pháp.

Tổn thương phạm vi đạt đến khoảng 30 mét.

Bây giờ để Guerta một người tiêu thụ ít nhiều có chút lãng phí.

【-1217 】

Một đạo trên ngàn điểm tổn thương giá trị toát ra.

Cho dù lấy hắn siêu cao song kháng, muốn đơn độc chống được cấp năm ma pháp cũng tương tự đến ăn được một cái thiệt thòi nhỏ.

Tựa như là Kanigia chỗ ngâm xướng cấp năm ma pháp 【  Phong Tập Thiên Tai 】 sẽ ngưng tụ ra hai mươi đạo vòi rồng, mỗi một đạo vòi rồng đều bạn theo phong nhận cắt chém, nếu để cho Guerta ngạnh kháng bất luận cái gì một đạo, cũng có thể tạo thành không thấp tổn thương giá trị.

Cũng chính là đẳng cấp cao quần công ma pháp uy lực, thích hợp với lớn diện tích thu hoạch địch nhân.

Cho dù là gặp được đồng dạng đẳng cấp cao địch nhân, trực diện ma pháp chi uy như thường cũng phải bị thương tổn.

"Đáng chết!"

"Ta muốn xé nát ngươi!"

Guerta gầm thét ở phía dưới quanh quẩn, Lôi hệ ma pháp tỏa ra quang mang dần dần biến mất.

Tại chỗ xuất hiện tác động đến hơn hai mươi mét, chỗ sâu nhất hai ba mét biến hóa chỗ từ xa đến cự ly dần dần chập trùng hố to, phải biết phía dưới thế nhưng là cứng rắn nham căn cứ mặt, không phải xốp thổ nhưỡng.

Đủ để thấy cấp năm Lôi hệ ma pháp bộc phát uy lực.

Bán Giáp Cự Nhân Guerta đứng tại trong hầm, toàn thân trên dưới đều khói đen bốc lên.

Trên người áo giáp bị điện giật tương nung chảy ra mấy đầu khó chịu vặn vẹo khe hở.

Mũ giáp của hắn đều bị tạc bay, đỉnh đầu màu nâu lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên, còn khói đen bốc lên.

Cái bộ dáng này nhìn quả thực là chật vật cực kỳ.

Guerta cũng dưới một kích này, thành công tiến vào phẫn nộ trạng thái.

Hắn đem song nhận cự phủ bổ trên mặt đất.

Hai tay nhặt lên một khối to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân đá vụn hướng phía Tông Thận ném mà đến.

Cùng lúc đó, Lerthai cũng đã vào chỗ, tiềm phục tại Tông Thận hậu phương ước chừng hơn một trăm hai mươi mét về khoảng cách cong cong thân thể  chờ đợi lấy cơ hội ra tay.

Lấy hắn hơn sáu trăm điểm lực lượng thuộc tính, dễ như trở bàn tay liền giao phó hòn đá cực cao ban đầu tốc độ.

Vậy đại khái chính là không có viễn trình thủ đoạn, liền sáng tạo viễn trình thủ đoạn đi!

Hòn đá bị ném ra về sau, phát ra bén nhọn âm tiếng gào.

Tông Thận linh hoạt lên không né tránh, hòn đá từ dưới người hắn bay qua, phóng tới càng xa bầu trời.

Guerta xoay người lần nữa nhặt lên một khối đá vụn, không sờn lòng ném.

Hắn liền một bên né tránh, một bên lần nữa giơ lên 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】.

Khấu trừ 3215 điểm lôi đình năng lượng về sau, mới cấp năm Lôi hệ ma pháp bắt đầu ngưng tụ.

Lần này bầu trời bên trong xuất hiện một cây chiều dài tại tám mét trở lên, thô như thân eo cự hình lôi đình trường mâu.

Mũi thương là màu vàng Lôi hệ ma pháp nguyên tố, thân mâu là màu xanh thẳm Lôi hệ ma pháp nguyên tố.

Hai loại nhan sắc nói rõ Lôi hệ ma pháp nguyên tố ở vào khác biệt trạng thái.

Nhìn thấy Tông Thận lần nữa triệu hoán ra một cái đẳng cấp cao Lôi hệ ma pháp, nguyên bản ngay tại điên cuồng ném tảng đá Guerta lập tức liền sợ.

Hắn liền tranh thủ rìu rút ra, hai cánh tay cánh tay giao thế bảo hộ ở trên đầu.

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, tâm niệm vừa động, to lớn lôi điện trường mâu cũng không có hướng về Guerta bay đi.

Ngược lại bay về phía phía sau hắn, hồ quang điện bùng lên dưới, trường mâu trong nháy mắt liền kéo ra khỏi ánh sáng sáng tỏ ảnh, bắn về phía ẩn núp Lerthai.

"Ghê tởm!"

"Hắn lại có thể phát hiện ta!"

Lerthai quá sợ hãi, lợi dụng bóng đen đột kích lấp lóe đến một trăm mét có hơn.

Thế nhưng là lôi điện trường mâu cũng đồng dạng cải biến phương hướng, dùng một loại tốc độ cực nhanh bắn về phía chỗ hắn ở!.