Chương 659:: Chế phục Lerthai, xuất kỳ bất ý tù binh không gian 【 1 】 

Chương 659:: Chế phục Lerthai, xuất kỳ bất ý tù binh không gian 【 1 】 

Lúc này Lerthai trong lòng hiện lên vô số cái ý niệm, ý đồ tránh thoát một kích này.

Làm sao lôi điện trường mâu tốc độ thật sự là quá nhanh.

Mặc kệ hắn sử dụng bóng đen đột kích, vẫn là bảo trì tiềm hành, Tông Thận đều có thể dùng ý niệm khống chế lôi điện trường mâu khóa chặt hắn vị trí!

Chỉ thấy lôi điện trường mâu tại không trung kéo ra khỏi một đạo sáng chói chói mắt lôi quang tại mấy cái hô hấp ở giữa liền bắn tới Lerthai trên đỉnh đầu!

"Ầm ầm!"

"Lốp bốp!"

Lôi mâu bắn trúng về sau, đầu tiên là phát ra một tiếng sấm nổ giống như tiếng vang.

Tại chỗ lập tức bị chói mắt lam quang chỗ tràn ngập.

Phảng phất có mấy trăm vị hàn điện công chính giơ hàn đem kìm hướng Lerthai trên đỉnh đầu đốt hàn điện.

Nương theo lấy "Lốp bốp" tiếng vang sau.

Màu lam điện quang lan tràn đến Lerthai quanh người mười mấy mét có hơn...

【-1879 】

Một đạo kếch xù tổn thương từ Lerthai đỉnh đầu toát ra.

Hắn cũng không phải Guerta như thế khiên thịt huyết ngưu, đạo này tổn thương đầy đủ mang đi hắn còn thừa HP một phần tư, coi là rất nghiêm trọng đả kích.

Làm một vị thích khách, nguyên bản liền không cách nào chính diện tiếp nhận quá nhiều tổn thương, cho dù là sử thi cấp thích khách cũng là như thế, không trải qua đánh là thích khách đặc điểm lớn nhất.

Tựa như là những cái kia đẳng cấp cao người thi pháp đồng dạng, tại có thể thong dong thi pháp thời điểm, bọn hắn liền là trên chiến trường sát thần, thế nhưng là một khi thi pháp bị ngăn trở, lại lọt vào chiến sĩ thiếp thân ẩu đả vậy liền rất khó phát huy ưu thế.

Điển hình nhất ví dụ liền là trước đó hầu ở Ragnar vương quốc bên người cấp bảy Tự Nhiên hệ pháp sư Chiamco.

Đối mặt mấy trăm vị cấp sáu Nord Hoàng gia thị vệ vây công, tại búa chùy thuẫn vệ phòng tuyến bị sau khi đột phá, hắn lựa chọn đốt đốt sinh mệnh của mình, hóa thành điên cuồng sinh trưởng bụi gai, tạo thành một cái bao trùm bán kính đạt tới 500 mét cự hình bụi gai cầu đến ngăn cản địch nhân thế công, là Ragnar quốc vương tranh thủ thời gian.

Trên thực tế, nếu không phải kề bên này nhận không gian hỗn loạn ảnh hưởng, dẫn đến ma pháp nguyên tố mỏng manh lời nói, Chiamco nếu là có thể tự nhiên thi pháp, tuyệt đối có thể đối chiến trận thế cục tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Đây chính là binh chủng ở giữa đặc tính.

Lerthai tại điện quang xung kích hạ toàn thân tê liệt.

Cuồng bạo dòng điện càn quét toàn thân hắn, để hắn bất lực di động.

Mà Guerta vẫn đứng tại hố to bên trong không ngừng mà hướng phía Tông Thận ném ra từng khối lớn nhỏ không giống nhau đá vụn.

Những này đá vụn giống như là từng viên từng viên đạn pháo, để Tông Thận nhất định phải phân ra một bộ phận tinh lực đến tiến hành né tránh.

Guerta cùng Lerthai phân biệt ở vào Tông Thận trước sau, ở giữa cách hai ba khoảng trăm thước.

Tại hoàn thành lôi điện trường mâu công kích về sau, Tông Thận thu lại 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】.

Nó dự trữ lôi đình năng lượng đã bị tiêu hao đến không sai biệt lắm, phía dưới nhưng không dùng được.

Lôi điện trường mâu là một cái bổ sung khống chế hiệu quả cấp năm Lôi hệ ma pháp.

Tác dụng phạm vi hơi ít đi một chút, chỉ có bán kính mười mấy mét.

Nhưng lại có thể đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành tê liệt hiệu quả.

Thừa dịp Lerthai nơi nào điện quang còn chưa triệt để tiêu tán, Tông Thận trở tay lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (màu cam) 】 hướng thẳng đến phía dưới rơi đi!

Tại chỗ, Lerthai toàn thân run rẩy, trọn vẹn qua hai giây mới chậm lại.

Lúc này Tông Thận đã lợi dụng 【  Phù Không Thuật 】 hiệu quả, hướng phía hắn bay tới.

Hắn không có chút gì do dự, lập tức tiến vào 【  máu đen tiềm hành 】 trạng thái.

Đây chính là cấp sáu tiềm hành hiệu quả, hắn không tin đối phương còn có thể tìm tới vị trí của mình!

Tiến vào tiềm hành về sau, bước chân của hắn linh hoạt lập tức liền hướng phía chạy mấy bước.

Tiếp lấy liền lập tức kích hoạt lên 【  bóng đen trôi nổi 】 kỹ năng.

Màu đen âm ảnh vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn, khiến cho hắn có thể trôi nổi bắt đầu.

Đang chuẩn bị tiếp tục thoát đi thời điểm, kim sắc thời gian dừng lại gợn sóng nhộn nhạo tới.

Tông Thận không biết từ lúc nào lấy ra 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 kích hoạt lên 【  thời gian dừng lại 】.

Cái hiệu quả này đối với sử thi cấp mục tiêu kỳ thật cũng không tốt dùng.

Không thể giống trước đó như thế hoàn mỹ khiến cho trường kỳ bảo trì đình trệ trạng thái.

Lần đầu sử dụng lúc còn có thể hạn chế lại Guerta cùng Lerthai hơn mười giây.

Lần thứ hai về sau, cũng chỉ có thể hạn chế bảy tám giây.

Theo sử dụng số lần gia tăng, đối bọn hắn hạn chế hiệu quả liền càng thấp.

Bất quá dù là chỉ có ba năm giây, đối với Tông Thận tới nói cũng đã đầy đủ.

Hắn một bên nhanh chóng hướng phía Lerthai rơi đi, vừa bắt đầu vận dụng trang bị bổ sung triệu hoán kỹ năng.

Đầu tiên là sử dụng 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ (kim sắc) 】 【  triệu hoán cấp năm hùng sư kỵ sĩ LV40 】 từng đạo màu vàng kim nhạt cột sáng rơi xuống, triệu hoán ra bốn vị LV40, võ trang đầy đủ cấp năm trọng trang hùng sư kỵ sĩ.

Sau đó sử dụng 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 bổ sung 【  triệu hoán Pendragon trung vệ LV40 】 triệu hoán ra bốn vị cầm trong tay trọng thuẫn cùng trường phủ cấp năm Pendragon trung vệ.

Đón lấy, hắn lại kích hoạt lên 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 bổ sung 【  triệu hoán lực ma hộ vệ LV35 】 tại màu đỏ ánh sáng dưới, triệu hoán ra bốn vị LV35 lực ma hộ vệ.

Cuối cùng, hắn mới sử dụng 【  Trảm Long trọng kiếm (màu cam) 】 bổ sung 【  triệu hoán kiếm sĩ LV30 】 triệu hoán ra bốn vị đẳng cấp là LV30 cấp bốn Avalon Cường Kích kiếm sĩ.

Cái này một đợt Tông Thận liền triệu hoán ra mười sáu vị khác biệt chiến sĩ.

Kém nhất cũng là cấp bốn chiến sĩ, hắn bên trong có kỵ binh cũng có thuẫn bộ binh.

Đợi đến Tông Thận triệu hoán sau khi hoàn thành, hắn cũng đã vọt tới bóng đen trinh sát Lerthai trước người.

Tại mệnh lệnh của hắn dưới, những này triệu hồi ra chiến sĩ xông về Bán Giáp Cự Nhân Guerta.

Cũng liền tại thời điểm, Lerthai tránh thoát thời gian dừng lại trói buộc, thời gian sử dụng chỉ có ngắn ngủi bốn giây.

Đáng tiếc thì đã trễ, Tông Thận đã đi tới trước người hắn.

Trong tay 【  Trảm Long trọng kiếm 】 đánh ra một đạo 【  Liệt Địa Ba 】!

Ba đạo sóng xung kích văn từ mặt đất lan tràn ra ngoài, tạo thành một cái hình quạt khu vực công kích, vừa vặn đem Lerthai bao dung tại phạm vi bên trong.

【-479 】

Một đạo mấy trăm điểm tổn thương giá trị xuất hiện, Lerthai lâm vào mê muội bên trong.

Tông Thận cũng thừa cơ hội này triệt để cận thân.

Đưa tay trực tiếp bắt lấy Lerthai quần áo, đem hắn kéo đến trước người.

Lúc này, Guerta phát hiện Lerthai nhận tập kích, thoát khỏi thời gian dừng lại trói buộc sau liền muốn xông lại.

Lại vừa vặn đụng phải Tông Thận triệu hoán binh đoàn.

Lập tức không cách nào phân tâm tới hiệp trợ Lerthai.

Nhất là kia bốn vị trọng trang hùng sư kỵ sĩ, đối diện đối hắn phát khởi công kích.

Trong tay hạng nặng kỵ thương tuyệt không phải tốt như vậy tiêu thụ.

Cho dù Guerta chiến lực cấp bậc muốn cao hơn bọn họ, nhưng cũng không nguyện ý chính diện kỳ phong.

Ngoại trừ kỵ binh bên ngoài, cầm trong tay búa thuẫn Pendragon trung vệ cũng dẫn theo trọng thuẫn bước nhanh vây lại.

Huyết Ma thủ vệ cùng Cường Kích kiếm sĩ thì từ hai cánh quay chung quanh đi lên.

Dù là Guerta thực lực mạnh hơn, cũng tuyệt không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn giải quyết hết toàn bộ triệu hoán chiến sĩ.

Tông Thận chỉ cần ngăn chặn Guerta ba bốn phút đồng hồ liền có thể giải quyết hết Lerthai!

Lúc này Tông Thận thừa dịp Lerthai tại 【  sóng chấn động 】 trạng thái hôn mê dưới, đem hắn kéo đến bên người.

Sau một khắc vậy mà trực tiếp tiến vào 【  ác ma trạng thái 】!

Rống

Một tiếng cổ quái rống to về sau, Tông Thận toàn thân bị bóng đen vờn quanh.

Biến thành một vị thân cao hai mét bảy tám đại ác ma.

Đỉnh đầu là cừu sừng xoắn ốc lớn sừng, trên thân là rách rưới Hắc Dực.

Đây hết thảy đều tại bóng đen hạ lộ ra mông lung khó mà thấy rõ ràng.

Hắn toàn thân toát ra u ngọn lửa màu xanh lục.

Hai mắt càng là biến thành hai đạo diễm quang, ác ma khí tức lộ rõ.

"Ác. . . Ác ma!"

Cái này khiến mới từ trạng thái hôn mê hạ khôi phục Lerthai lập tức bị dại ra.

Hắn vậy mà không có trước tiên phản kháng, mà là duỗi ra một ngón tay run run rẩy rẩy hô nói.

Hóa thân ác ma sau Tông Thận cũng sẽ không cho hắn đầy đủ khôi phục thời gian.

Thừa dịp hắn hãm sâu đối ác ma sợ hãi lúc, duỗi ra một con bóng đen nâng trảo lưng mỏi nắm Lerthai.

Một cái khác ác ma chi trảo bắt đầu ngưng tụ u lục sắc 【  hỗn loạn quang cầu 】 hướng phía Lerthai thân thể đánh tới.

Quang cầu ngưng tụ tốc độ rất nhanh, rốt cuộc tại 【  ác ma trạng thái 】 hạ Tông Thận có thể thu hoạch được 1.7 bội số tốc độ đánh tăng thêm.

Mỗi một khỏa quang cầu đều có thể đối Lerthai tạo thành sáu bảy trăm điểm hỗn loạn tổn thương!

Lerthai tiếp nhận một kích lôi điện thật dài mâu về sau, HP liền chỉ còn lại có 7913 điểm.

Năm sáu giây về sau, tại hơn mười khỏa 【  hỗn loạn quang cầu 】 khoảng cách gần nổ bắn ra dưới, HP của hắn hạ thấp đến 10% trở xuống, phát động 【  tham sống sợ chết 】 bị động hiệu quả.

Chỉ thấy Lerthai thân thể trong chớp mắt liền chuyển hóa thành một đạo hắc ảnh phải bay bắn đi ra.

Bất quá còn chưa bay khỏi, lại đột nhiên biến mất không thấy.

Ác ma hình thái hạ Tông Thận thỏa mãn vỗ vỗ bóng đen nâng trảo, một bộ đắc chí vừa lòng dáng vẻ!

Lerthai đã bị hắn thành công thu phục!

Liền ngay cả 【  tham sống sợ chết 】 bóng đen cũng chưa kịp đào thoát.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại Tông Thận đem Lerthai HP hạ thấp đến 10% trở xuống trong nháy mắt.

Lerthai kỳ thật liền ngầm thừa nhận tiến vào lãnh chúa hệ thống liên quan tới "Sắp chết" trạng thái phán định.

Mà Tông Thận làm lãnh chúa, chỉ cần thăng cấp qua lãnh chúa cấp kỹ năng bị động bên trong 【  tù binh quản lý 】 liền có thể có được tùy thân mang theo tù binh trữ vật ô!

Có thể hay không thu lấy tù binh phán định chính là "Sắp chết" trạng thái.

Nói cách khác, chỉ cần đối phương tiến vào HP 10% trở xuống liền sẽ bị phán định là sắp chết.

Lúc này. Tông Thận có thể trong nháy mắt liền đem nó thu nhập 【  tù binh không gian 】..