Chương 659:: Chế phục Lerthai, xuất kỳ bất ý tù binh không gian 【 2】 

Chương 659:: Chế phục Lerthai, xuất kỳ bất ý tù binh không gian 【 2】 

Làm lãnh chúa cấp không gian kỹ năng, nó cùng trữ vật ô đồng dạng cũng sẽ không nhận không gian hỗn loạn ảnh hưởng.

Hơn nữa còn có thể giây mở, thậm chí so 【  tham sống sợ chết 】 bóng đen càng nhanh!

Lerthai được thu vào 【  tù binh không gian 】 về sau, liền sẽ ở vào một loại gián tiếp "Đông kết" trạng thái.

Tựa như nguyên lai thu lấy những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ đồng dạng, có thể nhiều nhất đông kết một tuần.

Đến lúc đó có thể Tông Thận trở lại lãnh địa về sau, tại vô số tháp phòng ngự cùng sử thi cấp thậm chí là kỳ quan cấp phòng ngự kiến trúc vây quanh hạ tướng sắp chết hắn phóng thích đến Rhys Ulysses bố trí 【  không gian ngưng kết 】 khu vực bên trong, hắn bóng đen liền không cách nào đào thoát.

Sau đó Tông Thận liền có thể chậm rãi lấy lý phục người, thuyết phục hắn gia nhập lãnh địa.

Kế hoạch tiến hành đến hiện tại, hay là vô cùng hoàn mỹ!

Lerthai dù sao cũng là một vị trinh sát, không thích hợp tiến hành chính diện tác chiến.

Lại thêm hắn đối với ác ma có phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Làm trinh sát, nhất là dựa vào tiềm hành tại Tông Thận trước mặt cái gì cũng không phải.

Còn có 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 đối với hắn tiến hành hạn chế.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận mới có thể đem hắn chọn làm mục tiêu ưu tiên.

Thu thập xong hắn về sau, Guerta cũng biến thành càng dễ đối phó.

Ác ma trạng thái dưới hắn, chỉ bằng chiêu này 【  hỗn loạn quang cầu 】 liền có thể đánh cho Guerta gọi bá bá!

Điền Kỵ đua ngựa dạy cho Tông Thận hợp lý lựa chọn mục tiêu.

Lúc này Guerta đã cùng triệu hoán các chiến sĩ đánh thành một đoàn.

Không thể không nói gia hỏa này xác thực có chút vốn liếng.

Hắn cùng Lerthai không giống, Guerta không thích hợp bơi tập chiến, ngược lại am hiểu chính diện cứng rắn.

Đối mặt mười sáu vị cấp bốn, cấp năm triệu hoán chiến sĩ không sợ chết vây công, hắn không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Một tay quơ song nhận cự phủ, đem một vị cấp bốn Cường Kích kiếm sĩ cho chặn ngang chặt đứt.

Vậy mà trực tiếp nháy mắt giết hắn.

Một bên khác, đối mặt bốn vị trọng trang hùng sư kỵ sĩ công kích, hắn lựa chọn ngạnh kháng ba đòn.

Ba lần thương kỵ công kích tính gộp lại đối với hắn tạo thành hơn một ngàn điểm tổn thương.

Hắn cũng không phải Lerthai, hơn một ngàn điểm tổn thương đối với hắn khổng lồ HP tới nói không đáng giá nhắc tới.

Đưa ra cái tay kia, trực tiếp bắt lấy còn lại vị kia hùng sư kỵ sĩ kỵ thương.

Ngay cả người mang theo mặc giáp chiến mã cùng một chỗ giơ lên, xoay tròn vài vòng đánh về phía kia ba vị hùng sư kỵ sĩ.

Sáu trăm điểm lực lượng thuộc tính có nhiều bạo lực?

Nhìn thấy trước mắt Guerta, Tông Thận xem như biết.

Cho nên tại kế hoạch lúc trước của hắn cùng phán đoán bên trong, Guerta muốn Bühler thái khó đối phó hơn.

Căn cứ trước yếu sau mạnh nguyên tắc, Tông Thận rất nhanh liền làm ra lựa chọn.

Đem Lerthai thu nhập 【  tù binh không gian 】 về sau, hắn liền ở vào thế bất bại, coi như cuối cùng không thu thập được Guerta, mang theo Lerthai chạy trốn cũng không tính thua thiệt.

Làm xong Lerthai về sau, ác ma hình thái hạ Tông Thận chấn khởi Hắc Dực phóng lên tận trời.

Dưới thân thể của hắn xuất hiện từng sợi đen nhánh sương mù quỹ tích.

Lộ ra tà ý mười phần!

Trên thực tế, Tông Thận hiện tại trạng thái để bất luận cái gì dân bản địa bắt gặp đều sẽ vô cùng kiêng kỵ.

Nhiên Huyết ác ma ở trên cái kỷ nguyên tứ ngược tràng cảnh không chỉ có là trước kỷ nguyên Mộng Yểm.

Kia phần sợ hãi thậm chí lan tràn đến cái này kỷ nguyên nhân loại dân bản địa.

Bất quá không sao, kề bên này mới trải qua thí vương đại chiến, ngoại trừ vừa rồi chạy loạn những cái kia bán nhân mã bên ngoài sẽ không có những người khác xuất hiện.

Ác ma trạng thái dưới, Hắc Dực tốc độ phi hành cũng không chậm.

Có thể so với Thống Lĩnh cấp Hạt Vĩ Hổ, lớn nhất vận tốc có thể đạt tới ba bốn trăm cây số.

Toàn lực phi hành dưới, hắn nhanh chóng vượt qua mấy khoảng trăm thước đi tới Guerta đỉnh đầu.

Giờ này khắc này, mười sáu vị triệu hoán chiến sĩ đã hao tổn hơn phân nửa.

Guerta cũng thụ nhất định thương thế, trên người bộ kia định chế bản hi hữu cấp chiến giáp đã sớm trở nên rách tung toé, lộ ra màu đồng cổ làn da dưới ánh mặt trời hiện ra kim loại giống như quang trạch.

Da của hắn trên thực tế muốn so bộ kia chiến giáp càng thêm cứng cỏi.

Bên hông cùng đùi lưu lại không ít thương thế, từ bên trong chảy ra nhạt dòng máu màu đỏ.

Những huyết dịch này bên trong còn hòa với nhàn nhạt màu xanh, nhìn cùng nhân loại bình thường huyết dịch có chỗ khác nhau.

Triệu hoán chiến sĩ hi sinh cũng không phải là không có chút giá trị.

Guerta HP thấp xuống bốn năm ngàn điểm nhiều.

Tại hắn không có biến thành cự nhân trước đó, bốn năm ngàn điểm HP đã cũng không tính thấp.

Cũng liền tại Guerta bề bộn nhiều việc đối phó còn lại triệu hoán chiến sĩ thời điểm, Tông Thận đã bay đến đỉnh đầu của hắn.

Hai con ác ma trên lợi trảo bắt đầu đồng thời ngưng tụ ra 【  hỗn loạn quang cầu 】 hướng phía Guerta vung đi.

Cao công nhanh tăng thêm dưới, 【  hỗn loạn quang cầu 】 quả thực giống từng khỏa màu xanh lá đạn pháo không ngừng mà đánh tới hướng Guerta.

Bình quân một giây đồng hồ, Tông Thận liền có thể vung ra hai viên 【  hỗn loạn quang cầu 】.

Mỗi một khỏa 【  hỗn loạn quang cầu 】 có thể đối Guerta tạo thành 【-726 】 điểm hỗn loạn tổn thương.

Trị số này cơ bản cố định xuống dưới.

Làm 【  hỗn loạn quang cầu 】 nện vào Guerta trên thân lúc, liền sẽ lưu lại một đạo vết bỏng, đồng thời nổ ra một đoàn u lục sắc hoa lửa.

Trong lúc nhất thời, Guerta kia thân thể cao lớn bên trên, khắp nơi đều là bắn ra màu xanh lá hoa lửa.

"Đáng chết! Đáng chết! ! !"

【  hỗn loạn quang cầu 】 không chỉ có thể đối Guerta tạo thành toàn ngạch tổn thương.

Còn có thể để nó cảm nhận được thống khổ to lớn!

Mà lại 【  hỗn loạn quang cầu 】 tốc độ rất nhanh, điều này sẽ đưa đến HP của hắn ngay tại phi tốc giảm xuống.

Dựa theo tình huống này, chỉ cần hơn mười giây HP của hắn liền bị thanh không!

Kỳ thật, đây là Tông Thận lần thứ nhất tại ác ma trạng thái dưới thỏa thích công kích.

Nhìn như tiếp tục thời gian tương đối ngắn ác ma trạng thái, kì thực tương đương địa biến thái.

Cái này chuyển vận hiệu suất tăng thêm hỗn loạn tổn thương đặc tính tuyệt đối là một đối một tiểu vương tử.

Bất quá, ác ma trạng thái đối với tụ quần địch nhân lực uy hiếp liền không như vậy cao.

Hỗn loạn tổn thương có thể làm cho hắn có được vượt cấp tác chiến năng lực.

Lại cao song kháng đối mặt hỗn loạn tổn thương cũng khó có thể cử đi tác dụng.

Tựa như là hiện tại Guerta, đơn đả độc đấu hạ bị đánh cho không có biện pháp nào.

Tại 【  hỗn loạn quang cầu 】 tẩy lễ hạ.

Guerta ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng.

Bộ da toàn thân trong nháy mắt liền biến thành màu xanh nhạt.

Để hắn nhìn tựa như là một bộ băng lãnh hiện thanh thi thể.

Cái này cũng chưa hết, thân thể của hắn cũng bắt đầu kịch liệt mở rộng.

Trong chớp mắt liền biến thành thân cao mười mấy thước cự nhân.

HP hạn mức cao nhất trong nháy mắt kéo cao 3000 0 giờ nhiều!

Khiến cho nó vừa mới rớt phá 10000 điểm HP nặng tăng thêm được một mảng lớn.

Đây chính là Guerta đòn sát thủ kỹ năng 【  cự nhân huyết mạch 】.

Dưới trạng thái này, hắn là chính cống huyết ngưu.

Đáng tiếc chung quanh không có bất kỳ cái gì cây cối, bằng không hắn còn có thể nhổ cây tác chiến.

Tại biến thân sau khi hoàn thành, cái kia thanh to lớn búa hai lưỡi tại tay của hắn bên trong tựa như là đồ chơi đồng dạng.

Chỉ thấy hắn nhấc chân đem còn lại những cái kia triệu hoán chiến sĩ toàn bộ đá bay.

Giơ lên một cánh tay ngăn tại trước người, ngăn trở ác ma trạng thái dưới, Tông Thận phát ra 【  hỗn loạn quang cầu 】 oanh kích, một cái tay khác giơ búa hai lưỡi, đối Tông Thận vung ra 【  đãng địch phủ quang 】.

Một đạo chiều dài là 1 5 mét nhận quang quét ngang ra.

Đạo này nhận quang có thể bay tứ tung 1 50 m khoảng cách, đầy đủ đánh tới ngay tại ném Cầu Cầu Tông Thận!

Nhưng là Tông Thận lại không sợ hãi chút nào.

Bởi vì tại ác ma trạng thái dưới, hắn sẽ có được 2.85 bội số HP tăng thêm cùng 2.55 bội số song kháng tăng thêm, còn có thể trực tiếp đối vật lý miễn tổn thương 35%.

Ngoài ra, hắn đối Guerta chỗ tạo thành tổn thương 15% sẽ chuyển hóa thành tự thân HP!

Vì không ảnh hưởng chuyển vận hiệu suất, cho nên hắn chớp liên tục đều chẳng muốn né tránh.

Dù sao bóng đen hóa thân thể căn bản sẽ không xuất hiện gãy chi tình huống.

Chỉ thấy màu bạc trắng nhận quang đón bay vụt 【  hỗn loạn quang cầu 】 quét tới.

Từ Tông Thận bên hông vẽ qua, đem một bộ phận bóng đen xoắn nát, tiếp tục bay vụt, biết biến mất.

Cho Tông Thận lưu lại một đạo không thấp tổn thương.

【-927 】

【 +109 】

【 +109 】

【 +109 】

...

Sau đó, từng đạo màu xanh lá khôi phục trị số theo sát tổn thương trị số xông ra.

Mỗi bắn trúng một viên 【  hỗn loạn quang cầu 】 đều có thể là Tông Thận khôi phục 10 9 điểm HP.

Trực tiếp xúc tiến bóng đen lấp đầy.

Đây chính là ác ma trạng thái dưới Tông Thận có khả năng phát huy chân chính sức chiến đấu!

Từ hắn chiến đấu biểu hiện trên liền có thể nhìn ra, vì cái gì trước kỷ nguyên Nhiên Huyết ác ma có tư cách xâm lấn toàn bộ đại lục!.