Chương 660:: Thu phục Guerta, Ngưu Đầu Nhân vs bán nhân mã 

Chương 660:: Thu phục Guerta, Ngưu Đầu Nhân vs bán nhân mã 

Tông Thận không biết cái khác ác ma phải chăng có giống hắn hóa thân ác ma sau dạng này đặc tính.

Rốt cuộc ác ma bên trong cũng thật nhiều khác biệt tộc duệ.

Tựa như là bây giờ vô tận đại lục đồng dạng, ngoại trừ nhân loại bên ngoài còn có rất nhiều dị tộc.

Cho dù là nhân loại thế lực cũng có thật nhiều nhân chủng trên khác nhau.

Ác Ma nhất tộc kỳ thật cũng là như thế, tất cả tự nhiên sinh ra tại ác ma thứ nguyên bên trong sinh vật đều có thể được xưng là là ác ma.

Mỗi một cái thứ nguyên bên trong đều thật nhiều tộc duệ chia nhỏ.

Cho nên liền xem như ác ma cũng có khác nhau rất lớn. .

Chí ít Tông Thận đối với mình ác ma trạng thái rất hài lòng.

Dựa theo mình trạng thái hình tượng đến xem, cơ hồ cùng ác ma thợ săn là giống nhau như đúc.

Nhất là kia cừu sừng xoắn ốc lớn sừng cùng đen nhánh cánh chim, còn có bóng đen kia hóa thân thể.

Kếch xù vật lý miễn tổn thương cùng song kháng, để hắn có thể không nhìn đại bộ phận công kích.

Tựa như là vừa rồi Guerta phát ra 【  đãng địch phủ quang 】 to lớn nhận quang chém qua thân thể của hắn.

Trực tiếp xuyên qua bóng đen, cũng không ảnh hưởng đến bản thể của hắn.

Mặc dù đối với hắn tạo thành hơn chín trăm điểm tổn thương giá trị, nhưng là theo 【  hỗn loạn quang cầu 】 dần dần bắn trúng, HP của hắn ngay tại cấp tốc khôi phục, loại này chính diện cứng rắn, không chút nào dùng bận tâm đối phương thế công cảm giác để Tông Thận ăn no thỏa mãn.

Cùng ác ma trạng thái so ra, Thánh Linh Võ Sĩ liền là cái biết phát sáng thối đệ đệ.

Thánh quang tổn thương không giống hỗn loạn tổn thương bá đạo như vậy, chỉ có tại đối phó tử linh, âm ảnh loại hình quái vật lúc mới có thể phát huy lạ thường hiệu.

Đáng tiếc, hắn 【  cường hóa ác ma trạng thái 】 chỉ có thể duy trì 6 phút đồng hồ, từ chế phục Lerthai đến bây giờ đã qua ba bốn phút đồng hồ, tại còn lại không đến hai phút bên trong, hắn cần mau chóng xử lý Guerta hoặc là đem nó thu phục.

Nhận quang về sau, Guerta đối với bầu trời bên trong Tông Thận liền thúc thủ vô sách.

Kích hoạt lên 【  cự nhân huyết mạch 】 về sau, HP của hắn một lần nữa biến thành hơn bốn vạn điểm.

Nhưng là tại 【  hỗn loạn quang cầu 】 mỗi khỏa hơn bảy trăm điểm tổn thương dưới, Guerta HP phi tốc hạ xuống.

Dựa theo bình quân một giây có thể bắn ra hai viên quang cầu đến tính toán, ước chừng chỉ cần hơn hai mươi giây, Tông Trạch liền có thể đem HP của nó cho về không.

Mắt nhìn thấy đánh không lại, Guerta cũng là nhanh nhẹn, quay người liền hướng về nơi đến phương hướng chạy tới.

Nơi nào cũng là vừa rồi đám kia bán nhân mã bôn tẩu phương hướng.

Cự nhân hóa Guerta bắt đầu chạy thật nhanh, mặt đất tại hắn chà đạp hạ khẽ run.

Bất quá chạy lại nhanh, cũng không có khả năng so ác ma trạng thái dưới Tông Thận bay càng nhanh.

Lúc này Tông Thận tốc độ phi hành có thể so với Thống Lĩnh cấp sư thứu.

Có thể đạt tới ba bốn trăm cây số lúc phi hành nhanh.

Dưới tình huống như vậy, hắn liền vỗ cánh bay lên, một bên đuổi theo Guerta, một bên ném lấy 【  hỗn loạn quang cầu 】 tại vận động trạng thái dưới, quang cầu bắn trúng suất nhận lấy nhất định ảnh hưởng.

Mỗi ba viên quang cầu liền có một viên không cách nào bắn trúng, rơi vào Guerta sau lưng nham căn cứ trên mặt.

Cứ như vậy, nổ ra từng đạo màu xanh sẫm hoa lửa cùng quang ảnh.

Đang đuổi đuổi trốn trốn tình huống dưới, Guerta HP rất nhanh liền hạ thấp đến sắp chết trạng thái.

Mà bọn hắn cũng rời đi tại chỗ, hướng về nơi đến vị trí chạy tới.

Nửa phút đồng hồ sau, bọn hắn rời đi tại chỗ gần cự ly một cây số.

Thật sự là khó có thể tưởng tượng, cự nhân hóa Guerta lại có thể chạy ra có thể so với ô tô tốc độ.

Nơi này là nham căn cứ mặt chập trùng cao điểm, xuyên qua sau tầm mắt rộng mở trong sáng.

Phía trước mơ hồ truyền đến tiếng la giết, mà phi hành trên không trung Tông Thận có thể nhìn thấy cách nơi này ước chừng hơn mười cây số địa phương, đám kia bán nhân mã đang cùng mấy trăm đầu cao lớn Ngưu Đầu Nhân công kích lẫn nhau.

Ám ảnh ma pháp cùng Ngưu Đầu Nhân chà đạp mặt đất sinh ra sóng xung kích, cho dù cách xa nhau hơn mười cây số cũng có thể nhìn thấy.

Ngưu Đầu Nhân cùng bán nhân mã tiếng rống hội tụ vào một chỗ, như là núi lở đồng dạng.

Lúc này phía dưới Guerta cũng bị đánh tới sắp chết trạng thái, HP hạ thấp đến 10% trở xuống.

Rống

"Đáng chết con khỉ!"

"Ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Guerta không có hôn mê, nhưng là toàn thân hắn màu đồng cổ làn da tất cả đều bị 【  hỗn loạn quang cầu 】 tẩy lễ một lần, trên thân xuất hiện to to nhỏ nhỏ vết thương cùng nghiêm trọng thiêu đốt màu đen vết tích.

Sắp chết trạng thái dưới, hắn phát động kỹ năng bị động 【  cự nhân tay cụt 】.

Đang chuẩn bị nổ tung cánh tay trái thời điểm, kim sắc thời gian dừng lại ánh sáng quét ngang mà đến, dự định hắn nghĩ tay cụt thoát đi quá trình.

Đây là hắn hôm nay tao ngộ lần thứ tư 【  thời gian dừng lại 】 hiệu quả, nhiều nhất chỉ cần hai ba giây liền có thể tránh thoát.

Nhưng chính là cái này hai ba giây miễn cưỡng đủ Tông Thận rơi xuống trước người hắn.

Chỉ thấy Tông Thận kiềm chế Hắc Dực, mang theo hắc vụ quỹ tích hướng phía Guerta nhanh chóng hướng về đi.

Chờ hắn mau tới đến Guerta trước người thời điểm, 【  thời gian dừng lại 】 hiệu quả vừa vặn liền biến mất.

Vì thế, Tông Thận lần nữa kích hoạt lên 【  thời gian dừng lại 】 kim sắc gợn sóng dập dờn dưới, Guerta lại ngừng lại, lần này hắn liền có đầy đủ thời gian có thể đem Guerta thu nhập tù binh trong không gian.

Một lần 【  thời gian dừng lại 】 không đủ vậy liền hai lần, cứ như vậy, Tông Thận thuận lợi đem Guerta cùng Lerthai đều thu nhập tù binh trong không gian.

Từ hôm nay trở đi, hắn có thời gian một tuần có thể nghĩ biện pháp để hai người thần phục.

Mặc kệ như thế nào, chờ trở lại lãnh địa của mình về sau, hai người này liền lật không nổi sóng gió.

Là đánh là giết, hoàn toàn do hắn một người định đoạt.

Hô

"Cuối cùng là làm xong."

"Không biết Ragnar quốc vương trốn đã đi chưa."

Nghĩ tới đây, hắn đem lực chú ý đặt ở tâm linh tầm mắt trước hai cái khoảng cách đánh dấu lên.

Một cái tiêu ký là Cthulhu chi nhãn, cách nơi này còn có ba bốn ngàn cây số.

Một cái khác tiêu ký thì là Ragnar vương quốc, cách hắn đã có hơn năm mươi cây số.

Khoảng cách này vẫn tại tốc độ bình quân gia tăng, nói rõ hắn còn đang chạy đường.

Kỳ thật từ Tông Thận tao ngộ Guerta cùng Lerthai truy kích đến bây giờ cũng liền đi qua mười mấy phút mà thôi.

Lúc này, hắn ác ma trạng thái còn có chừng một phút tiếp tục thời gian.

Hắn lần nữa đằng không mà lên, lấy ra 【  một mình kính viễn vọng (tử sắc) 】 đặt ở trước mắt quan sát đến bán nhân mã cùng Ngưu Đầu Nhân tranh đấu tình huống.

Chỉ thấy những cái kia bán nhân mã người mở đường giơ kỵ thương cùng những cái kia ôm to lớn đồ đằng trụ Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ hung hăng đụng vào nhau.

Mỗi một cái Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ đều có ba mét năm trở lên thân cao.

Trong tay đồ đằng trụ tựa như là một mặt vách tường đồng dạng.

Mặt đối bán nhân mã người mở đường cuồng dã công kích, bọn chúng nhao nhao đem đồ đằng trụ dùng sức nện vào trên mặt đất.

Những này đồ đằng trụ tựa hồ bổ sung thổ hệ ma pháp hiệu quả.

Từng đạo màu vàng đất sóng xung kích từ đồ đằng trụ rơi xuống đất vị trí khuấy động ra ngoài, nham căn cứ mặt tầng ngoài bắt đầu băng liệt, liền như là biển cả cuốn lên sóng cả thành công làm rối loạn bán nhân mã người mở đường công kích.

Mà những cái kia đồ đằng trụ cắm trên mặt đất thật giống như một mặt không thể phá vỡ hàng rào, một mực thủ hộ lấy hậu phương Ngưu Đầu Nhân Đầu Thạch Thủ.

Những này Đầu Thạch Thủ đồng dạng thân thể cường tráng, ba mét trở lên thân cao cùng màu xám da lông bao trùm tại cường tráng cơ bắp bên trên, để bọn gia hỏa này nhìn tựa như là một đám đỉnh lấy đầu trâu tráng hán, đương nhiên hai chân của bọn nó cùng móng trâu cùng loại, nhưng là cánh tay lại nhân loại đồng dạng mà linh hoạt.

Những này Đầu Thạch Thủ nhóm nắm lấy tăng lớn hiệu ném đá dụng cụ, đem bóng rổ lớn nhỏ tảng đá không ngừng mà bắn ra hướng bán nhân mã đội ngũ bên trong, mỗi một hòn đá đều có thể lấy đường vòng cung hình thức bay vụt hai ba trăm mét xa, mang theo "Hô hô" âm tiếng gào rơi vào bán nhân mã trên đỉnh đầu.

Cái này trên trăm vị Ngưu Đầu Nhân Đầu Thạch Thủ cõng một cái đại la khuông, bên trong chứa ước chừng mười lăm mười sáu khỏa trải qua thô sơ giản lược mở cùng rèn luyện hình tròn tảng đá, bọn chúng tạo thành Ngưu Đầu Nhân một phương này viễn trình vật lý đả kích lực lượng.

Đương nhiên, làm phản kích, những cái kia nửa mã nhân bọn thích khách một bên tiềm hành, một bên kéo cung bắn tên.

Chỉ là cùng bóng rổ lớn nhỏ ném đá so ra, bọn chúng mũi tên bắn tại hàng trước đồ đằng trụ cùng Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ trên thân tựa như là hướng trên vách tường cắm cây tăm.

Mà Đầu Thạch Thủ có thể thoải mái mà lấy đường vòng cung phương thức đem ném đá đánh tới hướng bán nhân mã chiến sĩ.

Tại Đầu Thạch Thủ về sau, thì là những cái kia màu trắng da lông linh hồn hành giả cùng phổ thông Ngưu Đầu Nhân Shaman.

An giấc linh hồn hành giả khổ người cũng không lớn, chỉ có một mét bảy tả hữu cùng nhân loại bình thường nông phu không sai biệt lắm.

Bọn chúng một tay cầm một thanh đoản búa, một cái tay khác thì dẫn theo chậu than, là Ngưu Đầu Nhân bên trong đặc thù người thi pháp, lại được xưng là Bạch Ngưu.

Lúc chiến đấu, những này Bạch Ngưu có thể chuyển hóa thành trạng thái hư vô, miễn dịch vật lý công kích.

Còn có thể thi triển Linh Hồn Tỏa Liên, khiến cho các đội hữu cùng hưởng HP từ đó gia tăng sống sót suất.

Bọn chúng am hiểu rất nhiều thích hợp với Ngưu Đầu Nhân tăng thêm ma pháp.

Khi tất yếu có thể câu thông tiên tổ chi hồn, phục sinh tử vong Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ.

Từ tiên tổ chi hồn điểm này đến xem, Ngưu Đầu Nhân cùng bán nhân mã tựa hồ có cộng đồng chỗ.

Ngoại trừ kể trên kỹ năng bên ngoài, Bạch Ngưu còn có thể phát ra hư vô pháp cầu, tầm bắn cùng đồng dạng tên ma pháp cùng ma pháp đạn không sai biệt lắm, có thể đối với địch nhân tạo thành nhất định ma pháp tổn thương.

Xem như Ngưu Đầu Nhân bộ tộc bên trong khuynh hướng phụ trợ tính chất người thi pháp.

Chỉ cần chút ít Bạch Ngưu liền có thể gia tăng thật lớn Ngưu Đầu Nhân nhóm sức chiến đấu cùng sống sót năng lực.

Toàn bộ Ngưu Đầu Nhân trong đội ngũ, ước chừng cũng chỉ có hơn mười vị linh hồn hành giả, bọn chúng dáng người thấp bé, dẫn theo chậu than nhìn không có chút nào tồn tại cảm.

Đội ngũ bên trong số lượng càng nhiều hơn chính là Ngưu Đầu Nhân Shaman.

Bọn chúng khổ người cũng có khoảng ba mét, chỉ so với ôm đồ đằng trụ Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ thấp hơn một chút.

Những này Ngưu Đầu Nhân Shaman nắm lấy bạo lực hai tay chùy, lại tại ngâm xướng vu thuật.

Từng cái Đồ Đằng đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo khác biệt tăng thêm hiệu quả khiến cho hàng trước Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ càng thêm uy vũ, ngoài ra, bọn chúng cũng có thể triệu hồi ra tự nhiên thủ vệ cùng Độc Xà thủ vệ.

Cái trước là một đóa che kín gai đóa hoa, có thể từ hoa tâm phun ra gai phát động công kích.

Cái sau liền cùng Goblin Shaman đồng dạng triệu hồi ra Độc Xà thủ vệ.

Chỉ là Ngưu Đầu Nhân Shaman triệu hồi ra Độc Xà thủ vệ là từ màu đen cùng màu xanh nhạt năng lượng tạo thành, cũng không phải là màu vàng tà năng.

Năng lượng tính chất cũng không giống nhau, tạo thành hiệu quả lại là giống nhau.

Ngưu Đầu Nhân một phương này số lượng ước chừng chỉ có bốn năm trăm, mà bán nhân mã chiến sĩ nơi này chừng sáu bảy trăm nhiều.

Song phương đánh thành một đoàn, không có ba, năm tiếng là phân không ra thắng bại.

Xem ra Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cùng bán nhân mã bộ lạc đều phân biệt ở vào nham cơ khu vực hai bên khu vực, cũng biết bọn chúng đến tột cùng là vì cái gì mới đánh nhau.

Trên thực tế, Ngưu Đầu Nhân cùng bán nhân mã phân bố nhiều nhất khu vực là đại lục ở giữa Swadia vương quốc.

Nơi nào là đại lục chi tâm, có mảng lớn bình nguyên còn có một số khu vực sa mạc.

Bình nguyên trên liền có đại lượng Ngưu Đầu Nhân nghỉ lại.

Những này Ngưu Đầu Nhân thờ phụng tự nhiên, vẫn tương đối tốt chung đụng.

Liền ngay cả Swadia vương quốc nhân loại vậy cùng bọn chúng chung sống hoà bình.

Bởi vì đại lục chi tâm giáp giới tất cả vương quốc, cho nên có một bộ phận Ngưu Đầu Nhân có thể cùng Kugit vương quốc cùng Rodok vương quốc thú nhân bộ tiếp xúc.

Swadia vương quốc làm cực độ nước trung lập nhà, cơ hồ cùng bất luận cái gì vương quốc đều không có mâu thuẫn.

Ngoài ra, bọn hắn kỵ binh bộ đội tại đại lục bên trong rất nổi danh.

Bất luận cái gì vương quốc muốn thôn tính Swadia thổ địa đều là phải trả giá thật lớn.

Lại bởi vì địa hình nguyên nhân, dẫn đến Swadia vương quốc không có bất kỳ cái gì hiểm yếu quan ải.

Kết quả là, trong vương quốc tất cả bang thành cùng cự thành toàn bộ xây dựng thành thành lũy.

Thông qua đại lượng kênh đào cùng sông hộ thành tạo thành mới thủy võng.

Khoáng đạt bình nguyên rất thích hợp chăn thả cùng trồng.

Đương nhiên, Swadia vương quốc ngoại trừ bình nguyên bên ngoài, tại ở gần Nord vương quốc cùng Vaegirs vương quốc Tây Bắc bộ cùng bắc bộ khu vực còn có mảng lớn khô ráo nóng bức màu đỏ đất chết sa mạc tồn tại.

Nơi nào là bán nhân mã chủ yếu nơi ở một trong.

Lại không nghĩ rằng, tại cái này Nord cùng Avalon giao giới phụ cận cũng có Ngưu Đầu Nhân cùng bán nhân mã phân bố.

Xem ra hẳn là chi nhánh bộ tộc, cũng không phải là chủ yếu bộ tộc lớn.

Đối với những này dị tộc, vương quốc loài người đều ăn ý vẫn duy trì trung lập hòa bình thái độ.

Chỉ cần bọn chúng không chủ động hướng nơi đó vương quốc loài người khởi xướng tiến công, như vậy vương quốc cũng liền bảo trì thái độ cam chịu.

Dù sao vô tận đại lục bên trong không thiếu hụt nhất liền là thổ địa.

Tông Thận lơ lửng tại không trung quan sát một hồi.

Tạm thời còn không biết bọn chúng đến tột cùng là đang vì cái gì mà tranh đấu.

Mặc kệ là Ngưu Đầu Nhân vẫn là tương đối táo bạo bán nhân mã, không có nhất định nguyên nhân là sẽ không đánh lên.

Bất quá bây giờ, Tông Thận lại không có ý định mù quáng tiến vào làm rối.

Song phương nhân mã cộng lại đã qua ngàn.

Mà hắn ác ma trạng thái cũng không thích hợp tại tụ quần mục tiêu bên trong phát uy.

Hiện tại vẫn là trước đàng hoàng hoàn thành hai cái có giá trị mục tiêu thăm dò.

Sau đó chờ thời gian không sai biệt lắm lại đến nhìn xem Ngưu Đầu Nhân cùng bán nhân mã nhóm đánh cho thế nào.

Quan sát một lúc sau, hắn ác ma trạng thái có tác dụng trong thời gian hạn định cũng kết thúc.

Tông Thận chậm rãi rơi trên mặt đất, lấy ra 【  Địa Tinh phi thuyền 】.

Mở ra cửa khoang sau liền đi vào khoang điều khiển bên trong.

Trước đó công tác chuẩn bị đã toàn bộ hoàn thành.

Khí nang trữ khí sung túc, chỉ cần khởi động kia mấy tổ cánh quạt xoáy máy thông gió liền có thể bay lên không.

Nếu không phải Lerthai cùng Guerta thật vừa đúng lúc đuổi tới, Tông Thận đã sớm ngồi phi thuyền chạy xa.

Hiện tại vừa vặn để hắn nhanh chóng cơ động, chuẩn bị sẵn sàng.

Theo cánh quạt xoáy máy thông gió khởi động, 【  Địa Tinh phi thuyền 】 chậm rãi lên không.

Tông Thận thuần thục thôi động cần lái, hướng phía màu xanh sẫm rừng rậm vị trí bay đi.

Nơi nào hư hư thực thực là bán nhân mã bộ lạc vị trí, hắn bên trong một cái kim sắc tiêu ký vừa vặn chỉ hướng nơi nào.

Cũng không biết đến tột cùng có vật gì tốt.

Đương nhiên, bán nhân mã bộ lạc cũng có khả năng không ở nơi đó.

Bất kể như thế nào, từ trước đó nửa mã nhân xuất hiện vị trí đến xem, bọn chúng hoạt động khu vực liền là vùng rừng rậm kia, bây giờ bán nhân mã chủ lực rời đi, đối với hắn tiếp xuống thăm dò mà nói tuyệt đối là một cái lợi tin tức tốt.

Giấu trong lòng hi vọng, Tông Thận lái phi thuyền hướng phía màu xanh sẫm rừng rậm bay đi..