Chương 661:: Bán nhân mã bộ tộc, hạ xuống cùng chui vào 【 1 】 

Chương 661:: Bán nhân mã bộ tộc, hạ xuống cùng chui vào 【 1 】 

Tông Thận duy trì phi thuyền tại cách đất khoảng trăm mét độ cao trên phi hành.

Lấy 【  Địa Tinh phi thuyền 】 tốc độ, năm sáu phút sau Tông Thận liền đi tới nham cơ khu vực biên giới.

Bắt đầu từ nơi này hướng phía đông liền là mảng lớn màu xanh sẫm rừng rậm.

Vùng rừng rậm này sở dĩ sẽ hiện ra màu xanh sẫm nguyên nhân ngay tại ở rừng bên trong có thật nhiều cao lớn bách thụ.

Nó điểm nhánh đông đúc, tiểu nhánh nhỏ bé yếu ớt rậm rạp, cành lá mười phần nồng đậm, tán cây hoàn toàn bị cành lá chỗ vây quanh, từ một bên không nhìn thấy khác một bên.

Thân cây hình thái đa số màu xanh sẫm hình nón thể.

Cao nhất có thể đạt tới hơn ba mươi mét độ cao. .

Bách mộc thích ứng lực cực mạnh, yêu thích ấm áp ướt át khí hậu hoàn cảnh.

Không chỉ có kháng phong năng lực mạnh, nhịn bụi mù, mà lại vật liệu gỗ hoa văn mảnh, tính chất cứng rắn, nhịn nước.

Thường thường dùng làm chùa miếu hoặc là cung điện trụ cột.

Không nghĩ tới đây lại có như thế một mảng lớn bách thụ rừng.

Để cho tiện quan sát, hắn khống chế 【  Địa Tinh phi thuyền 】 kéo lên đến ba bốn trăm mét độ cao bên trên.

Cứ như vậy chậm rãi bay vào màu xanh sẫm rừng rậm trên không.

Phía dưới bách thụ quá thân thiết tập, để hắn không cách nào nhìn thấy dưới cây tình huống.

Cũng không biết trước đó tiếng trống trận đến tột cùng là từ đâu mà đến.

Dọc theo màu xanh sẫm rừng rậm hướng phía đông phi hành, lại qua bảy tám phút về sau, phía dưới bắt đầu xuất hiện rõ ràng gò đất, mảnh này gò đất hoàn toàn là từ đốn củi sinh ra, tựa như là rừng rậm bên trong một khối vết sẹo, quy mô thậm chí so Goblin bộ lạc còn phải lớn hơn nhiều.

Tông Thận khống chế phi thuyền lơ lửng giữa không trung bên trong, tùy tiện quan sát đến.

Tại mảnh này rừng bên trong trong đất, một đỉnh đỉnh da lông lều vải cùng cỏ tranh dựng nhà lều tán loạn phân bố.

Mảnh đất này cũng không cằn cỗi, nhưng là Tông Thận từ không trung cũng không nhìn thấy đồng ruộng tồn tại.

Có không ít gầy đến đột xuất xương sườn bán nhân mã khổ công nắm lấy đơn sơ làm bằng gỗ trường thương, tại một vị bán nhân mã người mở đường dẫn đầu hạ tiến vào rừng rậm.

Còn có một số giống cái nửa mã nhân chính mang theo số lượng không giống nhau non nửa mã nhân trên mặt đất xử lý con mồi da lông.

Bọn chúng tại kim loại chế phẩm trên tạo nghệ hiển nhiên không sâu, đại bộ phận công cụ đều cực kỳ nguyên thủy.

Dùng để lột ra da lông công cụ thậm chí cũng chỉ là một khối thạch mảnh.

Lãnh địa bên trong còn có một bộ phận lưu thủ bán nhân mã chiến sĩ, trên thân phủ lấy giáp da.

Có chút nắm lấy cây gỗ cùng đại phủ, càng nhiều vẫn là sử dụng trường thương.

Cái này đã chứng minh những cái kia đang cùng Ngưu Đầu Nhân đánh nhau bán nhân mã chiến sĩ tuyệt đối đã là cái này bộ tộc bên trong Tinh Nhuệ, chí ít bọn chúng trang bị coi như đầy đủ.

Bất quá từ vừa rồi song phương giao chiến bên trong, Tông Thận cũng nhìn ra một chút thành tựu.

So với Ngưu Đầu Nhân phía kia kín đáo phối hợp, bán nhân mã bên kia muốn lỏng lẻo được nhiều.

Nhất là phụ trách viễn trình thế công bán nhân mã thích khách, tiến vào tiềm hành về sau cũng không có tập kết quanh co.

Mà là phân tán tại đội ngũ bộ phận sau, hiện ra tán loạn đội hình khởi xướng xạ kích.

Các chiến sĩ khác cũng là như thế, chỉ có trực tiếp nghe theo bán nhân mã Khả Hãn những cái kia bán nhân mã người mở đường coi như có chút trật tự, chí ít minh bạch như thế nào lượt công kích cùng lẫn nhau yểm hộ.

Lúc ấy Tông Thận đã cảm thấy bán nhân mã không bằng Ngưu Đầu Nhân.

Hiện tại gặp được bán nhân mã bộ lạc tình huống, để hắn càng thêm kiên định ý nghĩ này.

Trong bộ lạc không có đồng ruộng, vườn trái cây, cũng không có nuôi nhốt bất luận cái gì súc vật.

Thậm chí không có tiệm thợ rèn cùng bất kỳ công xưởng kiến trúc.

Đồ ăn nơi phát ra là đi săn, sắt dụng cụ nơi phát ra là cướp bóc.

Đây mới là đại bộ phận bán nhân mã bộ lạc chân thực khắc hoạ.

Mà một cái trong đó kim sắc tiêu ký ngay tại phía dưới bán nhân mã bộ lạc bên trong, dựa vào bộ lạc biên giới một vị trí, tựa như là một cây kỳ quái đồ đằng trụ, bởi vì thị giác vấn đề hắn cũng không nhìn ra quá rõ ràng.

Nói cách khác hắn nhất định phải đi xuống một chuyến mới được.

Cũng may bán nhân mã bộ lạc chủ lực đều đã rời đi, lúc này coi như xông vào đi vào vấn đề cũng không lớn.

Ngoài ra, Tông Thận còn phát hiện một sự kiện, kia chính là chỗ này không gian hỗn loạn cường độ đã hạ thấp rất nhiều.

Vừa rồi hắn lần nữa nếm thử mở ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 lúc, vậy mà sinh ra một chút đáp lại, đoán chừng nhiều nhất lại có mười mấy hai mươi điểm liền có thể tự do mở ra không gian trữ vật.

Phải biết bên trong còn chứa mười một tiểu đội Lang Kỵ Binh, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng gâu gâu đội.

Toàn bộ phóng xuất ra sau cũng là một cỗ không nhỏ trợ lực.

Bất quá Tông Thận lại là đã đợi không kịp, hắn chuẩn bị đơn cà chỗ này bán nhân mã bộ lạc.

Rốt cuộc hắn mục đích chỉ là vì giật đồ, cũng không phải là giống Goblin bộ lạc như thế lấy giết chóc làm chủ.

Trừ bỏ bị kim sắc tiêu ký cây kia đồ đằng trụ bên ngoài, hắn còn chuẩn bị đem trong bộ lạc có thể sẽ có bảo rương còn có cái khác có giá trị tài nguyên toàn bộ đóng gói mang đi.

Đã những này bán nhân mã dựa vào đi săn cùng ăn cướp mà sống, khẳng định như vậy không ít ăn cướp du thương.

Tựa như lúc trước Tiểu Hắc Tử, dựa vào mù tản bộ ăn cướp du thương liền tích lũy mấy trăm vạn Dinar.

Như vậy tại bán nhân mã bộ lạc bên trong cũng rất có thể có thể tìm được một bút Dinar.

Chỉ là bọn này bán nhân mã vẫn là có trí tuệ, không bài trừ bọn chúng sẽ lợi dụng Dinar cùng nhân loại dân bản địa tiến hành mậu dịch, coi như không có Dinar, bảo rương khẳng định cũng sẽ không thiếu.

Giống là chỗ như vậy còn có bên trong di tích đều có bảo rương phân bố.

Trừ phi có lãnh chúa nhanh chân đến trước, nhưng đó là không có khả năng.

Cái này bán nhân mã bộ lạc quy mô cũng không nhỏ, ngoại trừ Tông người nào đó bên ngoài, cái khác lãnh chúa thực lực còn chưa đủ lấy để bọn hắn nhúng chàm nơi này.

Coi như bán nhân mã nhóm đã Tinh Nhuệ ra hết, trong bộ lạc cũng còn có mấy ngàn bán nhân mã.

Đại bộ phận đều là bán nhân mã khổ công, giống cái bán nhân mã cùng còn nhỏ bán nhân mã.

Lưu thủ bán nhân mã chiến sĩ chỉ có mấy trăm vị, mà lại đại bộ phận lưu thủ chiến sĩ võ dụng cụ trang bị đều không đầy đủ.

Dù vậy, nơi này cũng không là bình thường lãnh chúa có thể công phá.

Trừ phi có thể tập kết đến mấy trăm vị lãnh chúa lực lượng, đuổi tại bán nhân mã chủ lực trở về trước đem nơi này công phá.

Tông Thận để phi thuyền lơ lửng tại bộ lạc trên không, yên lặng quan sát đến tình huống phía dưới.

Kỳ thật làm phi thuyền vừa mới xuất hiện thời điểm liền đưa tới phía dưới những cái kia bán nhân mã lính gác chú ý.

Bọn gia hỏa này ngôn ngữ cực kỳ kì lạ, sẽ còn phát ra cùng loại ngựa loại tê minh âm thanh.

Rất nhanh liền triệu tập đến mấy đội bán nhân mã khổ công đối bầu trời bên trong 【  Địa Tinh phi thuyền 】 ném mộc mâu.

Những này mộc mâu nhiều nhất chỉ có hơn một trăm mét bắn cao, căn bản là không có cách đối ba bốn trăm mét độ cao phi thuyền sinh ra bất cứ uy hiếp gì.

Liền ngay cả những cái kia bán nhân mã ám Ảnh Vu sư đối với không trung mục tiêu cũng là thúc thủ vô sách.

【  Địa Tinh phi thuyền 】 nội bộ khoang điều khiển mười phần thông thấu, có tốt đẹp quan sát tầm mắt.

Tông Thận cứ như vậy một bên tự hỏi đối sách, một bên nhìn xem những cái kia bán nhân mã buồn cười phát ra mộc mâu.

Theo phi thuyền tiếp tục trệ không dừng lại, phía dưới rất nhanh liền tụ tập mấy trăm đầu bán nhân mã.

Hắn bên trong có không ít đường đường chính chính bán nhân mã chiến sĩ, cũng có thật nhiều bị kéo tới góp đủ số bán nhân mã khổ công.

Vừa rồi mộc mâu phần lớn liền là những cái kia bán nhân mã khổ công ném.

Quan sát một hồi về sau, Tông Thận trong lòng đã có một thứ đại khái kế hoạch.

Hắn liền lái 【  Địa Tinh phi thuyền 】 cải biến phương hướng, hướng phía tới gần kim vòng tiêu ký đồ đằng trụ phía nam bay đi, bay thẳng đến rời  năm sáu cây số xa, bên cạnh bay bên cạnh hạ thấp độ cao.

Tại hắn rời đi thời điểm, cũng có hai đội bán nhân mã người mở đường mang theo bán nhân mã khổ công hướng phía hắn bay khỏi phương hướng đuổi theo, rời đi bộ lạc phạm vi về sau, linh hoạt tại trong rừng cây xuyên qua.

Bán nhân mã không cần tọa kỵ, bởi vì bọn chúng có được ngựa thân thể cùng tứ chi.

Thậm chí tại phương diện nào đó bọn chúng muốn so đồng dạng thảo nguyên ngựa càng linh hoạt.

Nếu không phải phần lớn bán nhân mã đều kiệt ngạo khó thuần mà lại sùng còn bạo lực, đại lục bên trong có khả năng sẽ xuất hiện bán nhân mã kỵ binh cái này toàn binh chủng mới.

Nói không chừng còn có thể chỉnh ra song kỵ thương công kích tao thao tác đến.

Theo bọn nó đuổi theo ra tới cử động đến xem, bọn gia hỏa này vẫn là cực kỳ cảnh giác.

Tông Thận rời đi năm sáu cây số xa về sau, liền khống chế phi thuyền hạ thấp độ cao.

Phía dưới vẫn là rậm rạp bách thụ rừng, khiến cho mắt thường không cách nào quan sát được rừng cây hạ tình huống.

Lúc này liền cần không giảng đạo lý công lược module.

Liền xem như tầm mắt không thấy được tình huống, công lược module cũng có thể chuẩn xác cho hồi phục.

"Những cái kia bán nhân mã phải chăng đuổi đi theo?"

(phía dưới còn có hơn hai đội bán nhân mã đội tuần tra, mỗi một đội bên trong có bán nhân mã người mở đường một đầu, bán nhân mã thích khách một đầu, bán nhân mã khổ công mười đầu)

Xem hết công lược ghi chú nhắc nhở về sau, Tông Thận trong lòng liền đã có tính toán.

Hai đội bán nhân mã với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới.

Bất quá phía dưới rừng cây quá mức rậm rạp, phi thuyền không cách nào thuận lợi hạ xuống.

Mà hắn một khi đem phi thuyền độ cao hạ thấp đến khoảng 100 mét, phía dưới bán nhân mã thích khách khẳng định sẽ dùng mũi tên đối phi thuyền phát động công kích, còn có những cái kia bán nhân mã khổ công ném mộc mâu cũng có thể đối trăm mét độ cao trên phi thuyền tạo thành nhất định uy hiếp.

Bộ này 【  Địa Tinh phi thuyền 】 là hắn duy nhất cỡ trung ma năng không trung xe cộ.

Phẩm giai chỉ là hi hữu cấp, kiên cố giá trị cùng song kháng cũng không tính là cao.

Tông Thận 【  cấp hai Phù Không Thuật 】 có sáu tiếng thời gian cooldown.

【  Phù Không giới chỉ 】 lơ lửng thời cơ cũng tại nghĩ cách cứu viện Ragnar quốc vương thời điểm dùng hết.

Nếu như hắn hiện tại cần phải làm là là phía dưới thanh tràng, ít nhất phải mở ra đầy đủ phi thuyền hạ xuống đất trống..