Chương 661:: Bán nhân mã bộ tộc, hạ xuống cùng chui vào 【 2 】 

Chương 661:: Bán nhân mã bộ tộc, hạ xuống cùng chui vào 【 2 】 

Thuận tiện nghĩ biện pháp đem canh giữ ở dưới đáy nhìn chằm chằm phi thuyền không chịu rời đi kia hai đội bán nhân mã đội tuần tra cho tiêu diệt hoặc là đuổi đi.

Tốt nhất thủ đoạn, đại khái liền là Địa Tinh bom.

Vẻn vẹn thanh tràng căn bản không cần đẳng cấp cao Địa Tinh bom.

Cho nên Tông Thận lấy ra hai viên 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 vặn ra phát động đóng sau lại thu vào trữ vật ô bên trong.

Để phi thuyền cánh quạt xoáy máy thông gió bảo trì trạng thái thăng bằng, tiếp tục trệ không.

Sau đó hắn liền quay người đi hướng trong khoang, mở ra cửa khoang, trước lấy ra một viên bom ném xuống!

Chỉ thấy hình bầu dục bom tại trọng lực hạ một đầu đâm vào tán cây dưới, đem những cái kia tinh mịn nhánh cây đều đụng gãy, rơi trên mặt đất.

"Ầm ầm!"

Mấy giây về sau, mãnh liệt tiếng nổ truyền đến.

Phía dưới ánh lửa ngút trời, bụi mù tại trùng kích lực hạ cấp tốc khuếch tán.

Phạm vi nổ bên trong, những cái kia tráng kiện thẳng tắp bách thụ cũng chịu ảnh hưởng.

Nhất là bạo tạc điểm trung tâm mười mét phạm vi bên trong bách thụ, nhao nhao tại bạo tạc xung kích cùng chấn động hạ đứt gãy ngã xuống, mỗi một khỏa 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 đều có thể tại phạm vi bên trong tạo thành mấy trăm điểm bạo tạc tổn thương.

Đối với những này cây cối tới nói, mấy trăm điểm tổn thương đầy đủ đưa chúng nó trực tiếp nổ đoạn mất.

Chỉ có khoảng cách trung tâm vụ nổ xa hơn một chút một điểm bách thụ không đến mức sẽ lập tức đứt gãy, nhưng cũng xuất hiện khác biệt trình độ nghiêng.

Viên thứ nhất bom về sau, liền khiến cho phía dưới xuất hiện một mảnh đất trống nhỏ.

Bạo tạc ánh lửa cùng nhiệt lượng dẫn đốt một bộ phận cây cối.

Bách thụ trên dầu trơn đang thiêu đốt sau lại phát ra một loại đặc thù hương khí.

Đồng thời xuất hiện còn có hơn mười đạo bạo tạc đối bán nhân mã tạo thành tổn thương nhắc nhở.

Nhìn thấy viên thứ nhất bom hiệu quả coi như không tệ, Tông Thận liền lấy ra viên thứ hai chuẩn bị xong bom.

Hắn một tay chộp vào cửa khoang biên giới bên trên, nhìn chuẩn muốn thanh tràng vị trí vứt xuống viên thứ hai bom.

Thịt người ném bom dụng cụ, đại lực xuất kỳ tích.

Cái này một viên bom tại Tông Thận cố ý ném hạ lấy tốc độ nhanh hơn rơi xuống.

Tương đối tinh chuẩn rơi vào Tông Thận muốn bắn trúng vị trí.

Cuối cùng xuất hiện hai ba mét sai sót, nhưng là y nguyên có thể tiếp nhận.

Theo bom rơi xuống đất, hỏa cầu thật lớn bay lên, sóng xung kích hướng phía bốn phía hiện ra vòng tròn hình dáng quét ngang.

Đại lượng sương mù cùng bụi đất mắt trần có thể thấy theo sóng xung kích phiêu đãng.

Bạo tạc tràng diện vẫn là cực kỳ hùng vĩ, nhất là ở vào không trung, lấy một loại nhìn xuống góc độ quan sát bạo tạc lúc càng là như vậy, không cần lo lắng bạo tạc tổn thương sẽ tác động đến mình, có thể nhìn thấy hoàn chỉnh bạo tạc biến hóa.

Tông Thận hiện tại dần dần có thể hiểu thành cái gì những cái kia cuồng nhiệt luyện kim thuật sĩ nhóm sẽ có: "Bạo tạc tức là nghệ thuật" câu này từ địa phương.

Một khi yên tĩnh tâm đến quan sát, bạo tạc quả thật có đặc biệt mị lực.

Hai viên Địa Tinh bom về sau, phía dưới dọn dẹp ra một mảnh sân bãi.

Những cái kia đứt gãy bách thụ méo miệng ngã trên mặt đất, lưu lại mấy chục centimet đến mấy mét khác nhau đứt gãy gốc cây, đây đối với Tông Thận tới nói cũng đã đủ rồi.

Lấy hắn bây giờ tố chất thân thể, cho dù là từ mười mấy thước độ cao nhảy xuống cũng sẽ không phải chịu quá nhiều tổn thương.

Hắn xương cốt cùng cơ bắp cường độ xa xa không phải Địa Cầu lúc có thể so sánh.

Kỳ thật trong đoạn thời gian này, biến hóa rõ ràng nhất là hắn thể trọng.

Cơ bắp cùng xương cốt mật độ gia tăng, thể trọng cũng tại gấp bội gia tăng.

Chỉ là loại biến hóa này đều bị vô ý thức cho không để ý đến.

Làm lực lượng cơ thể hệ thống cao hơn thế giới khác, thể trọng tiêu chuẩn cùng Địa Cầu bên trong khác biệt còn là rất lớn.

Đợi đến viên thứ hai Địa Tinh bom triệt để dẫn bạo về sau, Tông Thận liền trở về khoang điều khiển.

Kia hai đội bán nhân mã đội tuần tra cũng tại bạo tạc hạ phân tán, bọn chúng không dám ngưng lại tại nguyên chỗ, sợ trên trời lại rơi xuống một viên bom đến.

Mấy trăm điểm một đợt bạo tạc tổn thương còn chưa đủ lấy xử lý những này bán nhân mã.

Liền ngay cả những cái kia rõ ràng thấp bé bán nhân mã khổ công đều đạt đến màu lam đội trưởng cấp trình độ.

Có được hơn hai ngàn điểm HP.

Vậy đại khái liền là tộc duệ đặc điểm cùng thiên phú đi.

So sánh cùng cấp nhân loại hoặc là Goblin, bán nhân mã HP cùng thể phách đều xem như trung thượng tiêu chuẩn.

Nhưng là nổ không chết, không có nghĩa là bọn chúng liền vui lòng chịu nổ.

Cho nên kia hai đội bán nhân mã đội tuần tra đều dưới vụ nổ bị tách ra, không xa cách lại tới gần nơi này.

Nói đùa, bọn chúng ngay cả Tông Thận bên cạnh đều sờ không tới, đợi tại nguyên chỗ cũng vô dụng.

Hắn bên trong một đội hướng phía bán nhân mã bộ lạc trở về, còn lại cái kia một đội thì phân tán ở chung quanh trong rừng cây, tiếp tục quan sát tình huống nơi này.

Thừa cơ hội này, Tông Thận về tới vị trí lái bên trên, khống chế phi thuyền chậm rãi hạ xuống.

Cái đồ chơi này thay đi bộ mặc dù không tệ, nhưng là vô luận là lên không vẫn là hạ xuống đều rất trì độn, tốc độ phi hành cũng không coi là nhiều nhanh, cái này để quen thuộc cưỡi Tiểu Hắc Tử, Ưng Tướng, Phi Hổ thay đi bộ Tông Thận rất là khó chịu.

Nhưng là điều kiện có hạn, cũng chỉ có thể thích hợp.

Đợi đến có cơ hội hắn quyết định cho mình làm một khung 【  ma năng phi hành dụng cụ 】 tùy thân mang theo.

Tựa như là máy bay ném bom biên đội điều khiển loại kia xoáy cánh máy móc.

Đơn thuần tốc độ mặc dù so ra kém những cái kia không trung ma thú, thế nhưng muốn so phi thuyền nhanh hơn nhiều.

Trọn vẹn dùng mười mấy giây, phi thuyền mới hạ thấp đến cách mặt đất mười hai mười ba mét độ cao bên trên.

Tông Thận trực tiếp đóng lại cánh quạt xoáy máy thông gió, có khí nang tại phi thuyền sẽ không rơi xuống.

Máy thông gió quan bế sau hắn liền rời đi vị trí lái, đi đến cửa khoang bên cạnh, bắt lấy biên giới thân thể bước ra ngoài.

Sau đó tâm niệm vừa động, liền lợi dụng trữ vật ô đặc tính đem 【  Địa Tinh phi thuyền 】 thu nạp.

Làm phi thuyền bị thu hồi về sau, Tông Thận liền trực tiếp rơi xuống.

Bành

Dùng một loại cực kì thô bạo tư thế rơi xuống đất, đem một gốc đứt gãy bách thụ cho nện đứt.

【-79 】

Một đạo hai chữ số tổn thương từ đỉnh đầu của hắn xông ra.

Thối

Tông Thận nhổ một cái, đem không cẩn thận ăn vào miệng bên trong lá cây cặn bã cho nhổ ra.

Sau khi rơi xuống đất, hắn hướng phía chung quanh đánh giá một chút.

Phát hiện lưu thủ cái kia một đội bán nhân mã đội tuần tra lập tức liền xông tới.

Bán nhân mã thích khách tiến vào tiềm hành trạng thái, quỷ quỷ túy túy giơ cung tiễn.

Về phần bán nhân mã người mở đường thì rút ra trường thương, móng trước lay mặt đất, ý muốn khởi xướng công kích.

Đồng thời nó còn cần kì lạ âm điệu nói thầm mấy câu, những cái kia bán nhân mã khổ công cũng sợ hãi rụt rè đi tới, bọn chúng muốn so bán nhân mã người mở đường thấp hơn rất nhiều, thân thể cũng không cường tráng.

Tông Thận lười nhác cùng bọn chúng dây dưa.

Nhẹ nhàng lay động thủ đoạn kích hoạt vòng tay 【  ảo mộng 】 kỹ năng.

Tuyển định cái này mười hai đầu bán nhân mã làm mục tiêu.

Chỉ thấy từ vòng tay trên kích xạ ra mười hai đạo hào quang màu phấn hồng phân biệt rơi vào những này bán nhân mã trên đầu, khi chúng nó tiếp xúc đến màu hồng ánh sáng về sau, mí mắt nháy mấy lần, liền hoàn toàn nhắm lại.

Tiếp lấy ngã trái ngã phải nằm một chỗ.

Phát ra phát ra tiếng phì phì trong mũi giống như tiếng ngáy, mỹ diệu ảo mộng sẽ để cho bọn chúng ngủ say

Làm cấp bốn kỹ năng, cái đồ chơi này đối với cấp bậc không cao hơn Thống Lĩnh cấp sinh vật năng đủ tiếp tục có hiệu lực mười phút đồng hồ.

Trong lúc đó nếu là nhận công kích hoặc là xua tan ma pháp, 【  ảo mộng 】 trạng thái đều sẽ biến mất.

Trong khoảng thời gian này đầy đủ Tông Thận chạy trốn.

Cái này cũng chưa hết sự tình, hắn đi tới một đầu ở vào ảo mộng bên trong bán nhân mã khổ công bên người.

Lấy ra 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ (tử sắc) 】 phát động kỹ năng 【  Hư Huyễn Mặt Nạ 】.

Bắt đầu mô phỏng đầu này bán nhân mã khổ công ngoại hình cùng thần thái.

Rất nhanh, tại mặt nạ tác dụng dưới, hắn thân thể phát sinh cải biến.

Phần eo trở xuống bộ vị dần dần kéo dài biến thành một con ngựa hình thái, nửa người trên thì duy trì hình người.

Chiến khải trang bị toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, biến thành cùng trước mắt đầu này bán nhân mã khổ công dáng vẻ.

Tựa như là phủ thêm một tầng ngụy trang.

Giải quyết về sau, hắn đưa tay tại đầu này bán nhân mã khổ công trên thân nhiễm huyết dịch trên vuốt một cái.

Những huyết dịch này tất cả đều là bạo tạc xung kích tạo thành vết thương lưu lại.

Tông Thận đem bán nhân mã khổ công huyết dịch bôi lên ở trên người cùng trên mặt, đồng thời còn dùng mặt nạ bắt chước ngụy trang ra tương tự vết thương, phòng ngừa gặp được khắc nghiệt mùi phân biệt.

【  Hư Huyễn Mặt Nạ 】 hiệu quả có thể liên tục duy trì 24 giờ, trừ phi có cấp bốn trinh sát ma pháp hoặc là chân thị chi nhãn, nếu không là không cách nào khám phá cái này ngụy trang.

Xong việc về sau, hắn liền thuận tay trên mặt đất nhặt lên một chi mộc mâu liền rất là vui vẻ hướng phía bán nhân mã bộ lạc phương hướng chạy tới!.