Chương 662:: Lẫn vào Hoang Đề bộ tộc, vơ vét hoàn tất 【  1 】

Chương 662:: Lẫn vào Hoang Đề bộ tộc, vơ vét hoàn tất 【  1 】

【  Hư Huyễn Mặt Nạ 】 hiệu quả có thể tại nhất định khu trong phòng điều chỉnh hắn hình thể.

Sở dĩ lựa chọn biến thành bán nhân mã khổ công dáng vẻ, đầu tiên là bởi vì hình thể của nó muốn so bán nhân mã người mở đường càng tiểu Hứa hơn nhiều, tiếp theo cũng là bởi vì bán nhân mã khổ công tồn tại cảm không cao, dùng cái này hình tượng lẫn vào bán nhân mã trong bộ tộc không dễ dàng gây nên chú ý.

Một đầu gầy yếu hèn mọn bán nhân mã khổ công có thể có cái gì ý đồ xấu?

Dẫn theo mộc mâu, Tông Thận nhảy nhót lấy từ trong rừng chạy qua, mục tiêu minh xác chạy hướng bán nhân mã bộ tộc.

Bắt chước ngụy trang sau hắn có thể hoàn mỹ mô phỏng bán nhân mã khổ công động tác cùng hình thái.

Bao quát thử nghiệm dùng bốn cái móng chạy, cũng là một loại phi thường mới lạ thể nghiệm.

Bốn vó chạm đất tốc độ cao nhất bắt đầu chạy cũng không chậm, vượt xa đồng dạng thảo nguyên ngựa.

Bất quá vừa mới chạy tới trên nửa đường, Tông Thận liền gặp mười mấy đầu khí thế hung hăng bán nhân mã người mở đường cùng bán nhân mã thích khách, bọn chúng phía sau còn đi theo trên trăm đầu bán nhân mã khổ công, hiển nhiên là trước đó đội tuần tra gọi tới viện binh. .

Lần này đụng thẳng, chỉ thấy cầm đầu cái kia bán nhân mã người mở đường trên người giáp trụ cùng võ dụng cụ muốn tương đối đầy đủ, hẳn là lưu thủ tại trong bộ tộc bán nhân mã Tinh Nhuệ, đồng thời cũng là nhóm này bán nhân mã viện quân đầu.

Khi nó nhìn thấy Tông Thận thời điểm, lập tức phát ra một tiếng tê minh.

Tiếp lấy dùng ngôn ngữ cổ quái thét to một tiếng.

Tông Thận vội vàng để công lược nhắc nhở tiến hành phiên dịch, bọn gia hỏa này ngôn ngữ cực kỳ cổ lão.

Thuộc về trước kỷ nguyên cổ thú nhân ngữ, lại được xưng là cấp thấp tiếng thông dụng.

"Ti tiện nô lệ, ngươi muốn lâm trận bỏ chạy sao?"

"Lập tức về đơn vị, theo ta đem địch nhân nghiền nát!"

Xem hết kim sắc phụ đề phiên dịch, Tông Thận lập tức lúng túng.

Hắn mặc dù có phiên dịch, có thể biết bán nhân mã nói cái gì, nhưng hắn mình cũng sẽ không nói cấp thấp tiếng thông dụng.

Trừ phi lại cho hắn một viên 【  bép xép bánh kẹo 】.

Vì không lộ hãm, nó không nói một lời đi tới phía sau, tiến vào trong đội ngũ.

Thấy thế, đầu kia Tinh Nhuệ bán nhân mã người mở đường mới đạp tiến lên trước vó, đội ngũ lần nữa mở phát.

Lúc này Tông Thận trong lòng ước chừng có một vạn thớt lạc đà cừu chạy mà qua.

Chỉ có thể chậm rãi dán tại đội ngũ cuối cùng bên cạnh.

Cũng may bán nhân mã phổ biến không có gì trật tự, đối với tiến lên đội ngũ không có gì giảng cứu.

Nếu để cho bọn chúng chạy trở về, tám chín phần mười liền phải lộ tẩy.

Nhất là tại chỗ chi kia bán nhân mã đội tuần tra, bọn chúng cũng chưa chết đi, chỉ là ở vào 【  ảo mộng 】 trạng thái hôn mê, chỉ cần rất nhỏ công kích rất dễ dàng liền có thể tỉnh lại.

Tông Thận đi theo đội ngũ phía sau, chậm rãi tự hỏi đối sách.

Ý thức chìm vào trữ vật ô bên trong, lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, túi lớn nói không chừng có thể sử dụng.

Khi hắn nếm thử kích hoạt về sau, một viên ánh sáng sáng tỏ điểm xuất hiện.

Tông Thận dứt khoát liền ngừng lại, phát hiện đám kia bán nhân mã như cũ tại khờ đầu khờ não hướng trước, căn bản không ai lưu ý đến ở cuối xe hắn.

Thoát thân, tựa hồ cũng không phải rất khó a!

Mấu chốt nhất là, túi lớn tựa hồ có thể mở ra, điều này nói rõ phụ cận không gian hỗn loạn tiến một bước bình phục, cũng ngay lúc này, hắn lưu ý đến biểu hiện tại tầm mắt trước Ragnar vương quốc khoảng cách, từ mấy chục cây số biến thành 17295 cây số.

Điều này nói rõ Ragnar quốc vương hẳn là thuận lợi thoát khốn, không biết mượn cái gì không gian đạo cụ, trong nháy mắt chạy tới hơn một vạn cây số bên ngoài địa phương.

Hẳn là có thể bảo hộ hắn an toàn nào đó một tòa cự thành đi.

Cơ bản có thể xác định Ragnar quốc vương thuận lợi đào thoát về sau, Tông Thận cũng yên lòng.

Chuyện còn lại hắn tin tưởng Ragnar mình có thể xử lý tốt.

Thân là quốc vương, trên thân thật tốt đồ vật tuyệt đối không ít, nếu như không phải không gian hỗn loạn ảnh hưởng tới hắn không gian trữ vật đạo cụ mở ra, Tông Thận đoán chừng coi như hắn không xuất mã, Ragnar quốc vương cũng có thể giải quyết.

Tâm niệm vừa động, đem hắn khoảng cách tin tức bài trừ rơi, tầm mắt trước lập tức nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

Còn thừa lại một cái động thái khoảng cách tiêu ký liền là Cthulhu chi nhãn.

Gặp qua dắt chó, chưa thấy qua lưu tròng mắt.

Tông Thận hiện tại liền là tại lưu tròng mắt, mà lại lưu đến còn có chút xa.

Đều do cái này Cthulhu chi nhãn rất cổ quái, bằng không Tông Thận cũng không trở thành muốn chạy đến nơi đây đến.

Lấy lại tinh thần về sau, đám kia bán nhân mã đã chạy xa, nhưng là trước mặt điểm sáng từ đầu đến cuối không có khuếch trương ra.

A

"Nhìn đến hỗn loạn cường độ còn không có hạ thấp đến vị."

Tông Thận nghĩ đến một cái khả năng, bất quá ý nghĩ này mới xuất hiện, điểm sáng rốt cục sản sinh biến hóa.

Từ điểm đến mặt chậm rãi mở rộng cuối cùng biến thành một cái bình thường càng nhỏ hơn hiệu cổng không gian.

Độ cao chỉ có khoảng ba mét, độ rộng có chút vặn vẹo, rộng nhất chỗ chỉ có hai mét.

Bình thường thời điểm, túi lớn chỗ mở ra cổng không gian kích thước quy cách nhưng lớn hơn so với cái này được nhiều.

Theo cổng không gian mở ra, Lang Kỵ Binh cùng gâu gâu đội từ bên trong nối đuôi nhau mà ra.

Nhanh chóng tại cánh rừng bên trong tập kết, những cái kia Lang Kỵ Binh đều dùng ánh mắt nghi hoặc đánh giá Tông Thận.

Ngược lại là những cái kia Địa Ngục Song Đầu Khuyển tương đối bình tĩnh, vây quanh Tông Thận hít hà liền hiểu rõ ra.

"Là ta, đây là ta ngụy trang."

Tông Thận nhẹ nói, những cái kia Lang Kỵ Binh lập tức liền đã có tính toán.

Cuối cùng ra chính là những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, bọn chúng cưỡi tại vong linh cốt mã bên trên, khổ người y nguyên không nhỏ.

Đạo này cổng không gian so với chúng nó tới nói cũng có chút chật chội.

Đội ngũ lần nữa tập kết, để Tông Thận trong lòng nhiều hơn không ít lực lượng.

Lang Kỵ Binh còn thừa lại mười một tiểu đội, mà lại căn bản là đều mang khác biệt thương thế.

Rốt cuộc Lang Kỵ Binh cấp bậc chỉ có cấp hai, đối phó có người số ưu thế Goblin đến thương vong là khó tránh khỏi.

Gâu gâu đội cùng là Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm trạng thái coi như không tệ.

Bọn chúng đối phó những cái kia Goblin hoàn toàn liền là đại nhân đánh tiểu hài, dễ dàng.

Goblin chi vương tà hóa về sau, triệu hoán ngoại thần hình chiếu thời điểm, Tông Thận lại để cho tất cả kịp thời chạy trốn.

Hiện tại Tông Thận cũng không cần bọn hắn đi tiến công Bán Nhân Mã bộ tộc, cho nên hạ lệnh để bọn hắn phía trước cánh bắc tiến vào trong rừng chờ lệnh.

Tông Thận mình thì thu hồi túi lớn, tiếp tục lấy ngụy trang hình thái chạy hướng Bán Nhân Mã bộ tộc.

Trước đó đám kia bán nhân mã viện quân nhiều nhất một hai phút bên trong liền có thể đuổi tới hiện trường, đến lúc đó khẳng định sẽ trở về, thừa dịp lúc này bọn chúng còn chưa kịp phản ứng, tranh thủ lẫn vào Bán Nhân Mã bộ tộc bên trong.

Trong bộ tộc có trên số ngàn bán nhân mã khổ công, đến lúc đó hỗn đến số lớn khổ công bên trong, Tông Thận cũng không tin mình sẽ lộ tẩy.

Hắn chui vào rừng bên trong, từ khía cạnh hướng phía Bán Nhân Mã bộ tộc lao nhanh.

Vừa rồi cái hướng kia quá mức chú mục, vẫn là quanh co một chút tương đối tốt.

Bởi vì đường vòng nguyên nhân, trọn vẹn bỏ ra bảy tám phút hắn mới từ khía cạnh đã tới Bán Nhân Mã bộ tộc.

Nơi này chỉ có rải rác bán nhân mã đội tuần tra, phần lớn bán nhân mã đều tụ tập tại bộ tộc phía nam cũng chính là Tông Thận điều khiển phi thuyền bay qua cái hướng kia, cũng là bạo tạc truyền đến phương hướng.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận dễ dàng liền xâm nhập vào Bán Nhân Mã bộ tộc bên trong.

Vừa đi vào bộ tộc bên trong, hắn đã nghe đến một cỗ mùi mùi thối hỗn tạp huyết nhục hư thối mùi thối.

Tựa như là tiến vào chất đầy thịt thối chuồng ngựa đồng dạng.

"Xin giúp ta tiêu ký Bán Nhân Mã bộ tộc bên trong đáng giá thăm dò địa phương!"

Tông Thận lập tức ở trong lòng hướng công lược module đặt câu hỏi.

(đã vì ngươi tiêu ký trong bộ tộc tất cả giá trị điểm)

Đơn giản nhắc nhở về sau, tầm mắt của hắn trước liền xuất hiện hơn hai mươi cái kim vòng tiêu ký.

Vì hắn tiêu chú chỗ này Bán Nhân Mã bộ tộc bên trong tất cả đáng giá thăm dò địa phương.

Bao gồm bảo rương, ma pháp kỳ vật, Dinar, trang bị vân vân.

Hắn bên trong lớn nhất kim vòng liền là tại hắn trên phi thuyền thấy được đồ đằng trụ.

Chỉ là cây kia Đồ Đằng ở vào phía nam, đúng lúc là lúc này bán nhân mã nhóm chỗ tụ tập địa phương.

Nơi nào ánh lửa ngút trời, thậm chí tại bộ tộc bên trong đều có thể nghe được khói đặc mùi.

Đợi đến quá khứ bán nhân mã viện quân sau khi quay về, nhất định còn có thể kéo dài một đợt.

Đây chính là Tông Thận thừa cơ vơ vét cơ hội tốt.

Hắn dẫn theo mộc mâu đi hướng gần nhất một cái kim vòng tiêu ký.

Tất cả bán nhân mã lực chú ý đều tại phía nam, không người chú ý một đầu tội nghiệp đến bán nhân mã lao công.

Mà bán nhân mã đối với tài phú khái niệm cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt.

Tất cả lều cỏ cùng da lông lều vải đều có thể tự do xuất nhập, hết thảy toàn bằng tự giác cùng cấp bậc áp chế.

Vừa vặn tiện nghi Tông người nào đó.

Tất cả kim vòng tiêu ký điểm đều không có thủ vệ nói chuyện, hắn cẩn thận từng li từng tí cất bước tại biên giới, từng cái vơ vét mỗi một cái tiêu ký điểm.

. . ..