Chương 662:: Lẫn vào Hoang Đề bộ tộc, vơ vét hoàn tất 【  2 】

Chương 662:: Lẫn vào Hoang Đề bộ tộc, vơ vét hoàn tất 【  2 】

Nửa giờ sau, nương tựa theo tinh chuẩn định vị cùng cẩn thận tẩu vị, lại thêm trữ vật ô tiện lợi, Tông Thận hữu kinh vô hiểm vơ vét xong ngoại trừ đồ đằng trụ bên ngoài toàn bộ kim vòng tiêu ký.

Trong lúc đó cũng đã gặp qua một chút bán nhân mã người mở đường, bất quá bọn chúng đều là vội vàng mà qua, chạy về phía phía nam.

Hết thảy hai mươi ba kim vòng tiêu ký, đại bộ phận đều là tản mát bảo rương, cũng có một bộ phận Dinar cùng trang bị, Tông Thận toàn bộ chiếu đơn thu hết, còn chưa kịp cẩn thận xem xét.

Đám kia bán nhân mã y nguyên tụ tập tại phía nam, tựa hồ có chút vội vàng xao động.

Phía nam rừng rậm thế lửa cũng bị bán nhân mã nhóm cho dập tắt.

Lâm vào 【  ảo mộng 】 trạng thái bán nhân mã đội tuần tra bị mang theo trở về, lúc này đã thức tỉnh, ngay tại nhân mã bầy bên trong huyên thuyên nói.

Tông Thận cũng lặng lẽ meo meo đi tới, ghé vào một đống lớn bán nhân mã phía sau.

Đồng thời để công lược module là tự mình tiến hành phiên dịch.

(nhất định là ghê tởm Ngưu Đầu Nhân cùng nhân loại liên thủ! )

(cái kia nhân loại khẳng định là nghĩ đến phá hủy hoang vó Đồ Đằng! )

(tại Khả Hãn đánh bại Ngưu Đầu Nhân trước đó, chúng ta nhất định phải bảo vệ tốt Đồ Đằng! )

(a! Thật muốn đi giết sạch những cái kia Ngưu Đầu Nhân! )

(ta muốn phát tiết! Không có máu tươi chỉ có thể giao phối! )

Từng hàng kim sắc phiên dịch phụ đề nổi lên, thấy Tông Thận có chút nhức cả trứng.

Hiện trường lại có một vị Tinh Nhuệ bán nhân mã người mở đường móng trước nâng lên, trực tiếp ghé vào một cái giống cái bán nhân mã trên thân, một cây to lớn hắc bổng tuyệt đưa ra ngoài, tràng diện không đành lòng nhìn thẳng.

Những này bán nhân mã cùng Địa Cầu bên trong nghệ thuật gia dưới ngòi bút ưu nhã hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Nhìn qua ít nhiều có chút thiếu thông minh, trí tuệ cũng không thấp, nhưng lại giống cuồng loạn chứng giống như nóng nảy.

Khó trách vừa rồi Tông Thận nhìn thấy Ngưu Đầu Nhân cùng bán nhân mã lúc chiến đấu, những cái kia bán nhân mã trật tự cùng chiến đấu phối hợp hoàn toàn không thể cùng Ngưu Đầu Nhân so sánh.

Cùng Ngưu Đầu Nhân so ra, những cái kia bán nhân mã chiến đấu lộ ra rất điên cuồng, theo đuổi không phải tổ chức cùng tác chiến hiệu suất, càng giống là một loại không chết không thôi phát tiết.

Biểu hiện ra độ cao không sợ cùng tàn nhẫn.

Nhưng là điên cuồng không có nghĩa là sức chiến đấu mạnh, tại đại quy mô lúc tác chiến, khuyết thiếu tổ chức cùng hiệu suất là trí mạng.

Đây chính là vì cái gì Tông Thận không coi trọng những cái kia bán nhân mã nguyên nhân.

Mặc dù đến bây giờ hắn cũng không có hiểu rõ vì cái gì bán nhân mã muốn cùng Ngưu Đầu Nhân đả sinh đả tử.

Nguyên bản hắn coi là hai người là vì tranh đoạt một ít sinh tồn tài nguyên.

Bất quá bây giờ hắn phát hiện, hai người ở giữa tranh đấu nhiều ít mang một ít một cái nhân tình tự.

Rất có thể là chủng tộc căm thù cũng chính là thù truyền kiếp nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Tông Thận quyết định hỏi thăm một chút công lược module, nói không chừng có thể nhổ hai con dê lông.

"Mời nói cho ta chỗ này bán nhân mã cùng Ngưu Đầu Nhân tranh đấu nguyên nhân."

(phiến khu vực này ở vào Nord vương quốc răng sói lâu đài cự thành khu quản hạt bên trong, tên là tan chậu nước, nơi này lấy nham cơ khu vực là phân giới, phía đông nơi này là lục bách rừng rậm, Bán Nhân Mã bộ tộc hoang vó chiếm cứ nơi này

Phía tây thì là một mảnh tương đối bằng phẳng thổ địa, từ Ngưu Đầu Nhân bộ tộc thạch trảo bộ tộc chiếm cứ, cần cù chăm chỉ Ngưu Đầu Nhân thừa hành tự nhiên tín ngưỡng, khai khẩn ra mảng lớn thổ địa cùng ruộng tốt

Bán nhân mã cùng Ngưu Đầu Nhân tranh đấu bắt nguồn từ thế hệ lẫn nhau căm thù

Bọn chúng từ cằn cỗi Kara cách màu đỏ sa mạc thế hệ tranh đấu đến tận đây đã trở thành riêng phần mình chủng tộc văn hóa

Nhất là bán nhân mã loại này không có thứ tự lại rất thích cướp bóc sinh vật càng là cùng thừa hành tự nhiên thủ tự Ngưu Đầu Nhân trời sinh không hợp nhau, song phương gặp nhau duy nhất kết quả chính là đánh lớn ra tay

Ngoài ra, làm nguyên thủy bộ lạc, song phương một mực ý đồ cướp đi đối phương bộ tộc Đồ Đằng)

Ngoại trừ thù truyền kiếp nguyên nhân bên ngoài, cái này Đồ Đằng quả nhiên cũng là nhân tố trọng yếu.

Từ vừa rồi bán nhân mã nghị luận đến xem, nguyên lai cái đồ chơi này gọi là hoang vó Đồ Đằng, nó bị mang theo cùng bộ tộc giống nhau danh tự, hẳn là đối với Bán Nhân Mã bộ tộc có ý nghĩa rất quan trọng.

Chỉ là bọn gia hỏa này vây quanh ở nơi này, để Tông Thận rất khó tìm đến thời cơ ra tay.

Hắn đổi mấy cái vị trí, ngay cả đồ đằng trụ bên cạnh cũng không thấy.

Mấy ngàn con bán nhân mã toàn bộ chen chúc ở chỗ này tràng diện là rất khủng bố.

Nhất là bán nhân mã bầy bên trong thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một chút tại chỗ giao phối nóng nảy bán nhân mã.

Thư hùng song phương đều là ngựa loại ** chảy ra buồn nôn chất nhầy để Tông Thận tê cả da đầu.

Bán nhân mã để Tông Thận cảm giác được không thoải mái nguyên nhân, đại khái liền là bọn chúng đồng thời có được nhân loại cùng ngựa loại đặc thù, nhân loại nửa người trên, ngựa loại nửa người dưới, còn làm lấy cùng nhân loại tư duy không hợp nhau sự tình.

Hiện tại Tông Thận đến nghĩ cách dẫn ra bọn chúng.

Đương nhiên, còn có cái biện pháp đơn giản nhất, đó chính là ăn cướp trắng trợn.

Nhiều như vậy bán nhân mã bên trong không có mấy cái là chiến sĩ tinh nhuệ, đối với Tông Thận tới nói, tất cả đều là một chút vớ va vớ vẩn, dứt khoát vẫn là ăn cướp trắng trợn thống khoái nhất!

Hắn lấy ra 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 kích hoạt lên 【  thời gian dừng lại 】 hiệu quả!

Kim sắc thời gian dừng lại gợn sóng nhộn nhạo ra ngoài, rất nhanh liền bao trùm phương viên một cây số phạm vi.

Đối với sử thi cấp trở xuống sinh vật, 【  thời gian dừng lại 】 là cực kỳ bá đạo.

Bọn chúng không chỉ có sẽ lâm vào đình trệ, hơn nữa còn sẽ không lưu lại thời gian dừng lại trong lúc đó bất cứ trí nhớ gì.

Lúc trước Tông Thận liền là dùng 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 cứu Thánh nữ Safri.

Những cái kia Long Duệ kỵ sĩ đối với trong lúc đó phát sinh sự tình đều không có ấn tượng.

Bất quá thời gian dừng lại lúc, đối bản thân của hắn thân thể cũng là muốn tạo thành gánh vác, nhất là đơn lần thích ứng vượt qua mười giây đồng hồ, thậm chí sẽ ảnh hưởng tuổi thọ.

Cho đến tận nay, Tông Thận đã dùng rất nhiều lần vượt qua mười giây đồng hồ thời gian dừng lại, cũng không biết đến tột cùng giảm bớt nhiều ít tuổi thọ.

Những này đều không phải hắn cần lập tức cân nhắc sự tình.

Cùng lắm thì liền ăn 【  tuổi thọ trái cây 】 hoặc là làm thịt cái Long, tẩy cái lễ.

Tại vô tận đại lục bên trong tăng lên tuổi thọ hạn mức cao nhất biện pháp có thật nhiều.

Huống chi còn có một số có thể trực tiếp đề cao tuổi thọ đặc thù đạo cụ.

Đối với cái này, hắn không phải cực kỳ lo lắng!

Làm 【  thời gian dừng lại 】 có hiệu lực về sau, Tông Thận lập tức khôi phục được nhân loại hình thái.

【  Hư Huyễn Mặt Nạ 】 hiệu quả có thể tiếp tục 24 giờ, đầy 24 giờ mới có 1 giờ làm lạnh.

Là cái phi thường thực dụng ngụy trang kỹ năng.

Tông Thận trở lại thân người chỉ trong nháy mắt, hắn nhảy lên một cái, giẫm lên những cái kia bán nhân mã thân thể nhanh chóng tiến lên.

Mười mấy giây sau liền đến đến 【  hoang vó Đồ Đằng 】 bên cạnh, cũng không đoái hoài tới xem xét, trực tiếp liền đưa tay thu vào trữ vật ô bên trong.

Tiếp lấy hắn lập tức liền một lần nữa lợi dụng 【  Hư Huyễn Mặt Nạ 】 năng lực tiến hành bắt chước ngụy trang.

Lần này hắn bắt chước ngụy trang cũng không phải là bán nhân mã, mà là sau lưng mọc lên hai cánh Sư Thứu Thú!

Lúc trước hắn chưa kịp phản ứng, thẳng đến hắn dùng bán nhân mã khổ công thân thể lao nhanh thời điểm mới linh cơ khẽ động.

Bắt chước ngụy trang về sau, hắn liền có thể có được tương ứng một bộ phận đặc thù.

Tỉ như bán nhân mã giỏi về chạy, như vậy mình bắt chước ngụy trang những cái kia mãnh cầm ma thú hẳn là cũng có thể có năng lực phi hành, nhiều nhất chỉ là tốc độ so ra kém cùng cấp mãnh cầm nguyên hình mà thôi.

Cho nên lần này hắn đắc thủ về sau, liền thử nghiệm bắt chước ngụy trang Sư Thứu Thú.

Trải qua hơn giây bắt chước ngụy trang chuyển hóa về sau, Tông Thận biến thành một đầu hình thể tương đương với Tinh Anh cấp sư thứu.

Thoáng thích ứng một lúc sau, hắn liền chấn động hai cánh, chậm rãi bay lên.

Cái tốc độ này muốn so Tinh Anh cấp sư thứu chậm không ít, cũng liền so 【  Địa Tinh phi thuyền 】 kia 80 cây số không hàng vận tốc hơi mau một chút.

Lên không về sau, xác nhận đã thoát ly bán nhân mã thích khách cùng bán nhân mã khổ công ném mâu tầm bắn, hắn mới giải trừ 【  thời gian dừng lại 】 hiệu quả, đảo mắt liền hơn nửa phút đi qua, xa xa thời không đã xuất hiện có chút rung chuyển.

Đợi đến 【  thời gian dừng lại 】 tiếp xúc về sau, những cái kia bán nhân mã đều có chút mộng.

Bọn chúng cảm thấy vừa rồi giống như phát sinh qua cái gì, nhưng là lại giống như chưa từng xảy ra cái gì.

Giao phối bán nhân mã tiếp tục run run, vây xem bán nhân mã cũng bảo trì vây xem.

Nhưng là rất nhanh, bọn chúng liền phát hiện không thích hợp!

Bộ tộc bên trong trọng yếu nhất hoang vó Đồ Đằng biến mất không thấy!

Tại chỗ chỉ có một cái thật sâu hình trụ tròn cái hố!

Lập tức, bán nhân mã nhóm giống như nổi điên tê minh, dùng cấp thấp tiếng thông dụng ác độc mắng!

Rất nhanh liền có cảm giác tương đối nhạy cảm bán nhân mã thích khách phát hiện bầu trời bên trong bay xa đầu kia Sư Thứu Thú.

Bất quá bọn chúng cũng không tại Sư Thứu Thú trên thân nhìn thấy đồ đằng trụ, cho nên rất nhanh liền loại bỏ cái này khả nghi mục tiêu, dù sao lấy bọn chúng trí thông minh căn bản nghĩ không ra vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

【  thời gian dừng lại 】 trạng thái dưới đối với bọn chúng tới nói liền là một đoạn bản không tồn tại thời gian.

Cho nên hoang vó Đồ Đằng biến mất là thật phá vỡ những này bán nhân mã nhận biết.

Mà đầu kia từ không trung trải qua sư thứu chính là Tông Thận.

Hắn bây giờ chuẩn bị trước bay đi Hoang Đề bộ tộc phía bắc mấy cây số bên ngoài địa phương.

Lang Kỵ Binh chính ở chỗ này chờ lệnh.

Hắn phải lần nữa an bài những này chiến sĩ.

Hiện tại hắn có thể mình phi hành, đồ đằng trụ cũng thuận lợi tới tay, vẫn là nắm chặt thời gian đi cái cuối cùng kim tiêu địa điểm nhìn xem tình huống tương đối tốt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lúc này sắp đến chạng vạng tối, mà Cthulhu chi nhãn còn có hơn hai giờ liền sẽ bay đến nơi đây, hắn phải nắm chắc thời gian hành động mới được!.