Chương 663:: Paca Gris vinh dự gia huy 【1】

Chương 663:: Paca Gris vinh dự gia huy 【1】

Cái cuối cùng tiêu ký địa điểm kỳ thật cách Bán Nhân Mã bộ tộc cũng không xa.

Ngay tại nó phía Tây Nam mười mấy cây số bên ngoài địa phương.

Dựa theo Bán Nhân Mã bộ tộc quy mô cùng chân của bọn nó trình tới nói, hẳn là cũng tại bọn chúng phạm vi hoạt động bên trong.

Cũng không biết kia đến tột cùng có vật gì tốt, đáng giá bị cố ý tiêu ký bắt đầu.

Kỳ thật tại Tông Thận biết bán nhân mã cùng Ngưu Đầu Nhân tranh đấu từ đầu đến cuối về sau, đối với Ngưu Đầu Nhân bộ tộc Đồ Đằng càng cảm thấy hứng thú, hắn mặc dù còn không xem xét, nhưng là căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm  cũng biết bộ tộc Đồ Đằng khẳng định là cái thứ tốt.

Hóa thân sư thứu về sau, hắn liền có thể độc lập phi hành, trở nên tự tại rất nhiều.

Cái này 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ (tử sắc) 】 cho tới nay đều bị hắn cho không để ý đến. . .

Thậm chí còn chuẩn bị dùng nó đi chấp hành thôn trưởng thay thế kế hoạch.

Trên thực tế, cái đồ chơi này tuyệt đối là cái rất cường lực phụ trợ đạo cụ.

Tác dụng thời gian dài, thời gian cooldown ngắn, biến hình hiệu quả cũng phi thường tốt.

Chỉ cần tâm niệm vừa động liền có thể bắt chước ngụy trang biến hình, còn có thể có một bộ phận đặc tính.

Cũng tỷ như hiện tại, hắn có thể giống sư thứu đồng dạng ở trên trời bay lượn, chỉ là không bằng bình thường sư thứu bay nhanh như vậy, nhưng cũng so phi thuyền dễ dàng hơn.

Thậm chí Tông Thận còn muốn xem thử một chút có thể hay không biến thành cá bơi, nhìn xem có thể hay không có lặn xuống nước năng lực.

Hắn rất nhanh liền bay đến Bán Nhân Mã bộ tộc phía bắc rừng cây bên trong.

Sau khi hạ xuống, biến trở về hình người, lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 lần nữa mở ra cổng không gian, lần này xuất hiện trước nhất đồng dạng là một viên điểm sáng.

Bất quá nó mở rộng tốc độ đề cao rất nhiều, mở rộng ra quang môn cũng thay đổi lớn một chút.

Trước đó khiến cái này chiến sĩ ra, nguyên bản là một cái dự bị thủ đoạn.

Hiện tại Tông người nào đó đã thuận lợi vơ vét hoàn thành, tự nhiên không còn cần bọn chúng chờ lệnh.

Mà lại không gian hỗn loạn cường độ dần dần giảm xuống, Tông Thận có thể tự nhiên sử dụng không gian đạo cụ cùng truyền tống môn, tự nhiên là không có cái gì nỗi lo về sau.

Hắn lại không muốn diệt cái này bán nhân mã bộ lạc, coi như muốn diệt cũng không phải lúc này.

Gần nhất hắn có chút kẹt cấp, cần tìm một chút đường đường chính chính quái, thật tốt giết một chút.

Đến lúc đó thông qua nơi này truyền tống tín tiêu, liền có thể mở ra truyền tống môn mang theo đại quân đem Bán Nhân Mã bộ tộc chinh phục hoặc là tiêu diệt, xem như thăng cấp tư lương.

Cất kỹ chiến sĩ về sau, Tông Thận lần nữa nếm thử 【  Hư Huyễn Mặt Nạ 】 năng lực, lần này hắn lấy Tiểu Hắc Tử làm nguyên mẫu, bắt chước ngụy trang ra một đầu Hắc Long.

Chỉ là thân dài chỉ có bốn năm mét, không hề giống Tiểu Hắc Tử lớn như vậy đầu.

Rốt cuộc 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ 】 chỉ là hi hữu cấp vật phẩm, nếu như Tông Thận có thể có được càng cao cấp bắt chước ngụy trang loại đạo cụ, liền có thể có được càng lớn bắt chước ngụy trang điều chỉnh hạn mức cao nhất.

Biến thành "Mini" Hắc Long Tông Thận vỗ Hắc Dực, đằng không mà lên, hướng phía mục tiêu bay đi.

Tốc độ muốn so sư thứu bắt chước ngụy trang chậm một chút, nhìn đến đang phi hành phương diện sư thứu vẫn là có ưu thế.

Lần này hắn trước lên không, kéo đến bảy, tám trăm mét không trung về sau, mới chính thức bay xa.

Độ cao này bên trên, bốn năm mét hình thể liền là cái chấm đen nhỏ.

Nếu như tầng trời thấp phi hành, bán nhân mã nhóm phát hiện một đầu hình thể nhỏ nhắn xinh xắn Hắc Long bay qua, đoán chừng sẽ khiến sóng to gió lớn.

Lúc này, bởi vì hoang vó Đồ Đằng không cánh mà bay, toàn bộ Bán Nhân Mã bộ tộc đã sớm loạn thành một bầy.

Số ít Tinh Nhuệ bán nhân mã hướng phía nham cơ khu vực chạy tới, chuẩn bị tiến về chiến trường hướng bán nhân mã Khả Hãn báo cáo cái này tình huống trọng yếu.

Mỗi một tòa bộ tộc Đồ Đằng đều là Hoang Dã Chi Thần chúc phúc.

Mà nguyên bản Hoang Đề bộ tộc tại Đồ Đằng phù hộ hạ thậm chí có cơ hội có thể đem bộ tộc quy mô mở rộng đến mấy vạn cấp bậc, trở thành Nord vương quốc biên giới bên trong lớn nhất bán nhân mã chi nhánh.

Bọn chúng cùng Ngưu Đầu Nhân đều là từ Kara cách màu đỏ sa mạc giới hạn vượt qua quốc cảnh di chuyển mà đến.

Những cái kia cố chấp Ngưu Đầu Nhân đối với cải tạo cằn cỗi màu đỏ sa mạc rất có hứng thú.

Cái này để nơi dừng chân hắn bên trong những này bán nhân mã nhóm phi thường nổi nóng.

Trên thực tế tại Swadia biên giới bên trong, bán nhân mã quả thực là nổi tiếng xấu tồn tại.

Ngoại trừ những cái kia phân tán tại sa mạc bộ tộc lớn bên ngoài, còn có vụn vặt lẻ tẻ bán nhân mã cùng nhân loại bên trong mã phỉ cùng cường đạo, hợp thành bán nhân mã kẻ cướp đoạt.

Bọn chúng nghênh ngang cướp bóc du thương cùng thôn trang, lợi dụng lấy tự thân tính cơ động bỏ trốn mất dạng.

Swadia tại hơn hai ngàn năm trước vương quốc bá quyền thời kì cùng Ngưu Đầu Nhân bộ tộc liên thủ, phái ra thảo phạt quân xâm nhập Kara cách màu đỏ sa mạc đi tiêu diệt toàn bộ Bán Nhân Mã bộ tộc.

Kara cách sa mạc bên trong có đại lượng khe nứt.

Ngay tại liên quân thúc đẩy đến một nửa thời điểm, Hoang Dã Chi Thần hình chiếu từ trên trời giáng xuống.

Nửa người nửa hươu Cenarius nhẹ nhàng lay động đầu, sừng hươu trên vẩy xuống hào quang màu xanh lục.

Tất cả khe nứt lớn bên trong đều mọc ra vô tận dây leo.

Đối với tiếp tục thẳng tiến liên quân tạo thành rất lớn trở ngại.

Cuối cùng đình chiến tại Kara cách màu đỏ sa mạc trung tuyến phụ cận thi đấu phổ lỗ khe nứt lớn phụ cận.

Thi đấu phổ lỗ tại cấp thấp tiếng thông dụng bên trong ý tứ là "Thần phù hộ" .

Đây chính là Hoang Dã Chi Thần huyết mạch phù hộ.

Nó cùng Cthulhu những này ngoại thần khác biệt, Hoang Dã Chi Thần liền y tồn tại vô tận đại lục phía trên.

Hoang Dã Chi Thần huyết mạch phù hộ xuất hiện, cũng đã chứng minh Ám Dạ Tinh Linh bên trong một cái tin đồn, đó chính là bán nhân mã là Cenarius chi tử Zaetar lưu lại ti tiện tư sinh tộc duệ.

Cenarius là hoang dã chúng thần một trong, nửa người trên giống như là Ám Dạ Tinh Linh, nửa người dưới thì là rừng hươu, đỉnh đầu có to lớn sừng hươu, tóc giống như là màu xanh lá dây leo, nghe nói là vô tận đại lục sinh mệnh tinh hoa cụ hiện.

Ám Dạ Tinh linh tộc những cái kia đám Thụ Yêu vậy cùng nó có nhất định quan hệ.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên Ám Dạ Tinh Linh nhóm vậy cùng bán nhân mã không hợp nhau.

Rốt cuộc bán nhân mã nhất tộc khát máu tàn bạo, hoàn toàn cùng thủ tự không đáp một bên, là một đám tràn ngập cướp bóc cùng giết chóc dục vọng gia hỏa.

Mà Thụ Yêu cùng rừng cây thủ hộ giả đều là thuộc về đêm tối nhất tộc trận doanh.

So sánh dưới, bán nhân mã dạng này tộc duệ tuyệt đối là trong huyết mạch thất bại phẩm.

Tóm lại hắn bên trong cũng là có cực kỳ phức tạp nguồn gốc.

Nơi này bán nhân mã cùng Ngưu Đầu Nhân di chuyển đến nơi đây bất quá hơn mười năm.

Tương đối thủ tự Ngưu Đầu Nhân cũng không cần nói đương nhiên sẽ không gây chuyện thị phi, nhưng là bán nhân mã lại khác biệt.

Nguyên bản kề bên này cũng có bảy tám tòa thôn trang cùng khu quần cư, thậm chí còn có một chỗ quy mô không nhỏ bách mộc lâm trường.

Nhưng là từ khi bán nhân mã di chuyển tới về sau, những này thôn trang liền gặp vận rủi lớn.

Hạt bên trong bang thành cùng cự thành cũng từng điều động qua thảo phạt quân, một lần đem đánh chết một nửa bán nhân mã, đem bộ tộc san thành bình địa.

Thế nhưng là còn lại bán nhân mã chạy nhanh chóng, mang theo hoang vó Đồ Đằng chui vào trong rừng rậm, không cần mấy năm liền có thể lần nữa khôi phục nguyên khí.

Tựa như là một khối ngoan cố bệnh vảy nến đồng dạng.

Về sau dứt khoát cũng lười tiêu diệt toàn bộ, kề bên này cũng bởi vậy không có cái gì thôn trang.

Dù sao Ngưu Đầu Nhân cùng bán nhân mã mỗi cách một đoạn thời gian dù sao cũng phải chơi lên một khung.

Lẫn nhau tiêu hao riêng phần mình chiến sĩ tinh nhuệ.

Liền là giáng lâm ở phụ cận đây lãnh chúa cũng thật xui xẻo.

Bọn hắn tựa như là Tông Thận lãnh địa chỗ khu vực bên trong, những cái kia giáng lâm tại Goblin bộ lạc phụ cận lãnh chúa.

Cơ bản đều phía trước vài ngày gặp được bán nhân mã chiến sĩ cướp bóc, biến thành đồ ăn.

Cho nên nói, phủ xuống thời giờ vận khí cũng rất trọng yếu.

Nếu như lúc trước Tông Thận rơi xuống đất tại Goblin bộ lạc hoặc là Bán Nhân Mã bộ tộc bên cạnh, đoán chừng công lược đề nghị thứ nhất liền là để hắn lập tức chạy trốn.

Tại không cách nào di chuyển lãnh địa thời điểm, quả quyết bỏ qua lãnh địa, trở thành dân tự do cũng là một cái lựa chọn tốt, đánh mất lãnh chúa đặc quyền cũng so đánh mất sinh mệnh phải tốt hơn nhiều.

Liền xem như không gì không biết công lược module cũng không thể trống rỗng tạo vật, giáng lâm tại nửa mã nhân bộ tộc hoặc là Goblin bộ lạc bên cạnh liền mang ý nghĩa đã mất đi phát triển thời cơ.

Coi như bắt đầu một hai đầu may mắn không có phát hiện, về sau cũng sẽ bại lộ.

Cho nên Tông Thận thường thường sẽ phát ra cảm thán, cảm thấy mấy tỉ người bên trong thật tình huống như thế nào đều sẽ gặp được.

Thằng xui xẻo tự nhiên không ít, may mắn cũng có thật nhiều.

Bởi vì người sống sót sai lầm tồn tại, người chết là không cách nào lại phát ra tiếng.

Về phần Tông Thận là thuộc về người khác vất vả khai hoang, hắn lại có thể nhìn thấy có sẵn công lược.

Có thể thiếu đi rất nhiều phát triển đường quanh co, từ đó tích lũy phát triển ưu thế.

Tông Thận một bên cảm khái, một bên duy trì phi hành tư thái.

Bắt chước ngụy trang thành mini Hắc Long cảm giác còn không bằng sư thứu.

Phi hành đều muốn càng thêm phí sức rất nhiều, hắn cần điều động càng nhiều lực lượng mới có thể bảo trì phi hành.

Cái này đã chứng minh chân chính Cự Long đang phi hành trên càng nhiều ỷ lại tại cường kiện cơ bắp cùng lực lượng.

Chừng mười phút đồng hồ về sau, hắn rốt cục đã tới cái cuối cùng kim tiêu địa điểm.

Phía dưới có một đầu từ hướng tây bắc chảy xuôi tụ tập mà thành dòng suối.

Đầu này dòng suối bề rộng chừng hơn một trượng, cốt cốt chảy xuôi.

Bởi vì địa hình chập trùng, khiến cho phía trước xuất hiện một cái mười mấy thước chênh lệch.

Dòng suối tại chênh lệch chỗ dọc theo vách đá cơ hồ là thẳng đứng chảy đi xuống, tạo thành một chỗ thác nước nhỏ cùng một cái dòng nước xung kích mà thành đầm sâu.

Đầu này dòng suối từ bán nhân mã bộ lạc biên giới tây nam chảy xuôi tới.

Đầu nguồn rất có thể ngay tại nham cơ khu vực, nơi nào tầng nham thạch phía dưới thổ nhưỡng mười phần ướt át, chỗ sâu có lẽ có nước ngầm nguyên..