Chương 663:: Paca Gris vinh dự gia huy 【2】

Chương 663:: Paca Gris vinh dự gia huy 【2】

Từ vị trí của nó đến xem, đầu này dòng suối cũng hẳn là Bán Nhân Mã bộ tộc nguồn nước.

Mà kim vòng tiêu ký chỉ dẫn vị trí lại là tại chỗ kia trong đầm nước.

Tông Thận phe phẩy cánh quan sát đến tình huống phía dưới.

Nguồn nước hai bên rừng cây cũng không rậm rạp, có thể dễ dàng nhìn thấy dòng suối dọc đường địa phương.

Xác nhận xuống mới không có bán nhân mã cùng cái khác quái vật về sau, Tông Thận mới hướng phía dưới thác nước chậm rãi rơi xuống.

Mặt đất tia sáng muốn ảm đạm rất nhiều, đặc biệt là tại cái này sắp trời tối thời điểm.

Màu da cam trời chiều đem dư huy chiếu rọi ở trên mặt đất, xuyên qua tầng tầng lớp lớp ngọn cây, chiếu hạ lốm đốm lấm tấm điểm sáng màu vàng.

Mini Hắc Long hình thái Tông Thận sau khi hạ xuống, liền khôi phục được hình người.

Đứng tại đầm sâu bên cạnh, ngồi xổm người xuống vốc lên một bụm nước, lau sạch lấy khuôn mặt của mình.

Đầm nước cực kỳ thanh lương, cũng không có cái gì tạp chất, là một đầu cực kỳ chất lượng tốt nước chảy nguyên.

Toàn bộ đầm nước đường kính ước chừng chỉ có ba bốn mươi mét.

Có một đầu càng thêm nhỏ bé nhánh sông tiếp tục hướng nam chảy xuôi, không biết hướng chảy phương nào hội tụ ở nơi nào.

Dòng suối có thuộc về mình đường đi.

Trên thực tế, mặc kệ tại bất kỳ địa phương nào, chỉ cần phát hiện tương tự chất lượng tốt nước chảy, dọc theo nó đi thẳng xuống dưới, luôn có thể phát hiện nhân loại hoặc là cái khác động vật tung tích.

Bất quá Tông Thận tới đây, lại không phải là vì nghiên cứu hoàn cảnh địa lý, càng không phải là vì thăm dò nguồn nước cùng khu quần cư quan hệ, hắn là đến tầm bảo.

Nơi này khoảng cách Bán Nhân Mã bộ tộc cũng không xa, mà lại Bán Nhân Mã bộ tộc rất đại khái suất cũng là từ dòng suối trên lấy nước.

Như vậy bọn chúng ở chỗ này nơi dừng chân nhiều năm như vậy đều không có phát hiện bảo vật, đã nói lên cái này bảo vật giấu rất sâu, hoặc là cực kỳ không thấy được.

Kim vòng tiêu ký phạm vi tiến một bước thu nhỏ, trực chỉ hướng đáy đầm vị trí.

"Nhìn đến còn phải lặn xuống nước!"

"Vừa vặn thử một chút dùng 【  Hư Huyễn Mặt Nạ 】 bắt chước ngụy trang thành sống dưới nước động vật."

Tông Thận trong lòng bên trong nghĩ đến, đứng tại đàm một bên, thử nghiệm tiến hành bắt chước ngụy trang.

Nói đến sống dưới nước động vật, hắn cái thứ nhất nghĩ tới cũng không phải là loài cá, mà là những ngư nhân kia.

Trong lòng bên trong ảo tưởng phía dưới, hắn thân thể rất nhanh liền phát sinh biến hóa.

Đầu biến thành đầu cá, cờ xí biến thành vây cá, thân thể có chút còng xuống, biến ra lân phiến.

Hắn xác định bắt chước ngụy trang hoàn tất về sau, liền một đầu đâm vào trong đầm nước.

Thử nghiệm hút vào một miệng lớn nước.

Cái này nước bọt rất nhanh liền từ vai mang bộ bài xuất, loại bỏ hạ dưỡng khí.

Bất quá bắt chước ngụy trang cuối cùng không thể cùng nguyên bản so sánh, hắn vẫn là cảm nhận được một chút sặc nước cảm giác khó chịu.

Dạng này hình thái cũng vô pháp duy trì hắn lâu dài tại dưới nước hô hấp.

Nhiều nhất chỉ có thể bảo trì bảy tám phút mà thôi.

Xác nhận tốt tình huống về sau, hắn không lại trì hoãn, bắt đầu hướng phía phía dưới kín đáo đi tới.

Trong đầm nước tia sáng cực kỳ lờ mờ, lộ ra tĩnh mịch đen nhánh, đã mất đi ngoại giới ồn ào âm thanh nguyên sau phảng phất tiến vào một cái thế giới khác.

Chiếu sáng vấn đề cũng không khó giải quyết, Tông Thận tiện tay lấy ra một viên 【  cấp bốn hỏa hệ ma pháp bảo thạch 】 hào quang màu đỏ rực lập tức chiếu rọi trước người hắn một mảnh nhỏ phạm vi.

【  hỏa hệ ma pháp bảo thạch 】 tên như ý nghĩa, ẩn chứa trong đó ổn định lửa ma pháp nguyên tố.

Có bảo thạch xác ngoài tại, nó sẽ không cùng đầm nước phát sinh kịch liệt phản ứng.

Tại Tông Thận du động dưới, đầm nước cũng quấy lên một chút bùn đất tạp chất.

Trọn vẹn qua hơn nửa phút, Tông Thận mới rơi xuống đáy đầm.

Phía dưới chất đống dày một tầng dày nước bùn.

Ngoài ra, còn có đại lượng hài cốt.

Đã có đứt gãy nhỏ vụn, cũng có tương đối hoàn chỉnh.

Những này hài cốt chồng chất cùng một chỗ, lại bị bùn cát bao trùm.

Tông Thận quan sát một hồi, rất nhanh liền đến có kết luận.

Những này hài cốt hẳn là bán nhân mã ở trên bơi cọ rửa con mồi cùng tích lũy tháng ngày vứt bỏ ăn thừa hài cốt, còn có các loại nguyên nhân vứt bỏ tại trong khe nước thi hài lưu lại.

Hắn tại hắn bên trong tìm được một chút xương sọ.

Đã có bán nhân mã mình, cũng có nhân loại, Ngưu Đầu Nhân cùng cái khác động vật.

Khi hắn tiến vào đầm nước về sau, kim vòng phạm vi liền tiến một bước co lại rất nhiều.

Mục tiêu ngay tại hài cốt đống bên trong, cho nên Tông Thận cũng không trì hoãn, trở tay lấy ra một viên thủy triều hình dáng ấn ký.

Chính là tới từ Kích Lưu ngư nhân bộ lạc 【  triều tịch ấn ký (màu cam) 】.

Kích hoạt lên 【  triệu hoán triều tịch biển linh LV30 】 kỹ năng.

Lập tức, tại cái này tĩnh mịch đáy đầm, dần dần ngưng tụ ra mười hai đoàn triều tịch biển linh.

Bọn chúng cùng loại với thủy nguyên tố, chỉ là thân thể là màu xanh lá.

Thân cao chừng hai mét. Có được nguyên tố hóa tứ chi.

"Đẩy ra những này hài cốt!"

Tông Thận trong lòng có ích ý niệm ra lệnh.

Cái này mười hai đoàn triều tịch biển linh lập tức đi bắt đầu chuyển động đem những hài cốt này đẩy ra.

Hiệu suất cực kỳ cao, động tác cũng cực kỳ thô bạo.

Ngắn ngủi hai ba phút bên trong ngay tại hắn vị trí chỉ định dọn dẹp ra một cái hố.

Kim vòng tiêu ký phạm vi càng co càng nhỏ lại, liền đại biểu cho mục tiêu càng ngày càng minh xác.

Đợi đến thanh lý đến không sai biệt lắm, hắn liền để triều tịch biển linh nhóm ngừng lại, chính hắn bơi vào dưới hài cốt cái hố bên trong, rất nhanh đã tìm được một viên diều hâu ngậm lấy nhánh cây kỳ quái huy hiệu.

Vừa rồi kim vòng tiêu ký, liền là cái đồ chơi này.

Tới tay về sau, hắn cũng không trì hoãn thời gian, lập tức hướng phía phía trên bơi đi, nửa phút về sau liền trở về trên mặt đất, đem cái này viên huy hiệu vứt trên mặt đất, Tông Thận thuận tiện khôi phục được thân người hình thái.

Nơi này cực kỳ u tĩnh, là cái nghỉ ngơi nơi tốt.

Hắn lưu ý một chút, Cthulhu chi nhãn cách nơi này chỉ còn lại hơn 2,900 cây số.

Nhiều nhất còn có hai giờ nó liền sẽ đến nơi này.

Đến lúc đó Tông Thận lại lợi dụng truyền tống môn trở về tới lãnh địa, còn có thể lại lưu nó cái sáu, bảy tiếng.

Chỉ cần kiên trì lưu đến ngày mai, đợi đến đồ chơi kia tà năng hao hết, triệt để bay không nổi, Tông Thận liền có thể nghĩ biện pháp đưa nó thu về, kỳ thật không thu về cũng không quan hệ.

Đồ chơi kia quá tà dị, một chút mất tập trung đụng phải liền phải gặp nạn.

Đáng tin nhất phương pháp liền là dùng trữ vật ô hoặc là cái khác không gian trữ vật đạo cụ cách không nhiếp vật.

Tóm lại, vẫn là đến lúc đó lại nhìn đi.

Hiện tại hắn đem lực chú ý tập trung vào trước mắt cái này viên kỳ quái huy hiệu bên trên.

Huy hiệu cũng không biết tại trong đầm nước ngâm bao lâu, mặt ngoài đã bám vào một tầng sền sệt nước ngọt phù bơi cùng bùn cát, Tông Thận dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút, liền đem tầng này đáy nước tạp chất cho lau sạch, lộ ra trơn bóng huy hiệu bản thể.

Có thể nhìn thấy, cái này viên huy hiệu cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ rỉ sét cùng hư hao, toàn thân hiện ra lấy màu vàng kim nhạt.

Hẳn là dùng tinh kim chế tạo.

Cái kia ngậm lấy nhánh cây sơn ưng đồ án, càng giống là cái nào đó quý tộc gia tộc huy hiệu.

Lai lịch cụ thể còn phải chờ đến quan sát nó thuộc tính về sau, mới có thể ra kết luận.

Nghĩ tới đây, Tông Thận ngưng thần nhìn phía huy hiệu.

Tầm mắt bên trong rất nhanh liền xuất hiện nó tin tức tương quan cùng thuộc tính.

【  Paca Gris vinh dự gia huy (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  Gris gia tộc vinh dự gia huy 】

【  đem nó trả lại đến Lang Nha lâu đài Tran Gris hầu tước trong tay đem có thể có được Gris gia tộc hữu nghị 】

(Tran Gris hầu tước trưởng tử tại bốn năm trước lịch luyện lúc nhận bán nhân mã phục kích, đây là hắn tùy thân gia huy, cũng là một kiện có thể thu hoạch được hữu nghị tín vật)

Đây là một kiện đặc thù vật phẩm, cùng loại với lúc trước Tông Thận tại quặng mỏ bên trong nhặt được các loại "Bezos" vật phẩm.

Chỉ cần đem cái này viên gia huy đưa đến Lang Nha lâu đài liền có thể đạt được chỉ định dân bản địa gia tộc hữu nghị.

Nói đến, Lang Nha lâu đài giống như liền là chung quanh đây một tòa Nord biên cảnh thành lũy hình cự thành.

Hầu tước tước vị này đã có thể thống lĩnh cự thành, rất có thể là Lang Nha lâu đài chấp chính gia tộc.

Nếu như Tran Gris hầu tước biết trưởng tử chết tại bán nhân mã tay bên trong, sợ rằng sẽ lập tức dẫn đầu cự thành quân đến đây thảo phạt.

Có thể tưởng tượng đến, đã mất đi 【  Hoang Đề Đồ Đằng 】 Hoang Đề bộ tộc đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa.

Nếu như lại nhận cự thành thảo phạt quân tiêu diệt toàn bộ, quả thực là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Lần này bọn chúng chỉ sợ cũng không thể ôm Đồ Đằng chạy trốn.

Kết cục tốt nhất liền là đại bộ phận bán nhân mã chết bởi cự thành quân tay bên trong, một số nhỏ bán nhân mã chạy trốn ra ngoài, trở thành bán nhân mã kẻ cướp bóc.

Mà Tông Thận đem thu hoạch được một cái dân bản địa đại lão hữu nghị.

Nhất là Lang Nha lâu đài thuộc về hai nước biên cảnh thành thị, khoảng cách Tông Thận chỗ khu vực cũng liền so tiến về Rentax cự thành sơ lược xa như vậy một hai ngàn cây số.

Rốt cuộc nơi này khoảng cách Lang Nha lâu đài cũng có mấy ngàn cây số khoảng cách.

Lãnh địa, Lang Nha lâu đài, Nham Cơ khu vực, tạo thành một cái tam giác khu vực!.