Chương 664:: Hoang Đề Đồ Đằng 【 1 】 【  bổ 1.11 thiếu càng 】

Chương 664:: Hoang Đề Đồ Đằng 【 1 】 【  bổ 1.11 thiếu càng 】

Mặc kệ như thế nào, cái này huy hiệu cũng là xác thực thuộc về đáng giá thăm dò vật phẩm.

Đến tận đây, lãnh chúa hệ thống mấy cái tiêu ký liền toàn bộ thăm dò hoàn thành.

Thu hoạch lớn nhất liền Bán Nhân Mã bộ tộc bên trong tìm tới những cái kia bảo rương, Dinar, trang bị.

Tiếp theo liền là cái này viên đặc thù huy hiệu.

Về phần Ragnar quốc vương hữu nghị, còn cần đợi đến hắn có cơ hội đi một chuyến Nord vương thất Hoàng thành mới có thể thực hiện, xa như thế khoảng cách bôn ba với hắn mà nói cũng không phải là chuyện dễ.

Coi như trên đường đi mượn nhờ cự thành cấp truyền tống trận cũng là như thế, rất nhiều cự thành cấp truyền tống trận không phải dễ dàng như vậy điều động, cơ bản không hướng không chính thức người cùng tổ chức mở ra.

Một chút quy mô khá lớn thương hội cùng giáo hội thường thường có mình điểm truyền tống. . .

Rải rác du thương liền dựa vào từng cấp mậu dịch, từ thôn đến bang, lại từ bang đến cự thành.

Thông qua dạng này cầu thang thức mậu dịch, hình thành một cái từ điểm đến mặt mậu dịch mạng lưới.

So sánh Nord Hoàng thành, tiến về Lang Nha lâu đài đối với Tông Thận mà nói liền muốn càng thêm dễ dàng rất nhiều.

Hắn đến lúc đó có thể từ lãnh địa xuất phát, cũng có thể từ kề bên này xuất phát.

Ngồi cưỡi thực trang sư thứu Ưng Tướng lời nói, xem chừng có cái mười mấy giờ liền có thể ngăn cản.

Chỉ cần từng tới một lần, lưu lại tín tiêu về sau, về sau liền có thể thông qua truyền tống môn nhanh chóng đi tới đi lui.

Trước mắt truyền tống môn còn có mấy cái tín tiêu không vị, lúc khi tối hậu trọng yếu có thể đem Bosi bang phụ cận hai cái tín tiêu cho xóa bỏ, dù sao Bosi bang bên trong cái kia cửa hàng bên trong đã sớm bố trí xong 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】.

Coi như không sử dụng truyền tống trận, vô luận là Ưng Tướng vẫn là Phi Hổ, bay thẳng quá khứ cũng liền chỉ cần một giờ tả hữu, rất nhanh.

Còn nhớ kỹ lúc trước vừa xuống đất lúc, hiểu rõ đến Bosi bang khoảng cách lãnh địa chừng sáu bảy trăm cây số lúc, Tông Thận phi thường muốn nhả rãnh, còn có đệ đệ Tông Trạch phụ cận Beluda cự thành, khoảng cách A Trạch lãnh địa có hơn hai ngàn cây số.

Khoảng cách như vậy tiêu chuẩn tại thời điểm này là rất khó bị tiếp nhận.

Bất quá bây giờ, từ khi thuần phục mãnh cầm ma thú về sau, cao tốc không kỵ hoàn mỹ tiêu trừ khoảng cách tiêu chuẩn gông cùm xiềng xích, cho nên, suy cho cùng vẫn là câu nói kia, phương tiện giao thông cải biến nhân loại nhận biết!

Đi được càng xa lực ảnh hưởng lại càng lớn.

Trong lòng tính toán một hồi về sau, thừa dịp này lại còn có thời gian, Tông Thận chuẩn bị đi xem một chút Ngưu Đầu Nhân cùng Bán Nhân Mã giao chiến tình huống, thuận tiện lại đi Ngưu Đầu Nhân bộ lạc nhìn xem.

Thế là, hắn liền đem 【  Paca Gris gia tộc vinh dự huy hiệu (đặc thù) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong, tâm niệm vừa động, bắt chước ngụy trang thành sư thứu.

Phe phẩy cánh, lần nữa bay lên không.

Lúc này, sắc trời đã dần dần tối xuống.

Xa xôi đại lục phía tây thậm chí có thể nhìn thấy một nửa sâu bầu trời màu lam.

Đó chính là từ phía tây dần dần kéo dài tới đây màn đêm.

Màu bạc trắng ngôi sao tô điểm tại màu xanh đậm màn sân khấu bên trên, tỏ rõ lấy ngày đêm thay đổi.

Tông Thận lơ lửng tại không trung, bắt đầu hướng công lược module tuân cầu hướng dẫn.

"Xin vì ta chỉ dẫn Bán Nhân Mã cùng Ngưu Đầu Nhân giao chiến điểm, cùng Ngưu Đầu Nhân bộ lạc vị trí."

Cái này xin giúp đỡ ý niệm vừa mới xuất hiện, tầm mắt của hắn trước lại lần nữa nhiều hơn hai cái kim vòng hướng dẫn.

Dễ dàng như thế công năng, coi như đặt ở Địa Cầu bên trong cũng đầy đủ tiện lợi.

Hắn nhìn một chút hai cái kim vòng khoảng cách, rất nhanh đã tìm được giao chiến điểm vị trí, hướng phía nơi nào bay đi, tại không trung quan sát cả vùng, nhất là tại ban đêm thời điểm  bất kỳ cái gì một điểm quang sáng đều sẽ trở nên mười phần bắt mắt.

Tông Thận có thể nhìn thấy ở vào trong rừng rậm Bán Nhân Mã bộ tộc cũng đốt lên đống lửa.

Bất quá hắn nhưng không có hào hứng lại đi nơi nào tản bộ.

Hoang Đề bộ tộc bên trong, phàm là đối Tông Thận vật phẩm hữu dụng, hắn tất cả đều đóng gói mang đi.

Còn lại đều là một chút đến cũng không tốt thịt khô đồ ăn, còn có thủ pháp xử lý cực kém da lông, hình ảnh thô ráp mộc mâu, mộc thuẫn dạng này không có chút nào vật giá trị.

Liền ngay cả bộ tộc Đồ Đằng đều bị hắn mang đi.

Hiện tại Hoang Đề Bán Nhân Mã bộ tộc bên trong, vật có giá trị nhất, đại khái liền là Bán Nhân Mã bản thân. . .

Cho nên hắn cũng lười dừng lại, vẫn là đi trước nhìn xem Bán Nhân Mã cùng Ngưu Đầu Nhân đánh nhau tình huống lại nói.

Mặc dù Đồ Đằng biến mất sau liền có Tinh Nhuệ Bán Nhân Mã tiến đến hướng Bán Nhân Mã Khả Hãn báo cáo.

Nhưng là Ngưu Đầu Nhân cùng Bán Nhân Mã thế nhưng là không chết không thôi quan hệ.

Một khi đánh nhau, không phải một phương nghĩ rút lui liền có thể tuỳ tiện thoát thân.

Tông Thận rất nhanh liền chạy tới chiến đấu hiện trường.

Phía dưới vu thuật cùng ám ảnh ma pháp quang ảnh lóng lánh.

Không biết phương nào tại phụ cận đốt lên mấy cây bách thụ cái cọc, khiến cho song phương có thể trong đêm tối tiếp tục chiến đấu.

Bán Nhân Mã một phương này tại biết Đồ Đằng mất đi tin tức về sau, tất cả Bán Nhân Mã công kích đều trở nên càng thêm điên cuồng càng thêm khát máu, chỉnh thể đội hình cũng biến thành hỗn loạn cả lên.

Nguyên bản đều không cao chiến đấu trật tự cùng hiệu ngay thẳng tiếp sụp đổ.

Bán Nhân Mã Khả Hãn cũng kém không nhiều, nó trong lòng sốt ruột, liên tục phát động mấy lần nhân mã chà đạp.

Trực tiếp giơ lên móng trước đem nham căn cứ mặt phá toái.

Màu vàng đất sóng xung kích quét ngang ra ngoài, liền ngay cả những cái kia cao lớn cường tráng Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ cũng đứng không vững.

Nhận lấy kịch liệt xung kích cùng ngắn ngủi mê muội.

Bất quá Ngưu Đầu Nhân một phương từ đầu đến cuối có được ưu thế tuyệt đối.

Đặc biệt là đứng sừng sững ở hàng trước Ngưu Đầu Nhân các chiến sĩ, không chỉ có kiên nghị dũng cảm, mà lại da dày thịt béo.

Tay bên trong nắm lấy cây kia đồ đằng trụ có thể xem như tấm chắn, còn có thể làm thành đánh ngất võ dụng cụ đến đập lên địch nhân.

Mà lại Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ bản thân liền da dày thịt béo, thân thể song kháng cực cao, HP cũng cao hơn cùng cấp Bán Nhân Mã, ngoại trừ tốc độ di chuyển bên ngoài, cơ hồ không có cái gì nhược điểm.

Nhưng là ở chính diện đại quy mô tác chiến bên trong, tốc độ di chuyển cũng không trọng yếu, Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ chỉ cần đứng sừng sững ở hàng phía trước, trở thành một tòa vĩnh viễn không đổ hủy hàng rào như vậy đủ rồi.

Thỉnh thoảng lại rút ra đồ đằng trụ, hung hăng tới một lần đập lên mặt đất hoặc là địch nhân, khiến cho mặt đất rung chuyển.

Bất quá Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ lại cứng rắn cũng không phải vô địch.

Đánh tới hiện tại, hàng trước Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ đã bị gọt mỏng mấy tầng.

Phụ cận trên mặt đất tán lạc không ít Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ thi thể.

Đương nhiên, Bán Nhân Mã người mở đường thi thể ít nhất là Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ gấp đôi trở lên.

Hàng trước một vị Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ trên thân cùng đồ đằng trụ bên trên cơ hồ cắm đầy mũi tên còn có ám ảnh ma pháp lưu lại điểm sáng màu tím.

Nói thật, Bán Nhân Mã ám ảnh ma pháp vẫn là cực kỳ sắc bén.

May mắn những cái kia Bạch Ngưu thi triển 【  Linh Hồn Tỏa Liên 】 có thể khiến cho hàng trước Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ gánh vác tổn thương.

Này mới khiến Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ như thế cứng chắc.

Song phương trận địa bên trong thỉnh thoảng sẽ có một đạo hồng quang hạ xuống, đồng thời xuất hiện Thập Tự Giá hư ảnh.

Đây là song phương tại sử dụng 【  tiên tổ chi hồn 】 phục sinh tử trận chiến sĩ.

Cũng không biết Ngưu Đầu Nhân cùng Bán Nhân Mã đến tột cùng còn có cái gì không muốn người biết nghiệt duyên.

Bọn chúng vậy mà đều có 【  tiên tổ chi hồn 】 dạng này phục sinh thao tác, muốn nói không có quan hệ, Tông Thận cũng không tin.

Hắn lơ lửng tại hai ba trăm mét không trung, quan sát đến tình huống phía dưới.

Độ cao này có thể bảo đảm hắn sẽ không bị đại bộ phận công kích từ xa tác động đến.

Quan sát một hồi về sau, hắn kỳ thật đối với Ngưu Đầu Nhân cùng Bán Nhân Mã đều có hứng thú.

Bán Nhân Mã mặc dù ngốc một chút, nhưng là chiến đấu hung hãn không sợ chết.

Những người mở đường kia có thể khởi xướng nóng nảy công kích, những cái kia ám Ảnh Vu sư có thể thi triển ra không nhìn hộ giáp ám ảnh ma pháp, chuyển vận năng lực tương đương cường hãn.

Ngưu Đầu Nhân một phương, Tông Thận càng là thích.

Nhất là kiên nghị Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ, thỏa thỏa xếp sau thần hộ mệnh.

Còn có những cái kia linh hồn hành giả Bạch Ngưu cùng Ngưu Đầu Nhân Shaman đều là rất không tệ binh chủng.

Bạch Ngưu cũng không cần nói, bọn chúng tồn tại khiến cho Ngưu Đầu Nhân nhóm sống sót năng lực tăng lên ít nhất ba thành.

Ngưu Đầu Nhân Shaman cũng rất lợi hại, có thể triệu hồi ra đủ loại Đồ Đằng.

Bao gồm tính công kích Đồ Đằng cùng phụ trợ tính Đồ Đằng.

Còn có tự nhiên thủ vệ cùng Độc Xà thủ vệ, có thể nói là cả công lẫn thủ.

Mà lại bọn chúng phổ biến thực lực đều muốn so Goblin Shaman cao hơn nhiều.

"Nếu là có thời cơ có thể thuần phục Ngưu Đầu Nhân liền tốt. . ."

"Chờ một chút, nói đến cái kia bộ tộc Đồ Đằng sẽ không cùng bộ tộc sinh sôi có quan hệ a?"

"Như vậy dựa theo lệ cũ, hẳn là sẽ là một loại chiêu mộ hình Đồ Đằng!"

Tông Thận một bên nhìn xem song phương đả sinh đả tử, không khỏi nhớ tới mình mang đi 【  Hoang Đề Đồ Đằng 】.

Đồ Đằng cái đồ chơi này, đã có thể xem như vật phẩm, cũng có thể xem như một loại kiến trúc.

Nghĩ tới đây, hắn đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, xem xét lên Đồ Đằng thuộc tính đến.

【  Hoang Đề Đồ Đằng (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  kiên cố giá trị: 85000 】

【  hộ giáp giá trị: 155 】

【  ma pháp chống cự: 150 】

【  hiệu quả: Khiến cho phạm vi bên trong Hoang Đề bộ tộc Bán Nhân Mã cơ sở công kích tăng lên 30 điểm, HP tăng lên 300 điểm, cơ sở tốc độ tăng lên 3, sinh sôi năng lực tăng lên 30% 】

【  phạm vi: Phương viên 10 cây số 】

【  kỹ năng: Hoang Đề Bán Nhân Mã chinh chiêu (cách mỗi 168 giờ có thể sử dụng một lần, chiêu mộ ra cấp hai Bán Nhân Mã khổ công 24 vị, cấp ba ngẫu nhiên Bán Nhân Mã chiến sĩ 12 vị, cấp bốn ngẫu nhiên Bán Nhân Mã chiến sĩ 6 vị, cấp năm ngẫu nhiên Bán Nhân Mã chiến sĩ 3 vị, Bán Nhân Mã khổ công giới tính ngẫu nhiên, chiến sĩ đều là nam tính) 】

【  chiêu mộ ra Bán Nhân Mã chiến sĩ đem ưu tiên đưa vào Đồ Đằng chinh chiêu thống ngự giá trị bên trong 】

【  làm Đồ Đằng hư hao về sau chinh chiêu thống ngự bên trong Bán Nhân Mã chiến sĩ sẽ ở vào 12 giờ trạng thái vô chủ 】

【  trạng thái vô chủ dưới, lãnh chúa có thể ưu tiên tiếp thu, không cần muốn chiếm dụng tương ứng thống ngự giá trị 】

【  chinh chiêu thống ngự: 15000 】

(không hạn chế dị thứ nguyên chiêu mộ đạo cụ, tốn hao cái thời gian mấy năm có lẽ ngươi có thể một lần nữa thành lập được Hoang Đề bộ tộc đến).