Chương 664:: Hoang Đề Đồ Đằng 【 2 】

Chương 664:: Hoang Đề Đồ Đằng 【 2 】

Nhìn thấy cái này Đồ Đằng cụ thể thuộc tính cùng hiệu quả về sau, Tông Thận phản ứng đầu tiên nghĩ tới là 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ (kim sắc) 】 đồ chơi kia cũng là mỗi tuần có thể chiêu mộ một lần, nói đến ngày mai liền có thể lần nữa chiêu mộ.

Cái này Đồ Đằng cùng chiến kỳ đối với dân bản địa tới nói, bản thân cũng không có không hạn chế chiêu mộ năng lực.

Đối với dân bản địa tới nói, bọn chúng hẳn là thuộc về đường đường chính chính phụ trợ vật phẩm cùng biểu tượng vật phẩm.

Bằng không mà nói, chỉ bằng cái này không hạn chế chinh chiêu không cần bao lâu kích thước của bọn họ liền sẽ mở rộng rất nhiều.

Chinh chiêu có thể so sánh sinh sôi cùng kỵ sĩ huấn luyện nhanh hơn nhiều!

Cho nên, Tông Thận rất nhanh liền cho ra một cái kết luận, cái này không hạn chế chinh chiêu đạo cụ, hẳn là đặc biệt vì lãnh chúa chuẩn bị, coi là một loại ổn định nghề nghiệp chiến sĩ nơi phát ra đường tắt.

Một chút nổi tiếng quân đoàn, Kỵ Sĩ Đoàn, cự thành, bộ tộc bên trong hẳn là đều có cùng loại hiệu quả chinh chiêu vật phẩm.

Chỉ là đối với hiện giai đoạn lãnh chúa tới nói, thu hoạch độ khó cũng không thấp.

Nhưng cũng tuyệt đối không bài trừ có may mắn đã được đến.

Tỉ như Tông Thận, hắn hiện tại liền xem như có được hai kiện sử thi cấp không hạn chế chiêu mộ vật phẩm.

"Đồ tốt a!"

"Mặc dù những này Hoang Đề Bán Nhân Mã phẩm tính không ra thế nào tích, nhưng là có độ trung thành làm gông cùm xiềng xích cùng bảo hộ, bọn chúng tuyệt đối lật không nổi sóng đến!"

"Mà lại điều này nói rõ Ngưu Đầu Nhân trong bộ tộc, cũng có tương tự Đồ Đằng!"

Tông Thận ánh mắt sáng lên, ánh mắt lần nữa nhìn về phía phía dưới Ngưu Đầu Nhân.

So với Bán Nhân Mã, hắn đối với Ngưu Đầu Nhân có càng lớn hảo cảm.

Nếu là có thể đem Thạch Trảo bộ tộc Ngưu Đầu Nhân Đồ Đằng mang đi, như vậy rất nhanh hắn liền có thể có được một chi Ngưu Đầu Nhân đại quân!

Bất quá Ngưu Đầu Nhân thuộc về trung lập thủ tự tộc duệ, thậm chí tại tự nhiên phương diện khuynh hướng chính nghĩa, yêu thích chữa trị thiên nhiên, đặt trên Địa Cầu, mua đó chính là thỏa thỏa bảo vệ môi trường sứ giả.

Cứ như vậy trộm đi bọn chúng Đồ Đằng ít nhiều có chút không chính cống.

Còn không bằng đem toàn bộ Thạch Trảo bộ tộc. Tính cả 【  Thạch Trảo Đồ Đằng 】 cùng một chỗ hợp nhất lại nói.

"Đi trước nhìn xem tình huống đi."

"Dù sao nơi này có tín tiêu, về sau khẳng định còn phải đến!"

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ nói.

Phía dưới chiến đấu vẫn chưa kết thúc, nhưng là người sáng suốt đều có thể nhìn có kết quả rồi.

Bán Nhân Mã lạc bại là chuyện sớm hay muộn, thắng lợi đem thuộc về Thạch Trảo bộ tộc Ngưu Đầu Nhân.

Cho nên hắn hiện tại vừa vặn có thể Thạch Trảo bộ tộc đi dạo một vòng.

Trong lòng sau khi có quyết định, Tông Thận liền phe phẩy cánh bay về phía thạch Trảo bộ lạc.

Có thể tự chủ phi hành cảm giác còn là rất không tệ.

Cho tới hôm nay hắn mới mở ra 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ 】 chính xác nhất phương pháp sử dụng.

Ngưu Đầu Nhân Thạch Trảo bộ tộc cách nơi này ước chừng có năm sáu mươi cây số.

So với Bán Nhân Mã Hoang Đề bộ tộc bọn chúng khoảng cách Nham Cơ khu vực muốn càng xa một chút.

Tông Thận bỗng nhiên minh bạch Nham Cơ khu vực vì cái gì không phải bằng phẳng địa hình.

Nếu như Bán Nhân Mã cùng Ngưu Đầu Nhân mỗi cách một đoạn thời gian liền lại ở chỗ này ước chiến, như vậy đối với nham thạch phá hư cũng là to lớn, các loại chà đạp cùng Đồ Đằng chấn động đều có thể đem nham cơ mặt ngoài đánh nát.

Loại này không có ý nghĩa tiêu hao kéo dài mười năm gần đây.

Song phương không biết có bao nhiêu chiến sĩ chết tại Nham Cơ khu vực bên trên.

Nếu như đều cho Tông Thận lời nói, hoàn toàn có thể để binh lực của hắn lần nữa tăng lên.

. . .

Hơn hai mươi phút sau, Tông Thận rốt cục bay đến Thạch Trảo bộ tộc trên không.

Nơi này quy mô muốn so Hoang Đề bộ tộc lớn hơn một chút.

Trong bộ tộc xây dựng đại lượng gỗ cùng tảng đá dựng phòng ở.

Những phòng ốc này kích thước muốn so nhân loại cùng khoản lớn hơn gấp hai.

Muốn so Bán Nhân Mã nhóm ở da lông lều vải cùng chuồng ngựa phong cách lều cỏ nhìn thoải mái nhiều.

Bộ tộc bên ngoài khai khẩn mảng lớn đồng ruộng cùng vườn trái cây.

Trồng lúa mì cùng cây ăn quả.

Trong bộ tộc còn quyển dưỡng không ít dê cùng Sơn Trư.

Ngưu Đầu Nhân cũng không phải là thức ăn chay chủ nghĩa người, bọn chúng kính sợ tự nhiên, nhưng cũng hiểu được tự cấp tự túc.

Nhìn đến những này Ngưu Đầu Nhân đối với ăn trâu vẫn tương đối cách ứng.

Tông Thận để công lược module vì hắn chỉ dẫn 【  Thạch Trảo Đồ Đằng 】 vị trí.

Chỉ thấy Đồ Đằng liền đứng sừng sững ở trong bộ tộc, chung quanh còn lũy lấy tường đá, phủ lên các loại nhan sắc dải lụa màu

So sánh Hoang Đề bộ tộc, những này Ngưu Đầu Nhân nhóm hiển nhiên càng thêm coi trọng bộ tộc của mình Đồ Đằng.

Phát hiện Đồ Đằng về sau, Tông Thận liền bắt đầu thử nghiệm hạ thấp độ cao, tiến hành chống đỡ xem gần xem xét.

Thế nhưng là khi hắn phi hành độ cao hạ thấp đến hai trăm mét phía dưới thời điểm, bộ tộc bên trong vài toà tháp canh đột nhiên phát sáng lên, tựa hồ chạm đến một loại nào đó giám sát ma pháp phạm vi.

Tháp canh Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ điều khiển ngoại hình thô kệch nỏ máy móc quay lại phương hướng nhắm ngay Tông Thận.

Đồng thời, còn có lính gác gõ cảnh giới chuông!

Thạch Trảo bộ tộc bên trong tất cả Ngưu Đầu Nhân lập tức tất cả đều động viên bắt đầu.

Tông Thận hài lòng gật đầu, lập tức kéo cao trệ không khoảng cách.

"Những này Ngưu Đầu Nhân các phương diện tố dưỡng cùng trình độ xác thực muốn so Bán Nhân Mã cao đến nhiều lắm."

"Dưới tình huống như vậy, Ngưu Đầu Nhân vậy mà không có đem Hoang Đề bộ tộc cho san bằng!"

"Nói rõ những cái kia Bán Nhân Mã hẳn là cũng có chỗ độc đáo!"

"Tỉ như cường hãn sinh sôi năng lực?"

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Bán Nhân Mã tùy tiện giao phối tràng cảnh.

Dạng này tộc duệ sinh sôi bắt đầu tuyệt đối là đáng sợ.

Trái lại Ngưu Đầu Nhân nhóm, liền muốn hàm súc rất nhiều.

Mà lại đơn thể thực lực càng mạnh, sinh sôi năng lực thì càng nhiều.

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích Ngưu Đầu Nhân tại tổng hợp năng lực vượt qua Bán Nhân Mã rất nhiều tình huống dưới, song phương bộ tộc còn có thể giằng co nhiều năm như vậy.

Quan sát một hồi về sau, Tông Thận bay thẳng rời  nơi này.

Hắn chuẩn bị đợi đến lần sau trở về lúc, lại đến tiếp xúc Thạch Trảo bộ tộc.

Nhìn xem có thể hay không ngay cả bộ tộc mang Đồ Đằng một khối đóng gói mang đi.

Phía dưới thạch trảo bộ Ngưu Đầu Nhân mười phần cảnh giác, ăn cướp trắng trợn cũng phải tốn nhiều sức lực.

Trừ cái đó ra, Tông Thận đối với Ngưu Đầu Nhân loại này nhân viên gương mẫu tộc duệ cực kỳ thưởng thức, ăn cướp trắng trợn Đồ Đằng lời nói, vậy thì đồng nghĩa với vạch mặt.

Trực tiếp đóng gói mới là tốt nhất kết quả.

Chỉ có Ngưu Đầu Nhân mới có thể nuôi dưỡng được ưu tú Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ.

Tại vừa rồi quan sát bên trong, hắn phát hiện Ngưu Đầu Nhân trong bộ tộc có thuộc về mình sản xuất cơ cấu.

Hậu phương lại hướng phía tây mấy cây số liền có một mảnh trần trụi núi đá, có rõ ràng khai thác vật liệu đá dấu vết lưu lại.

Mà Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ sử dụng đồ đằng trụ, toàn bộ là bằng đá.

Mặt ngoài điêu khắc Đồ Đằng đường vân, thực hiện đặc biệt phù văn vu thuật.

Nhìn trình độ chắc chắn cũng không tệ lắm, nhất là phối hợp Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ hình thể, quả thực là hoàn mỹ!

Cái đồ chơi này chế tác có thể so sánh tấm chắn đơn giản, phòng ngự lại hết sức kinh người.

Chỉ là phần lớn nhân loại đều chơi không chuyển, dù là lực lượng đạt tiêu chuẩn cũng là như thế.

Hai người ở giữa hình thể cũng không vừa phối.

Cho nên, nếu là có thể đóng gói Thạch Trảo bộ tộc, thì tương đương với gói một bộ hoàn chỉnh vũ trang dây chuyền sản xuất.

Đến lúc đó còn có thể lợi dụng lãnh địa đã có cùng tương lai sẽ có kỹ thuật đối Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ đồ đằng trụ tiến hành cải tạo, gia tăng đồ đằng trụ năng lực phòng ngự.

Làm Tông Thận nhìn thấy đồ đằng trụ về sau, cái thứ nhất nhớ tới chính là mình bạo tạc chiến chùy.

Nếu như tại đồ đằng trụ tình trạng khắc họa bạo tạc phù văn, đang đập kích lúc kích hoạt, hiệu quả kia tuyệt đối sẽ càng tốt hơn!

Không thể không nói, Tông Thận xác thực thích Ngưu Đầu Nhân cái này nhất hệ binh chủng, thậm chí đều đã cân nhắc đến binh chủng cường hóa cùng võ dụng cụ cải tạo.

Tông Thận kéo đến đầy đủ độ cao về sau, không hề dừng lại một chút nào, liền hướng phía phía nam rừng rậm bay đi.

Hắn chuẩn bị tùy tiện tìm một chỗ, lại nghỉ ngơi trước đem giờ, liền sử dụng truyền tống môn trở về lãnh địa.

Cthulhu tròng mắt còn có một cái giờ ra mặt liền muốn đến nơi này.

Nếu như Cthulhu biết hiện tại phát sinh hết thảy, nó đoán chừng sẽ hối hận thực hiện nguyền rủa quyết định.

Tông Thận người này, liền là lãnh chúa bên trong một đóa kỳ hoa.

Các loại hoa văn, các loại chỉnh hoạt(*).

(*)thành ngữ mạng, chỉ sự việc mà người bình thường khó có thể làm được..

Liền xem như kinh khủng dị thứ nguyên ngoại thần cũng không chiếm được tốt.

Trong màn đêm hoàn toàn yên tĩnh.

Cũng không biết lãnh địa như thế nào, Goblin bộ lạc lại như thế nào.

Kia mảnh tà năng ăn mòn chi địa hoàn toàn có thể đem hắn coi là là một loại nghiêm trọng ô nhiễm!.