Chương 665:: Nord vương quốc phong bạo, trở về lãnh địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 665:: Nord vương quốc phong bạo, trở về lãnh địa 【  cầu đặt mua 】

PS: Chữa trị 649 chương thủy tinh thông tin khoảng cách bug, chữa trị 664 chương liên quan tới chiêu mộ đạo cụ miêu tả bug.

----

Tông Thận trong lòng ghi nhớ lấy lãnh địa tình huống.

Mỗi một vị lãnh chúa từ giáng lâm đến bây giờ, tối có cảm tình hẳn là chính là mình lãnh địa.

Kia là mình một viên ngói một viên gạch tạo dựng lên gia viên.

Tông Thận tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lãnh địa với hắn mà nói liền là thế giới khác bên trong cảng, là trĩu nặng cảm giác an toàn.

Đáng tiếc, hắn toà kia 【  thủy tinh thông tin tháp 】 chỉ có thể ở 1000 cây số phạm vi bên trong tiến hành thông tin. . .

Nơi này đã vượt qua thông tin khoảng cách, hắn không cách nào sử dụng thủy tinh thông tin.

Về sau phải cố gắng thành lập được phạm vi lớn thông tin thủ đoạn mới được.

Bởi vì loại này mất liên lạc cảm giác vẫn là cực kỳ không thoải mái.

Tông Thận vừa nghĩ, một bên đã rơi vào rừng rậm bên trong.

Tùy tiện tìm được một cây đại thụ, giải trừ 【  Hư Huyễn Mặt Nạ 】 bắt chước ngụy trang, khôi phục thành thân người lười biếng tựa ở đại thụ bên cạnh, từ trữ vật ô bên trong lấy ra lương khô gặm.

Hắn chuẩn bị ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi, làm hao mòn mấy cái giờ về sau, liền đến mở ra truyền tống môn trở về lãnh địa thời điểm.

. . .

Cùng lúc đó, khoảng cách lục bách rừng rậm hơn một vạn bảy ngàn cây số bên ngoài ba tư cao điểm bên trên.

Nơi này đứng sừng sững lấy một tòa cứ điểm hình cự thành, tên là Lợi Phủ lâu đài.

Nó quy mô muốn so trên biên cảnh Lang Nha lâu đài càng lớn, hơn trăm mét cao cự hình thành lâu đem trọn tòa pháo đài vờn quanh bắt đầu, san sát hắn bên trong là chiều cao khác biệt tháp lâu.

Cự thành bên ngoài, còn rải rác phân bố từng tòa kiên cố tác chiến thành lũy cùng tháp lâu.

Cơ hồ đem cả tòa thành lớn bên ngoài bảo vệ.

Mấy đầu rộng rãi đại đạo hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài mà đi.

Mỗi một đầu trên đại đạo đều có đại lượng nông phu cùng du thương ngay tại vãng lai.

Lợi Phủ lâu đài chung quanh còn có một đầu bề rộng chừng năm sáu trăm mét cự hình sông hộ thành.

Bên bờ sông dày đặc cắm từng cây vót nhọn cọc gỗ, còn thả ở đại lượng thủ thành khí giới, làm cứ điểm phòng tuyến một trong.

Bốn phương tám hướng đều có cửa thành cùng có thể kéo cự hình cầu nổi.

Sông hộ thành bên trong có một ít ngoại hình dữ tợn mà đáng sợ loài cá đang du động.

Khuấy động nước sông không ngừng lăn lộn phun trào.

Đầu này sông hộ thành không cùng Nord vương quốc chủ yếu Lưu Kim hà kết nối, mà là cùng xung quanh nhánh sông cùng hồ nước tự thành thủy hệ, cũng coi là nước chảy nguyên.

Lúc này, Lợi Phủ lâu đài trung ương tòa thành bên trong.

Ragnar quốc vương ngay tại mật thất bên trong triệu kiến Lợi Phủ lâu đài chi chủ, cùng là Lodbrok gia tộc Nicole hầu tước.

Hắn là Lodbrok gia tộc tâm phúc một thành viên.

Cũng là Ragnar quốc vương khẩn cấp truyền tống phù văn chuẩn bị tuyển an toàn địa điểm.

Lợi Phủ lâu đài là phương viên mấy vạn cây số bên trong năng lực phòng ngự cường hãn nhất cứ điểm.

Nó tọa trấn tại ba tư cao điểm phía trên, tính cả vương quốc nam bộ cái khác biên cảnh thành lũy cùng một chỗ tạo thành khó mà đột phá biên cảnh giảm xóc khu vực.

Coi là Nord vương quốc khu vực phía Nam phòng ngự tiết điểm thành thị một trong.

"Bệ hạ, thật không nghĩ tới vương hậu. . . Sandina dám đối với ngài hạ độc thủ!"

"Nàng sẽ thành mấy ngàn năm qua, vị thứ nhất ý đồ mưu sát quốc vương vương hậu!"

"Ta lập tức hướng vương quốc biên giới bên trong gia tộc các nơi thực khống cự thành truyền tin!"

Nicole Lodbrok hầu tước thần sắc nghiêm túc khom người nói.

Ragnar quốc vương ngồi tại trong mật thất trên ghế, ánh mắt yên tĩnh như nước.

Ừm

"Lợi Phủ lâu đài lập tức lên tiến vào trạng thái giới nghiêm."

"Xác nhận kho lúa dự trữ, kịp thời thu nạp lương thực vật tư, làm tốt chiến tranh động viên."

"Thông tri Judson Lodbrok đại công tước, Croft Lodbrok đại công tước, đức lai trèo lên Lodbrok đại công tước, bằng vào ta chi danh tuyên bố vương quốc thông cáo, hướng Triwassin gia tộc tuyên chiến, đồng thời tam đại Hoàng thành toàn diện giới nghiêm, tất cả cứ điểm cùng cự thành toàn diện giới nghiêm!"

"Đồng thời yêu cầu Triwassin gia tộc dưới trướng khống chế tất cả cự thành, bang thành, thôn trang, khu dân cư hướng lân cận Lodbrok gia tộc khống chế thế lực đầu hàng, đồng thời giao ra người phản quốc Sandina Triwassin!"

"Trung lập quý tộc lập tức tiến về Sagersen Hoàng thành tuyên thệ tiên tổ lời thề!"

"Người vi phạm coi là tội phản quốc luận xử!"

"Mấy ngày kế tiếp bên trong, ta sẽ đợi tại Lợi Phủ lâu đài, thành nội cự thành quân, quân bảo vệ thành, Kỵ Sĩ Đoàn để cho ta tự mình tiếp quản!"

Ragnar vương quốc bắt đầu truyền đạt ý chí của mình.

Hắn đã quyết định muốn đánh vỡ cái này xấu xí mà yếu ớt hòa bình!

Nicole Lodbrok hầu tước vội vàng lần nữa khom người, rời đi mật thất.

Tiến về Lợi Phủ lâu đài truyền tin lâu!

Nơi này là cự thành tin tức truyền lại trung tâm, có nhiều loại truyền tin phương thức.

Bao gồm thông tin thủy tinh, bồ câu đưa tin, lưỡi đao cánh chim cắt, sách ma pháp trang các loại phương thức.

Hắn bên trong nhanh nhất thuộc về thông tin thủy tinh cùng sách ma pháp trang.

Cái trước là ma năng thông tin kỹ thuật, cái sau là ma pháp đồng bộ nguyên lý.

Chỉ cần tại sách ma pháp trang trên viết xuống tương quan nội dung, như vậy ở vào số bên ngoài ngàn km một phần khác sách ma pháp trang trên liền có thể hiện ra giống nhau như đúc nội dung.

Nó bình thường có được thuộc hạ bang thành cùng cự thành khẩn cấp cầu viện.

Phạm vi chỉ có mấy ngàn cây số mà thôi.

Hiệu suất cao nhất còn phải là thông tin thủy tinh.

Làm vương thất gia tộc tập đoàn, Lodbrok gia tộc tự nhiên có thuộc về mình thông tin hệ thống.

Thông qua Lợi Phủ lâu đài, Ragnar mệnh lệnh rất nhanh liền có thể truyền đạt đúng chỗ.

Mật thất bên trong, Ragnar Lodbrok biểu lộ từ đầu đến cuối rất bình tĩnh.

Tại thành công đào thoát về sau, hắn liền trở nên tâm chìm như nước.

"Mặc kệ là Triwassin gia tộc cũng tốt."

"Vẫn là kia để tiên tổ kính sợ không thôi kỷ nguyên nguyền rủa cũng được."

"Chuẩn bị đối mặt hùng sư phẫn nộ đi!"

Ragnar kiềm chế mà quát, không khỏi siết chặt nắm đấm!

. . .

Sagersen Hoàng thành truyền tống cứ điểm bên trong.

Sandina mang theo tâm phúc cận vệ cùng thị nữ đi vào truyền tống cứ điểm.

Bị quản chế tại tin tức tuần tự truyền lại nguyên nhân, Sandina muốn so Hoàng thành trước một bước nhận được tin tức.

Làm Nord vương quốc chủ Hoàng thành, nơi này truyền tống cứ điểm quy mô cực lớn.

Chiếm cứ một mảnh không coi là nhỏ khu vực.

Hắn bên trong ước chừng mấy chục toà cấp bậc khác nhau, không cùng đường kính trận pháp truyền tống.

Lúc cần thiết, có thể dung nạp mười vạn người đồng thời truyền tống trung chuyển.

Thủ vệ nơi này là Sagersen Hoàng gia thứ hai binh đoàn cùng Sagersen vinh dự binh đoàn.

Tổng cộng có hai mươi bốn ngàn người, tất cả đều thuộc về Nord vương quốc binh đoàn tinh nhuệ.

Làm Sandina vương hậu chạy đến thời điểm, nơi này vẫn như cũ cơ hồ cùng bình thường không hai loại.

Truyền tống trận bề bộn nhiều việc, nương theo lấy sáng tối độ khác biệt truyền tống ánh sáng, thỉnh thoảng liền có từ từng cái cự thành tới quy củ cùng cái khác thuộc về vương quốc thế lực nhân viên xuất hiện.

Sagersen trong hoàng thành cũng có nhận được mệnh lệnh, đi cái khác địa khu quan viên.

Cửa ra vào thủ vệ cùng phụ trách giám thị tiểu quý tộc nhìn thấy vương hậu đích thân tới, lập tức tiến lên hành lễ.

"Vương hậu bệ hạ, ngài sao lại tới đây?"

Phụ trách chỗ này cửa vào chính là Sagersen Hoàng gia thứ hai binh đoàn một vị trung đội trưởng, tên là Merl Christin là một vị Tử tước, đồng thời cũng là một vị hoàn thành qua cấp bảy chiến sĩ huấn luyện Nord cao đẳng chiến sĩ.

"Ta muốn đi Thu Tuệ thành một chuyến, thăm hỏi Tam hoàng tử."

"Mời chuẩn bị cho ta tương ứng trận pháp truyền tống đi."

"Hết thảy có 327 người."

Sandina trấn định nói.

"Tuân mệnh, vương hậu bệ hạ!"

Merl Christin tự nhiên sẽ không cự tuyệt vương hậu hợp lý yêu cầu.

Ngay tại hắn đứng dậy lúc sắp đi, từ cứ điểm thành lâu bên trong đi ra một cao một thấp hai cái thân ảnh.

Bọn hắn trực tiếp ngăn cản Merl đường đi.

"Bor đại nhân!"

"Richards Đại học sĩ!"

"Xin hỏi có dặn dò gì sao?"

Merl Christin hạ thấp người hành lễ, nghi hoặc mà hỏi thăm.

Cái này một cao một thấp thân ảnh lại không có trả lời.

Người cao thân ảnh mặc lấy chỉnh tề chiến khải, ngực búa chùy huy hiệu rạng rỡ lấp lánh, sau lưng cõng một thanh sáng như bạc chiến phủ, bên hông còn mang theo một tay phá xương chùy.

Dáng lùn thân ảnh thì hất lên vải lanh mũ trùm bộ áo, dưới nách kẹp lấy một bản sách thật dày sách.

Nghe được Merl hỏi như vậy, người cao thân ảnh đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Ra hiệu hắn nhường qua một bên yên tĩnh chờ đợi.

Đón lấy, cái này một cao một thấp hai người liền đi tới Sandina vương hậu bên người.

Một tay đặt ở trên trán, một cái tay khác xoa ngực, đi Nord vương quốc lễ nghi cổ điển.

"Vương hậu bệ hạ!"

Nhìn thấy hai người này, Sandina sắc mặt có chút biến hóa.

Hai vị này đều là Sagersen Hoàng gia thứ hai binh đoàn bên trong nhân vật thực quyền.

Cái kia mặc áo giáp người cao lớn là Bor Wallaston hầu tước, sử thi cấp cường giả.

Ốc Lars bỗng nhiên gia tộc đối Lodbrok Vương tộc luôn luôn trung tâm không hai.

Tại khai quốc tiên tổ thời kì liền là như thế.

Về phần vị kia dáng lùn lão giả, tên một chữ Richards, là trong Hoàng thành Đại học sĩ.

Càng là một vị sử thi cấp người thi pháp, nghe nói hắn đã mơ hồ chạm đến truyền kỳ cường giả cánh cửa.

Mà Richards từng là Ragnar quốc vương lúc tuổi còn trẻ đạo sư một trong.

Đồng dạng coi là Lodbrok gia tộc tử trung.

Hai người kia không phải trong Hoàng thành tối cường giả đứng đầu, nhưng cũng đồng dạng không thể khinh thường.

Bọn hắn đối với Sandina có hiểu biết, hiện tại đương nhiên sẽ không để nàng nhẹ nhàng như vậy quá quan.

"Bor tước sĩ, Richards Đại học sĩ."

Sandina nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lại.

Lúc này, Bor Wallaston hầu tước trên mặt lộ ra ngoạn vị nụ cười.

Chậm rãi tiến về phía trước một bước.

Cử động như vậy cũng đưa tới Sandina thân vệ cùng thị nữ địch ý.

Bọn hắn lập tức sờ lên bên hông võ dụng cụ, không dám có bất kỳ lười biếng.

Đã thấy Bor Wallaston hầu tước cũng không thèm để ý.

"Nghe nói ngài muốn đi Thu Tuệ thành?"

Sandina vương hậu gật gật đầu, vẫn như cũ là mặt không thay đổi bộ dáng lãnh đạm.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Bor Wallaston hầu tước lại lắc đầu.

"Ngươi chẳng lẽ quên tiên tổ lưu lại vương quốc pháp lệnh sao?"

"Ragnar quốc vương rời đi Hoàng thành, ngài làm quốc vương vợ, càng là chủ tâm cốt, nhất định phải từ đầu đến cuối lưu tại Hoàng thành tọa trấn mới được."

"Richards Đại học sĩ, ta nói không sai chứ?"

Bor Wallaston hầu tước quay đầu hướng Đại học sĩ hỏi.

Cái sau gật gật đầu, dùng già nua thâm thúy thanh âm bổ sung nói.

"Không sai, Sandina ngươi hẳn là lưu tại Hoàng thành."

"Tam hoàng tử đứa bé kia đã vượt qua lễ thành nhân, sớm đã là độc lập thời điểm."

"Tiên tổ lập xuống vương quốc pháp lệnh lưu truyền đến nay, nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh."

Nghe xong bọn hắn, Sandina trong lòng lập tức trở nên có chút nóng nảy bắt đầu.

Nàng lo lắng nhất chính là cái này.

Nord đời thứ nhất quốc vương, cũng chính là khai quốc tiên tổ đã từng lưu lại qua vương quốc pháp lệnh.

Không biết vì sao tại hắn trung quy định một đầu, nếu là quốc vương rời đi Hoàng thành, vương hậu thì nhất định phải lưu thủ tọa trấn Hoàng thành pháp lệnh.

Đầu này pháp lệnh mười phần thiên môn, tươi làm người biết.

Bao quát vừa rồi phụ trách phòng thủ Merl Christin Tử tước cũng không biết.

Nàng lo lắng nhất cũng là tình huống như vậy.

Cả tòa Sagersen Hoàng thành sớm đã bị kinh doanh đến chật như nêm cối.

Mặc cho nàng cùng Triwassin gia tộc thẩm thấu ăn tết, cũng khoảng chừng một chút không quan hệ đau khổ địa phương chôn xuống cái đinh, cùng loại truyền tống trận cứ điểm, quân bảo vệ thành, Hoàng thành quân, Kỵ Sĩ Đoàn, tổ chức tình báo, tài chính cơ cấu, cất vào kho cơ cấu trọng yếu như vậy bộ môn toàn bộ từ Lodbrok gia tộc tử trung phụ trách.

"Ta hiểu được."

"Hai vị nói rất đúng."

"Ta cái này trở về Hoàng thành  chờ đợi quốc vương bệ hạ trở về."

Sandina mặc dù trong lòng có không hiểu xúc động, nhưng không có lựa chọn trở mặt cùng giảo biện.

Tiên tổ lưu lại vương quốc pháp lệnh là uy nghiêm sâu vô cùng pháp lệnh, công nhiên kháng cự, sợ rằng sẽ lên xung đột.

Nhìn thấy nàng thỏa hiệp về sau, Bor Wallaston tước sĩ cùng Richards Đại học sĩ cũng không có truy đến cùng, vẫn do nó trở về trung tâm Hoàng thành tẩm cung.

Sandina ngồi lên xe ngựa về sau, sắc mặt trở nên xanh xám.

Cũng may nàng sớm có dự bị thủ đoạn, tẩm cung bên trong mật thất bên trong bố trí một chỗ bí ẩn trận pháp truyền tống.

Thông qua chỗ kia truyền tống trận, nàng có thể nhanh chóng đến khoảng cách Sagersen Hoàng thành gần nhất Triwassin gia tộc dưới trướng cự thành.

Bất quá, cái này trận pháp truyền tống thuộc về cỡ nhỏ pháp trận, nhiều nhất chỉ có thể đơn lần truyền tống mười người.

Mà lại chỉ có thể sử dụng một lần, là Sandina khẩn cấp thủ đoạn.

Mà bên người nàng thân vệ cùng thị nữ tất cả đều là cấp bậc không thấp cao giai chiến sĩ, cũng là nàng nhiều năm như vậy bồi dưỡng được tâm phúc.

Nhưng là bây giờ cũng không có lựa chọn khác.

Chỉ có thể nàng mang theo mấy vị thân vệ đi trước.

Những người khác thông qua trong Hoàng thành Triwassin giá trị hắc đường phố thế lực cùng du thương, cải trang cách ăn mặc sau tái xuất thành.

Điều kiện tiên quyết là Ragnar quốc vương tao ngộ ám sát tin tức không có truyền về.

Một khi tin tức truyền về, Hoàng thành tất nhiên sẽ giới nghiêm.

Điểm này Sandina trong lòng rất rõ ràng, nhưng nàng cũng không để ý không lên nhiều như vậy.

Nàng nhất định phải rời đi Hoàng thành, trở lại Triwassin gia tộc.

Chỉ cần như thế, nàng mới có thể lấy chính diện cùng Ragnar quốc vương chống lại!

. . .

Ngay tại Sandina vương hậu rời đi sau hơn nửa canh giờ.

Sagersen Hoàng thành chủ yếu quan viên đều nhận được mấy vị đại công tước gửi tới tin tức!

Sandina vương hậu phái người ám sát Ragnar vương quốc thất bại!

Quốc vương mệnh lệnh Hoàng thành giới nghiêm, đồng thời bắt giữ Sandina vương hậu, nhốt vào Hoàng thành địa lao bên trong.

Tiếp vào cái này tin tức khẩn cấp về sau, quân bảo vệ thành cùng mấy lớn Hoàng gia binh đoàn lập tức liền đi bắt đầu chuyển động.

Tất cả thành lâu cửa ra vào toàn bộ phong tỏa.

Ngoại vi thành lũy cùng tháp lâu tiến vào trạng thái giới nghiêm.

Càng nhiều cao giai chiến sĩ tại Hoàng thành bên trong sử thi cấp chính là đến truyền kỳ cường giả dẫn đầu hạ tiến về Hoàng thành tẩm cung!

Bất quá bọn hắn cuối cùng chậm một bước, chờ bọn hắn chạy đến thời điểm Sandina vương hậu sớm đã thông qua truyền tống trận rời đi, nàng những cái kia thân vệ cũng phân tán tiến vào thành bên trong.

Một trận phong bạo đã hoàn toàn ra đời!

Cuối cùng trận gió lốc này chắc chắn tác động đến Nord vương quốc toàn cảnh!

. . .

Xanh biếc cây bách rừng rậm bên trong, Tông Thận duỗi lưng một cái.

Mắt nhìn thấy Cthulhu chi nhãn cách nơi này còn có ba bốn trăm cây số.

Hắn mới đứng lên, lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn 】 tuyển định lãnh địa không gian tín tiêu.

Mở ra to lớn truyền tống quang môn, hướng về phía trước phóng ra, quay trở về tới lãnh địa bên trong!

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Quen thuộc lãnh địa, hoàn cảnh quen thuộc.

Liền ngay cả không khí tựa hồ trở nên dễ ngửi một chút.

Vậy đại khái liền là cảm giác về nhà đi!.