Chương 666:: Lãnh địa tình huống, tây đường đường hầm mỏ vong linh kêu rên 【 1 】 

Chương 666:: Lãnh địa tình huống, tây đường đường hầm mỏ vong linh kêu rên 【 1 】 

Làm Tông Thận xuyên qua truyền tống quang môn trở lại lãnh địa về sau.

Lục bách rừng rậm phụ cận Nham Cơ khu vực bên trên, Ngưu Đầu Nhân cùng Bán Nhân Mã nhóm chiến đấu cũng rốt cục đã qua một đoạn thời gian.

Liền như là lúc trước hắn suy đoán như thế, cuối cùng lạc bại chính là Bán Nhân Mã một phương.

Thạch Trảo bộ tộc Ngưu Đầu Nhân tổn thất ước chừng một phần ba chiến sĩ, Hoang Đề bộ tộc Bán Nhân Mã hao tổn sáu thành trở lên chiến sĩ tinh nhuệ.

Còn lại nửa mã nhân từng cái mang thương, liền ngay cả dẫn đội Bán Nhân Mã Khả Hãn cũng thương thế nghiêm trọng.

Hốt hoảng rút lui về Hoang Đề bộ tộc bên trong.

Đã mất đi 【  Hoang Đề Đồ Đằng 】 dựa vào tự nhiên sinh sôi, bọn chúng cần chí ít mười mấy năm qua khôi phục nguyên khí. .

Ngưu Đầu Nhân nhóm cũng không có thừa thắng truy kích, mà là yên lặng kéo lấy tử thương đồng bạn trở về Thạch Trảo bộ tộc.

Trong tộc tù trưởng, rất sừng thạch trảo sớm đã hạ đạt minh xác chỉ lệnh.

Bọn chúng sẽ trở về bộ tộc một lần nữa tập kết, sau đó từ tù trưởng cùng trong bộ tộc Ngưu Đầu Nhân tiên tri đến quyết định phải chăng đối Hoang Đề bộ tộc Bán Nhân Mã khởi xướng tổng tiến công!

Ngoài ra, trước đó có khả nghi sư thứu tại bộ tộc trên không xoay quanh tin tức cũng truyền đến tù trưởng trong lỗ tai.

Đối với tình huống như vậy, Thạch Trảo bộ tộc Ngưu Đầu Nhân nhóm còn cần tiến hành càng nhiều bố trí mới được.

...

Nhưng là những tình huống này, tạm thời đều cùng trở về lãnh địa Tông Thận không quan hệ.

Truyền tống quang môn đứng sừng sững ở tại chỗ, sau năm phút mới biến mất không thấy gì nữa.

Truy kích đồ bên trong Cthulhu chi nhãn thông qua ấn ký cảm giác được Tông Thận vị trí biến hóa.

Tử sắc tà năng ánh sáng lóng lánh, bắn vọt đến phía trước gạt cái chỗ vòng gấp hướng phía Tông Thận lãnh địa bay tới.

Nếu như Cthulhu chi nhãn có ý thức lời nói, chỉ sợ hiện tại đã bắt đầu chửi ầm lên.

Cthulhu mặc dù là tà năng, hi vọng điều khiển Mộng Yểm chế tạo sợ hãi, nhưng là nó nhưng sẽ không như thế giày vò người. . . Không. . . Là giày vò tròng mắt!

Trở lại lãnh địa về sau, Tông Thận căng cứng thần kinh cuối cùng có thể buông lỏng.

Lúc ban đêm, lãnh địa bên trong như cũ tại bận rộn.

Kiến trúc mới dựng, phòng ngự ma trận di chuyển, còn có đóng dấu chồng lều cỏ cùng dân xá đều cần đại lượng nhân thủ tiến hành kiến thiết.

Trừ cái đó ra  dựa theo Tông Thận trước đó quy hoạch, trung tâm vòng phụ cận gặp lại xây dựng ra mấy đạo cấp năm tường thành vòng.

Đây cũng là cái không nhỏ công trình, dự tính muốn tiêu hao hết lãnh địa bên trong đại bộ phận tài nguyên dự trữ.

May mắn Tiểu Hắc Tử sự kiện sau Tông Thận đi tiếp thu đại lượng vô chủ lãnh địa.

Dùng cái này đạt được rất nhiều cơ sở tài nguyên, nếu không thật đúng là đóng không dậy nổi.

Những này bảo vệ khu trung tâm tường thành vòng xây dựng ra cũng sẽ không lãng phí, đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, hoàn toàn có thể đem những này tường thành di chuyển đến chỉ định khu vực, cũng coi là vì tương lai lãnh địa tường thành sớm đánh cái ngọn nguồn.

Tiếp thu vô chủ lãnh địa ngoại trừ mang về đại lượng cơ sở tài nguyên bên ngoài, còn chiếm được rất nhiều tháp phòng ngự cùng kiến trúc, đây đều là cần hai lần di chuyển cùng kiến thiết.

Cho nên lãnh địa bên trong nông phu trên cơ bản đều động viên bắt đầu.

Phần lớn anh hùng cấp nhân tài cũng tại cốt cán anh hùng dẫn đầu hạ cân đối di chuyển cùng quy hoạch nhiệm vụ.

Buổi sáng đi ra ngoài Luna cũng thuận lợi đem Cẩu Đầu Nhân nhóm cho mang về lãnh địa, bao quát lưu thủ trú quân cùng kia hai cái địa huyệt ác ma.

Quặng mỏ cửa vào có huyễn tượng ma pháp bàn làm che lấp, lưu thủ bốn cái Địa Ngục Song Đầu Khuyển để phòng vạn nhất.

Cái khác đều nhanh chóng trở về lãnh địa, triệt để kiềm chế lĩnh dân phân tán trình độ.

Trước mắt ngoại trừ Tiểu Hắc Tử không tại lãnh địa bên ngoài, tất cả mọi người đợi tại trong lãnh địa.

Sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ y nguyên khai thác sào huyệt luân động chế độ.

Duy trì hai người vốn có sào huyệt tình huống dưới, từ Phi Hổ cùng Ưng Tướng định kỳ trở về, để đóng giữ lãnh địa sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ có thể thay phiên.

Trải qua Tiểu Hắc Tử đe dọa về sau, Ưng Tướng cùng Phi Hổ đã có thể miễn cưỡng chung sống hoà bình.

Điều kiện tiên quyết là không cho bọn chúng đợi tại cùng một cái khu vực bên trong.

Lãnh địa như thế lớn, mọi người đều chiếm còn vừa là không có vấn đề.

Tông Thận trở về chuyện thứ nhất, liền là đi suối nước nóng trong phòng nhỏ thư thư phục phục ngâm tắm rửa.

Sau đó đi một chuyến lãnh địa biên giới tây nam khu công nghiệp, đem hư hao 【  ma năng máy khoan dò 】 giao cho ngay tại 【  công xưởng 】 bên trong nghiên cứu Tà Nhãn thêm rất nhạy cảm xe cộ Ironhand Barenque, đồng thời cho nó một chút 【  bôi trơn dầu máy 】 yêu cầu tận khả năng chữa trị máy khoan dò tổn hại.

Đồng thời để hắn thay đổi máy khoan dò hậu phương kim loại máy móc đóng.

Lúc trước hắn liền có cái nghi vấn, đó chính là Guerta cùng Lerthai đến tột cùng là như thế nào khóa chặt hắn vị trí.

Về sau thông qua công lược module hắn biết Guerta tại máy khoan dò phía sau lưu lại Huyết Nha ấn ký.

Ấn ký này hiệu quả cực kỳ mạnh.

Có thể tại một vạn cây số đến mười vạn cây số phạm vi khu trong phòng, khóa chặt ấn ký đại khái vị trí, sai sót không cao hơn hai cây số.

Đối với một vạn cây số phạm vi bên trong ấn ký có thể làm được chuẩn xác khóa chặt, sai sót không cao hơn hai trăm mét.

Bất quá ấn ký chỉ có thể bị thi ấn người sở cảm ứng, cũng không thể tại Huyết Nha dong binh đoàn bên trong cùng hưởng.

Cho nên Tông Thận cũng là không cần lo lắng cái gì, rốt cuộc Guerta cùng Lerthai đều bị hắn cho thu vào tù binh trong không gian, tương lai một tuần đều đem ở vào đông kết trạng thái, là giết là lưu tất cả hắn một ý niệm.

Chỉ là tiếp tục giữ lại cũng là cách ứng, dứt khoát liền để Thiết Tử cùng một chỗ đổi.

Kể một chút về sau, hắn lại đi phụ cận 【  tiệm thợ rèn 】 đi vòng vo một vòng.

Ải Nhân đại thúc gần nhất ngoại trừ hiệp trợ rèn đúc rèn thô cùng phục rèn tài liệu, còn phải phụ trách "Sư thứu máy bay ném bom" nghiên cứu, chủ yếu là cân nhắc như thế nào tại Ưng Tướng trên thân lắp đặt chiến đấu bình đài.

Ngoại trừ phun khí thực trang bên ngoài còn muốn cân nhắc hướng Ưng Tướng trên thân trang 【  ném bom khung 】 không đối không nỏ máy móc, thậm chí là ma năng hoả pháo.

Dựa theo Ưng Tướng hình thể, chỉ làm cho một người ngồi cưỡi tình huống dưới, nó phụ tải năng lực còn có rất lớn có dư.

Đương nhiên, nơi này chỉ là cận trình phụ tải, cũng không phải khiến Ưng Tướng chở đầy võ dụng cụ còn phải liên tục bôn ba mấy ngàn cây số tiến hành công kích đưa lên.

Chiến đấu bình đài khái niệm ngược lại là dễ lý giải, nhưng muốn có tính thực dụng cũng không dễ dàng.

Cần đại lượng nghiêm cẩn khảo thí cùng thí nghiệm, tại bảo đảm Ưng Tướng tính cơ động tình huống tiến hành vũ trang.

Chỉ có dạng này mới phù hợp "Sư thứu máy bay ném bom" kế hoạch chiến lược định nghĩa.

Cao tính cơ động đột phòng là ắt không thể thiếu hạng mục.

Cho nên Ải Nhân đại thúc cũng bề bộn nhiều việc.

Những ngày này chế tạo không ít khảo thí bản chiến đấu bình đài bộ phận.

Ưng Tướng cũng phải thường thường tới phối hợp thí nghiệm.

Tông Thận chạy đến thời điểm, tiệm thợ rèn bên ngoài dâng lên một đống lửa.

Một bên trên đất trống, Ải Nhân đại thúc đang cùng Doris hợp tác, lợi dụng nàng pháp trượng 【  phun lửa 】 kỹ năng, đến rèn hàn tiếp vật liệu, chế tác hư hư thực thực cự nỏ hoặc là ma năng đại pháo di động thức quỹ đạo.

Một bên khác đặt vào ba tổ chiều dài năm mét, độ rộng năm mươi centimet hình hộp chữ nhật 【  ném bom khung 】.

Giá đỡ dưới đáy là hoạt động thức, từ một cây sống trục cố định, thông qua cùng trục xoay dọc theo một cây tay đem.

Ném bom lúc cần dùng tay lay động tay đem mở ra 【  ném bom khung 】.

Một khi mở ra, bản tổ khung bên trong tất cả 【  bom 】 đều sẽ duy nhất một lần đưa lên, sau đó nhận Ưng Tướng phi hành ảnh hưởng, dưới đất nổ ra một đầu không bằng phẳng thẳng tắp.

Lấy Tông Thận tay bên trong thường thấy nhất 【  Địa Tinh bom 】 kích thước làm thí dụ, như thế một tổ 【  ném bom khung 】 ước chừng có thể thả mười lăm khỏa Địa Tinh bom!

Ba tổ liền là bốn mươi lăm khỏa!

Đầy đủ cày ra ba đầu từ bạo tạc đan dệt ra con đường.

Tông Thận tại 【  tiệm thợ rèn 】 nơi này tìm hiểu một chút tình huống về sau liền chắp tay sau lưng rời đi.

Nguyên bản hắn chuẩn bị lại đi nhìn xem phòng ngự ma trận di chuyển thi công.

Bất quá vừa lái 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 đi không bao xa liền nhận được Luna thủy tinh thông tin.

Nàng cùng Wenresa ngay tại lãnh chúa trong thành lũy chờ lấy Tông Thận.

Wenresa muốn hồi báo một chút Goblin bộ lạc cùng phụ cận quân liên minh di tích bên trong tìm tới vật phẩm thu hoạch.

Luna thì có quặng mỏ tình huống cần tự mình bẩm báo.

Nguyên bản tình huống này muốn từ Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra hồi báo.

Bất quá Cẩu Đầu Nhân mới từ quặng mỏ bên trong trở về, còn có rất nhiều cần cân đối địa phương đều không thể rời đi Dutra.

Bởi vậy, tình huống này chỉ có thể từ Luna tự mình báo cáo.

Nhận được tin tức về sau, Tông Thận tạm thời quyết định không đi đi dạo, trực tiếp trở về lãnh chúa thành lũy bên trong.

Đợi đến ngừng tốt 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 thuận thang lầu đi đến thành lũy đại sảnh thời điểm, Wenresa cùng Luna chính trong phòng khách nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Nhìn thấy Tông Thận đi đến, bọn họ lập tức ngừng câu chuyện, đứng dậy đối Tông Thận khom mình hành lễ.

"Đại nhân!"

"Đại nhân, ngài trở về."

Tông Thận khẽ gật đầu, tùy ý ở phòng khách bên trong trên ghế ngồi xuống.

Phân biệt nhìn Wenresa cùng Luna đồng dạng về sau, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại Luna trên thân.

"Như vậy thì trước từ Luna hồi báo một chút trong hầm mỏ tình huống đi.".