Chương 666:: Lãnh địa tình huống, tây đường đường hầm mỏ vong linh kêu rên 【 2】 

Chương 666:: Lãnh địa tình huống, tây đường đường hầm mỏ vong linh kêu rên 【 2】 

Nghe được hắn nói như vậy, Luna nhẹ gật đầu, hơi dừng lại một lát tổ chức một chút ngôn ngữ.

"Đại nhân, căn cứ Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra phản ứng."

"Hôm qua tại bình thường khai thác tây đường đường hầm mỏ thời điểm, xuất hiện đột phát tình huống."

"Tây đường đường hầm mỏ chỗ sâu đột nhiên xuất hiện hư hư thực thực người chết kêu rên."

"Dựa theo ngài trước đó lưu lại xử lý điều lệ."

"Dutra phái ra một đội dò xét đội tiến về tây đường dò xét."

"Căn cứ dò xét đội nói, tây đường đường hầm mỏ chỗ sâu có đại lượng vong linh trườn tung tích!"

"Bọn hắn còn gặp khôi phục khô lâu tập kích."

"Cũng may tạm thời không có tại tây đường đường hầm mỏ phát hiện cường đại vong linh!"

Luna ánh mắt yên tĩnh, ngữ khí sơ lược nhanh nói.

"Vong linh?"

"Tây đường đường hầm mỏ?"

"Phía tây chẳng phải là tới gần Azshara vùng núi ám bảo phương hướng?"

Tông Thận hỏi ngược lại, lập tức trong đầu liền nổi lên tương quan phương vị tin tức.

"Không sai, đúng là vong linh."

"Từ những cái kia khôi phục khô lâu đến xem, đại bộ phận đều là Tinh Linh, ác ma, Cự Ma [ Troll ] hài cốt."

"Hẳn là cổ chiến trường người chết lưu lại."

"Lúc trước quân phản kháng tại Ngải Toa [Isya] kéo luân hãm sau đã từng chuyển sang hoạt động bí mật tác chiến."

"Hắn bên trong liền bao gồm quặng mỏ!"

Luna đối với cái này đã có suy đoán của mình.

Trước đó Tông Thận liền đã từng từng chiếm được quân phản kháng bí mật cứ điểm manh mối.

Quặng mỏ cũng là lúc trước quân phản kháng hoạt động địa phương một trong.

Thậm chí tại tổng hợp Azshara thành thị cống thoát nước, quặng mỏ, vùng núi ám bảo, Mai Cốt lô cốt những địa điểm này vị trí về sau, Tông Thận hoài nghi cái này bốn cái địa điểm rất có thể lẫn nhau kết nối.

"Ta biết, như vậy sau thì thế nào?"

"Tại không có mới quặng mỏ thăm dò kế hoạch trước, trọng yếu nhất vẫn là duy trì hiện hữu trạng thái."

Tông Thận nhẹ nói, Luna rất tán thành gật đầu.

"Đây cũng là ngài trước đó liền đã thông báo."

"Dutra về sau điều động một cái trung đội Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ tại trú quân bảo vệ dưới tiến về tây đường đường hầm mỏ, để Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ đào sập một đoạn chiều dài tại mười hai mười ba mét đường hầm mỏ."

"Phủ kín tây đường đường hầm mỏ chỗ sâu kéo dài tuyến."

"Dài như vậy một đoạn sụp đổ phong bế, cho dù có thực lực kinh khủng lớn vong linh cũng vô pháp nhẹ nhõm đả thông."

Luna thực sự báo cáo, quặng mỏ một mực là Tông Thận tâm đầu nhục.

Cũng là lãnh địa đến tiếp sau thu hoạch tài nguyên chủ yếu đường tắt.

Lúc trước cái này quặng mỏ có thể thỏa mãn một tòa cự thành trường kỳ phát triển nhu cầu.

Dù là trải qua một bộ phận khai thác, còn lại bộ phận đối với hiện giai đoạn Tông Thận tới nói cũng là một tòa chính cống bảo khố!

Đầy đủ duy trì lãnh địa phát triển đến cự thành cấp!

Thật đến lúc kia, Tông Thận chỉ sợ đã có được càng nhiều quặng mỏ.

Nếu như không phải là bởi vì phòng thủ khiêu chiến, hắn thật đúng là đến sẽ không hiện tại liền đem Cẩu Đầu Nhân cùng kia hai trăm vị dự bị thợ mỏ cho triệu hồi đến.

Bất quá đã quặng mỏ xuất hiện vong linh, như vậy hắn liền phải điều chỉnh kế hoạch sau này.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, hắn chuẩn bị dẫn đội tự mình một chuyến.

Lần này mục tiêu của hắn là đem quặng mỏ đã có đường hầm mỏ lại mở rộng gấp đôi trở lên!

Muốn hoàn toàn quét sạch cả tòa quặng mỏ, bao hàm kia lít nha lít nhít chi nói, là một cái cực kỳ khổng lồ công trình.

Lại càng không cần phải nói quặng mỏ bản thân có khả năng còn kết nối Tây Bắc bộ vùng núi ám bảo cùng Azshara cống thoát nước.

Tổng hợp, quặng mỏ liên thông Azshara xung quanh mấy cái dưới mặt đất di tích, có thể là cái tương thông loại cực lớn di tích, cho nên mấy đường di tích thăm dò nhưng thật ra là có chỗ tương đồng.

Chỉ là phân bố địa điểm khác biệt thôi.

Tựa như là một trương phân bố dưới đất dày đặc lưới lớn.

Từ phương vị khác nhau ra tay, mục tiêu cuối cùng nhất vẫn là thăm dò toàn bộ mạch lạc.

"Luna, những ngày này xin ngươi nhắn dùm Dutra."

"Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, ta sẽ dẫn đội quét sạch ra càng nhiều đường hầm mỏ."

"Mặt khác, khoảng cách phòng thủ khiêu chiến còn có ba ngày tả hữu, để Cẩu Đầu Nhân nhóm cùng thợ mỏ cũng đừng nhàn rỗi."

"Điều một bộ phận lãnh địa bên trong đẳng cấp cao kỵ binh cùng Lang Kỵ Binh tạo thành hộ vệ đội, mang theo bọn hắn đi phụ cận thu thập tảng đá đi!"

Tông Thận sau khi suy nghĩ một chút, hạ đạt một cái tương đối minh xác chỉ lệnh.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Một hồi ta liền đi tìm Dutra."

Luna khẽ mỉm cười, ngồi ở Tông Thận bên người.

Quặng mỏ sự tình báo cáo kết thúc về sau, liền đến phiên Wenresa.

Nàng đứng dậy, đoan chính lấy thân thể bắt đầu báo cáo.

"Đại nhân, những này tiêu diệt toàn bộ Goblin bộ lạc cùng xung quanh quân liên minh phế tích di tích, chúng ta vơ vét đến rất nhiều vật phẩm."

"Bao quát một nhóm bảo rương, Dinar, trang bị, du thương vật tư các loại."

"Đầu tiên là bảo rương, hết thảy có bạch kim bảo rương một cái, hoàng kim bảo rương ba cái, bạch ngân bảo rương bảy cái, cổ đồng bảo rương mười một cái, hắc thiết bảo rương chín cái."

Wenresa nói đến đây, dừng lại một chút.

Ngồi trên ghế Tông Thận ngược lại vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Cái này sóng bảo rương số lượng cũng không tệ, hắn bên trong hẳn là có chưa phân biệt cạm bẫy bảo rương.

Tăng thêm hắn từ Hoang Đề bộ tộc bên trong vơ vét đến bảo rương, chung vào một chỗ, lại là một đợt nguyên khí tràn đầy mở rương.

Trừ cái đó ra, hắn còn có phúc túi không mở.

Buổi trưa hôm nay hắn vội vàng tránh né Cthulhu chi nhãn, căn bản không có quan tâm đi sử dụng 【  Anna xem bói tiền 】 chỉ có thể chờ đợi đến trưa mai lại nói.

Dù sao hắn cũng không nóng nảy.

Đợi đến xem bói ra đại cát về sau, hắn lại một lần nữa tính mở rương.

Lấy vô tận đại lục "May mắn giá trị" đến ảnh hưởng lãnh chúa hệ thống mở rương.

Về phần hắc thiết bảo rương số lượng chỉ có chín cái cũng rất dễ lý giải.

Trước đó có lãnh chúa đã từng mạo hiểm thăm dò qua Goblin bộ lạc phụ cận quân liên minh di tích.

Chỗ kia mặt đất di tích tại khu vực lãnh chúa bên trong cũng không phải là bí mật.

Trải qua trong khoảng thời gian này thăm dò, cũng có một bộ phận bảo rương bị những cái kia mạo hiểm thăm dò lãnh chúa mang đi.

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ gật đầu, ra hiệu Wenresa tiếp tục.

"Khụ khụ!"

"Ngoại trừ bảo rương bên ngoài, phân biệt tìm được không biết phù văn cửa lớn chìa khoá hai thanh, toàn bộ đến từ quân liên minh di tích, còn có Azshara Tinh Linh mật chìa một viên!"

"Về sau liền là Dinar, hết thảy đạt được giá trị 2679382 Dinar, còn có chưa hư một chút sắt dụng cụ, vải vóc, bình gốm, sừng trâu chén. . ."

"Các loại du thương hàng ước chừng có ba mươi bảy đồ quân nhu rương nhiều như vậy."

"Cuối cùng liền là trang bị, kỹ càng chủng loại từ Mariel đại nhân phụ trách thống kê phân loại."

"Hắn bên trong Goblin loan đao cùng hắc thiết ném mâu số lượng nhiều nhất, còn có chút ít phẩm giai không sai trang bị cùng Avalon chế thức trang bị, hẳn là Goblin từ di tích bên trong tìm tới hoặc là tập kích vương quốc đội ngũ."

"Trang bị bên trong, bao quát ngài yêu cầu 【  tà ý chi nỏ 】 cùng 【  Tà Thần phẫn nộ 】 cũng đều thu tập được vị, ngoài ra, bộ lạc bên trong còn phát hiện một tòa điêu khắc đầy mắt cầu cổ quái Đồ Đằng, để bảo đảm không có vấn đề, ta cố ý đem lãnh địa rương trữ vật đưa ra cái khoảng trắng, chuyên môn dùng để thu nạp nó."

"Lãnh địa rương trữ vật sẽ không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào, hẳn là sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn mới đúng."

Wenresa cực kỳ chính xác đem vơ vét vật tư đều báo cáo ra.

Những vật khác Tông Thận trong lòng đều nắm chắc.

Duy chỉ có cây kia cổ quái Đồ Đằng vượt qua dự liệu của hắn.

Bao quát trước đó công lược nhắc nhở cũng chưa hề nói.

Tại đã biết những cái kia Goblin thờ phụng Cthulhu Tà Thần tình huống dưới.

Tông Thận đối bọn chúng đồ vật sinh ra kiêng kị.

Nhất là kia Đồ Đằng rất có thể là Goblin bộ tộc Đồ Đằng, không thể thiếu cùng ngoại thần dính líu quan hệ.

Hắn bây giờ thấy tròng mắt liền tâm phiền.

"Vất vả ngươi Wenresa."

"Như vậy ngươi đi nghỉ trước đi."

"Chuyện còn lại ta sẽ cùng Mariel bàn bạc."

Tông Thận khẽ cười nói.

Hôm nay tiêu diệt toàn bộ trong chiến đấu, Wenresa đúng là bỏ rất nhiều công sức khí.

Cũng không phải là chiến đấu phương diện, mà là đến tiếp sau vơ vét cùng thanh tràng cơ hồ tất cả đều là từ nàng chỉ huy hoàn thành.

Ngay tại Tông Thận rời đi lãnh địa cái này tiểu nửa ngày thời gian bên trong, toàn bộ nhờ những này anh hùng cấp nhân tài duy trì lãnh địa vận chuyển bình thường.

Đạt được Tông Thận khẳng định về sau, Wenresa cũng khó được lộ ra vẻ mỉm cười.

Tuần tự đối Tông Thận cùng Luna gật đầu thăm hỏi, liền đứng dậy rời đi lãnh chúa tiểu viện, chuẩn bị đi hồ suối nước nóng rửa mặt một chút sau đó liền nghỉ ngơi.

Thành lũy đại sảnh bên trong chỉ còn sót Luna cùng Tông Thận hai người.

Làm Wenresa rời đi về sau, ngồi tại Tông Thận bên cạnh Luna lập tức hai tay ôm lấy cổ của hắn.

Mê người bờ môi mang theo cực nóng tình cảm kéo đi lên.

...

Một phen hôn về sau, hai người chậm rãi tách rời.

Hô

Vài ngày chưa từng phát tiết Tông Thận có chút thở dốc.

Bất quá Luna nhưng không có tiến một bước ý tứ, cái này khiến hắn có chút nghi hoặc.

Dĩ vãng thời điểm đều là Luna so với hắn chủ động.

Bất quá đây cũng không phải là cái đại sự gì, đợi đến trễ chút lúc đi nghỉ ngơi, lại làm việc cũng không muộn.

Hiện tại vẫn là xem trước một chút thu hoạch trọng yếu hơn!

Thế là hắn đứng dậy lôi kéo Luna tay đi hướng thành lũy bên ngoài..