Chương 667:: Lãnh địa phòng ngự tình huống, Luna mang thai 【 1 】 

Chương 667:: Lãnh địa phòng ngự tình huống, Luna mang thai 【 1 】 

Hai người dắt tay đi xuống thang lầu, đi thẳng tới lãnh địa rương trữ vật bên cạnh.

Bây giờ rương trữ vật chừng mấy trăm cái trữ vật ô, tất cả đều bị trang tràn đầy.

Tông Thận trước đó ngược lại là không có làm sao chú ý qua, bây giờ xem xét mới biết mình thân gia lại là như thế giàu có, rương trữ vật trang hài lòng hay không liền có thể nhìn ra lãnh địa giàu có trình độ.

Cái này cũng chưa tính cất giữ trong 【  nhà kho 】 【  hầm 】 【  lều cỏ 】 bên trong những cái kia tài nguyên.

Bây giờ lãnh địa trữ bị cơ sở tài nguyên lượng cấp là trăm vạn làm đơn vị.

Dạng này tài nguyên lượng vẫn là rất khủng bố.

Hắn tại trữ vật ô bên trong tìm tòi một phen, tìm được Wenresa nói tới cái kia cổ quái Đồ Đằng. .

Tâm niệm vừa động, đem lực chú ý tập trung vào Đồ Đằng bên trên.

【  tà ý Đồ Đằng (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  kiên cố giá trị: 49792/ 60000 】

【  hộ giáp giá trị: 135 】

【  ma pháp chống cự: 130 】

【  hiệu quả: Tà ý hiến tế: Hướng Tà Thần kính dâng tế phẩm, bao quát nhưng không giới hạn trong máu, thịt, linh hồn, thấp nhất hiến tế phẩm chất không được thấp hơn phổ thông cấp, phẩm chất càng cao lấy được tà ý phản hồi lại càng tốt, có thể có được lực lượng hoặc là các loại tà năng vật phẩm, đồng thời gia tăng Goblin sinh sôi năng lực 50% giảm xuống tộc đàn thoái hóa mấy suất 15% 】

【  phạm vi: Phương viên 10 cây số 】

【  kỹ năng: Tà ý Goblin (có thể dần dần khiến cho Đồ Đằng phụ cận Goblin chuyển hóa thành tà ý Goblin, mỗi tuần nhiều nhất chuyển hóa 3 đầu, tà ý Goblin thuộc tính muốn so cùng cấp đồng cấp phổ thông Goblin cao hơn 30% chuyển hóa sau tà ý Goblin không cách nào sinh sôi)

Tà Thần uy hiếp (kính dâng tế phẩm, phát ra Tà Thần uy hiếp, khu vực Goblin chờ tà ý chủng tộc có cực lớn chấn nhiếp hiệu quả, đồng thời đối với cấp bậc không cao hơn cấp năm địch nhân tạo thành tiếp tục một tuần ác mộng thương tích, chìm vào giấc ngủ lúc sẽ nhận tà ý xâm nhập, không cách nào ngăn cản liền sẽ lọt vào tà hóa biến thành tà ý khôi lỗi, chấn nhiếp phạm vi phương viên 500 mét) 】

(tà ý chi vật, nếu như ngươi có đầy đủ huyết nhục tế phẩm, có lẽ có thể cân nhắc tiến hành tà ý hiến tế, nói không chừng có thể có được một chút loè loẹt đồ vật)

Nhìn thấy cái đồ chơi này về sau, Tông Thận không khỏi liền nghĩ tới cái kia quỷ dị 【  tà ý chi nỏ 】 cùng 【  Tà Thần lửa giận 】 đây là Goblin trước đó đối phó hắn mới đồ chơi.

Toàn thân từ huyết nhục cấu thành, có thể tự động tìm địch cùng truy tung, tổn thương đặc tính cũng cực kỳ cổ quái.

Tám chín phần mười là thông qua 【  tà ý hiến tế 】 lấy được.

Bất quá cái này 【  tà ý Đồ Đằng 】 đối với Tông Thận mà nói xác thực không có ích lợi gì chỗ.

Lãnh địa của hắn bên trong cũng không có Goblin, đối với những cái kia da xanh hắn cũng không có hảo cảm.

Mà lại Goblin tại đồng bậc bên trong, sức chiến đấu chỉ có ở cuối xe trình độ.

Đợi đến về sau có cơ hội trên chiến trường trên nhặt thi thể thời điểm, nói không chừng có thể thông qua 【  tà ý hiến tế 】 làm ra một chút mang theo đặc thù tác dụng đồ vật.

Có thể không cần lời nói, vẫn là tận lực không cần.

Hắn hiện tại đối tròng mắt không có nửa điểm đẹp mắt.

Những cái kia tà ý sôi trào cổ quái ngoại thần, xem xét cũng không phải là cái gì có thể chiếm tiện nghi đồ vật.

Quyết định chủ ý về sau, Tông Thận đem cái đồ chơi này lấy ra, đặt ở mình tùy thân trữ vật ô bên trong.

So sánh cất đặt tại lãnh địa rương trữ vật bên trong, vẫn là từ hắn thiếp thân đảm bảo đáng tin nhất.

Tra xét xong Đồ Đằng về sau, hắn lại sửa sang lại một chút mình từ Hoang Đề Bán Nhân Mã bộ tộc bên trong tìm tới vật phẩm.

Đầu tiên là bảo rương, hết thảy có hoàng kim bảo rương 3 cái, bạch ngân bảo rương 7 cái, cổ đồng bảo rương 11 cái, hắc thiết bảo rương 14 cái, từ bảo rương tỉ lệ và số lượng trên liền có thể nhìn ra được còn không có lãnh chúa thăm dò qua Hoang Đề bộ tộc.

Cái này cũng đã chứng minh những cái kia Bán Nhân Mã đúng là khu vực một phương bá chủ.

Chỉ là vừa lúc bị Tông Thận vượt khu vực nhổ một đợt lông dê.

Ngoại trừ bảo rương bên ngoài, còn có đủ loại loè loẹt võ dụng cụ trang bị.

Nhưng là phẩm chất đều cực kỳ thấp kém, đại bộ phận đến từ Bán Nhân Mã chỗ ăn cướp du thương, mã phỉ, rải rác lính đánh thuê, ngoại trừ những trang bị này bên ngoài, những cái kia mộc mâu loại hình Tông Thận đều chẳng muốn thu.

Về phần ma pháp kỳ vật cùng các loại đạo cụ cơ hồ không có.

Chỉ tìm được bốn cái ưu tú cấp 【  ám ảnh phù văn 】 cùng hai cái 【  Bán Nhân Mã ấn ký (tử sắc) 】.

Mỗi một viên 【  ám ảnh phù văn 】 đều có thể sử dụng năm lần, dùng để triệu hoán 【  ám ảnh chi cầu 】.

Cái này 【  ám ảnh chi cầu 】 có thể tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ, cũng lấy 3 giây một phát tốc độ phát xạ Ám Ảnh Tiễn, đối mục tiêu tạo thành 80 điểm ám ảnh ma pháp tổn thương.

Dùng để phụ trợ đối phó đơn thể địch nhân cũng không tệ, rốt cuộc ám ảnh ma pháp tổn thương loại hình cùng hỗn loạn tổn thương không sai biệt lắm, đều có thể không nhìn hộ giáp.

Cứ tính toán như thế đến, 5 phút bên trong, cũng có thể đánh ra 8000 điểm tổn thương.

Điều kiện tiên quyết là mục tiêu sẽ không đào tẩu hoặc là tiến hành di động.

Phải biết 【  ám ảnh chi cầu 】 triệu hồi ra về sau, liền không cách nào biến hóa vị trí.

Ngoài ra, 【  ám ảnh chi cầu 】 tựa như cái khác triệu hoán loại ma pháp đồng dạng, lại nhận cùng cấp 【  xua tan 】 hiệu quả ảnh hưởng.

Nếu như gặp phải 【  xua tan 】 hoặc là 【  tịnh hóa 】 hình cầu liền sẽ tan rã tiêu tán.

Về phần 【  Bán Nhân Mã ấn ký 】 thì là dùng để triệu hoán Bán Nhân Mã chiến sĩ trợ chiến.

Chỉ có thể sử dụng một lần, có thể triệu hồi ra hai vị Bán Nhân Mã ám Ảnh Vu sư, hai vị Bán Nhân Mã thích khách cùng hai vị Bán Nhân Mã người mở đường đến đây trợ chiến.

Đẳng cấp là LV35  cấp bậc là Thống Lĩnh cấp, tiếp tục tồn tại 15 phút.

Ngoại trừ hai loại vật phẩm bên ngoài, liền không còn thu hoạch.

Bán Nhân Mã tại ma pháp kỳ vật cùng ma pháp đạo cụ phương diện quá mức bần cùng.

Cuối cùng liền là Dinar, trên cơ bản cũng là đến từ thông thường ăn cướp.

Bọn chúng đem những này Dinar lập tức chất đống tại một gian lều cỏ bên trong.

Lẻ loi tổng tổng có 1329725 Dinar, Tông Thận đoán chừng bọn gia hỏa này hẳn là làm mất rồi không ít.

Rốt cuộc bọn chúng đối với Dinar cực kì không chú ý, chỉ có thể nói là thuận tiện cất giữ.

Hắn không biết những này Bán Nhân Mã vì sao táo bạo như vậy, rõ ràng có không thấp trí tuệ, nhưng là tộc đàn lực ngưng tụ cũng không mạnh, cũng sẽ không làm nông cùng mậu dịch, rất khó tiến hành hòa bình giao lưu.

Chỉ có những cái kia Bán Nhân Mã người thi pháp nhìn hơi tỉnh táo một chút.

Nhưng trong lúc chiến đấu biểu hiện cũng như như chó điên.

Cho nên, tại Tông Thận trong ấn tượng, Bán Nhân Mã tộc đàn nhãn hiệu liền là điên cuồng!

Hơi xác nhận một chút vật tư số lượng cùng chủng loại về sau, Tông Thận đem tất cả bảo rương tập hợp cùng một chỗ.

Trải qua cái này hai sóng thu hết, hắn Dinar đã đem gần ngàn vạn.

Tồn nhập 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền 】 bên trong  dựa theo 0.8% lợi tức hàng tháng mà tính mỗi tháng lợi tức đều có không ít.

Số tiền kia tích lũy bắt đầu, đợi đến hắn tiến về cự thành lúc liền có thể đi tiêu phí.

Trừ cái đó ra, còn có thể để Howie mang theo 【  đi bộ đường xa thương nhân huy hiệu 】 cùng 【  đi bộ đường xa thương nhân ba lô 】 lại đeo lên 【  Pascual khế ước túi lớn 】 ngồi cưỡi Phi Hổ hoặc là Ưng Tướng tiến về cái khác bang thành mua sắm vật tư.

Trước mắt lãnh địa bên trong mỗi ngày đồ ăn tiêu hao đều là một cái cực kỳ khổng lồ số lượng.

Dựa vào phụ cận thôn trang căn bản là không có cách lâu dài cung ứng.

Bosi bang ngược lại là có đầy đủ vật tư, có thể duy trì lãnh địa trước mắt vật tư mua sắm nhu cầu.

Nhưng là theo lãnh địa không ngừng phát triển, cuối cùng vẫn cần mở càng nhiều mua sắm điểm.

Đương nhiên, muốn giải quyết triệt để vấn đề này còn phải tiến hành dân tự do cải cách cùng nông nghiệp phát triển mới được.

Hết thảy đều phải chờ đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau lại nói!

Dù sao Tông Thận có tiền tùy hứng, tùy thời có thể lấy đi dân bản địa nơi nào mua sắm.

Kiểm kê xong vật tư về sau, Tông Thận lại dẫn Luna dò xét một vòng khu sinh hoạt.

Nơi này đã kiến thiết lên hai mảnh khu dân cư.

Một mảnh là trước kia 【  hai tầng nhà đá 】 khu, cách một đầu đường lát đá liền là vùng mới giải phóng.

Trên cơ bản vẫn là 【  dân xá 】 cùng 【  một tầng nhà đá 】.

Quy hoạch vẫn là cực kỳ chỉnh tề, mỗi một mảnh khu dân cư đều phân ra mấy đầu nội bộ đường đi.

Tương lai có thể đả thông thành đường lưới kết nối càng nhiều phiến khu.

Tại càng bên ngoài trên đất trống, Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra ngay tại cái này Cẩu Đầu Nhân ở chỗ này tạm cư.

Mariel an bài hai vị hậu cần hình mới anh hùng mang theo trên trăm vị nông phu ở chỗ này xây dựng 【  lều cỏ 】 làm Cẩu Đầu Nhân nhóm lâm thời theo chỗ.

Bởi vì phòng ngự ma trận toàn bộ bị di chuyển, cho nên tối nay tăng thêm tuần tra lực lượng.

Có hai cái trung đội Lang Kỵ Binh phụ trách thủ vệ khu sinh hoạt.

Viễn trình các xạ thủ cũng không điều bắt đầu chuyển động, tập kết hai cái pha trộn trung đội, thay phiên hiệp trợ tuần phòng.

Nhất là Ám Dạ Tinh Linh binh chủng, trong đêm tối bọn họ thế nhưng là trời sinh lính gác.

Dùng gia tăng tuần phòng lực lượng phương thức, để đền bù phòng ngự ma trận thiếu thốn.

Bảo đảm co vào phòng ngự mấy ngày nay có thể không có sơ hở nào.

Tất cả bố trí cơ bản đều phù hợp Tông Thận tâm ý.

Đợi đến ngày mai, ngoại trừ tường thành vòng bên ngoài, còn lại tất cả kiến trúc hẳn là đều có thể làm xong.

Đến lúc kia, Tông Thận liền có thể nhìn thấy một cái không giống lãnh địa trung tâm vòng!.