Chương 667:: Lãnh địa phòng ngự tình huống, Luna mang thai 【 2】 

Chương 667:: Lãnh địa phòng ngự tình huống, Luna mang thai 【 2】 

Phòng ngự tiễn tháp san sát hắn bên trong, các loại công năng hình kiến trúc bị bảo vệ ở giữa.

Tam đại vòng phòng ngự tầng cùng tường thành vòng cùng tồn tại, bầu trời bên trong có sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ trườn.

Còn có Phi Hổ, Tiểu Hắc Tử, Ưng Tướng tọa trấn!

Trên mặt đất có đại lượng chiến sĩ thủ hộ.

Sử thi cấp phòng ngự kiến trúc cùng không trọn vẹn kỳ quan tăng thêm đại lượng các cấp độ các loại hình tháp phòng ngự, hợp thành hơn một cái vị một thể, công kích mật độ cao đến dọa người vòng phòng ngự tầng.

Trừ cái đó ra, lấy lãnh chúa thành lũy làm tâm điểm, Mariel cùng Howie lo lắng địch nhân sẽ từ dưới đất tập kích bất ngờ.

Liền trải đại lượng đường lát đá mặt, nhất là phòng ngự ma trận chung quanh.

Những phiến đá này mặt đường có nhất định kiên cố giá trị, trọng yếu nhất lúc có thể đưa đến dự cảnh cùng trệ chậm tác dụng.

Phòng ngừa địch nhân dưới đất tiến quân thần tốc, phá hư mấu chốt phòng ngự tiết điểm.

Mà đào đất là rất khó tránh khỏi, trừ phi có đẳng cấp cao Thổ hệ cố hóa ma pháp trận.

Về phần lãnh chúa thành lũy cũng là không cần lo lắng, phía dưới nền tảng chừng mười mấy mét, thành lũy tầng thứ nhất thậm chí cách mặt đất cao ba mét, toàn bộ thành lũy liền thành một khối, dù là từ dưới đất tập kích cũng phải đánh vỡ đồng dạng kiên cố giá trị mới có thể đột phá đi lên.

Lấy hiện tại tài nguyên dự trữ, trải đường lát đá mặt tiêu hao cũng không tính là gì.

Đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau, những phiến đá này mặt đường còn có thể di chuyển đến quy hoạch phiến đá trên đường, tuyệt đối sẽ không lãng phí.

Trong lúc đó, Tông Thận còn cùng Mariel chạm mặt một lát.

Mariel đem lãnh địa trước mắt phòng ngự tình huống cùng có thể sẽ xuất hiện lỗ thủng đều nói cho Tông Thận.

"Nói cách khác, trước mắt duy nhất nhược điểm cùng không xác định nhân tố dưới đất?"

Trung tâm ngoài vòng tròn vây, phòng ngự ma trận trùng kiến hiện trường, nơi này dâng lên mười mấy đống đống lửa, mấy trăm vị nông phu ngay tại cầm kiến thiết chùy gõ gõ đập đập.

Khiến cho di chuyển sau kiến trúc hư ảnh dần dần trở nên đưa mắt nhìn bắt đầu.

Di chuyển sau một lần nữa kiến tạo không cần tiêu hao tài nguyên, nhưng là kiến trúc quá trình cùng thời gian lại là tránh không khỏi.

Tông Thận chắp tay sau lưng cùng Mariel sóng vai đi tới.

Luna cưỡi lên Lính Gác Báo Đen vậy cùng Cẩu Đầu Nhân tù trưởng bàn giao liên quan tới quặng mỏ đến tiếp sau kế hoạch.

Nghe được Tông Thận hỏi như vậy, Mariel gật gật đầu.

"Đúng vậy đại nhân."

"Lấy trước mắt lãnh địa phòng ngự mật độ đến xem, trên mặt đất vòng phòng ngự cường độ không thể nghi ngờ là mạnh nhất."

"Ngài khổ tâm chuẩn bị không có uổng phí, ta cùng Howie cùng Wenresa, Colby, Favis, Doris, Jeanne dArc mấy vị đại nhân đều thương lượng qua  dựa theo mặt đất phòng ngự đến xem, trước mắt lãnh địa bộ đội đều đánh không tiến vào."

"Cho dù tăng thêm đầu kia Hắc Long cùng sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ cũng là như thế."

"Hỗn Loạn Chi Tháp cùng Cự Nỏ Tháp đối với đơn thể địch nhân cường đại đồng dạng có uy hiếp cực lớn."

"Bao gồm không trung hai trăm mét đến 350 mét độ cao bên trong, cũng đồng dạng lại nhận tháp phòng ngự bảo hộ."

Mariel cực kỳ khách quan nói.

Trên thực tế, liền ngay cả Tông Thận mình nhìn thấy kia lít nha lít nhít tháp phòng ngự hư ảnh đều có chút bỡ ngỡ.

Mấy ngàn tòa các cấp độ các loại tháp phòng ngự hội tụ vào một chỗ  mặc cho ai tới đều muốn bị bắn thành một khối da heo.

"Ta đây là biết đến."

"Phòng ngự tiễn tháp cùng chiến sĩ của chúng ta có thể bảo hộ mặt đất cùng không trung an toàn."

"Duy nhất phải lo lắng liền là dưới mặt đất."

Tông Thận nhẹ nói, đối với cái này hắn tự nhiên tâm lý nắm chắc.

"Đúng vậy đại nhân."

"Mặt khác 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 sở sinh thành vòng phòng hộ có thể bảo vệ được dưới mặt đất."

"100 vạn kiên cố tăng thêm 1 20 điểm song kháng có thể kiên trì thật lâu."

"Trừ phi phe tấn công chủ lực tất cả đều dưới đất hoạt động."

"Bất quá vì để phòng vạn nhất, ta vẫn là đề nghị ngài nghĩ biện pháp thu hoạch một chút đẳng cấp cao Thổ hệ cố hóa ma pháp trận, cố hóa trung tâm vòng xung quanh thổ địa, gia tăng đào đất độ khó."

Mariel đưa ra đề nghị của mình.

Tông Thận nhẹ gật đầu, có chút khó khăn nói.

"Hẳn là từ 【  thị trường 】 tới tay, nhìn xem có thể hay không mua sắm một chút."

"Trong tay ta còn có một nhóm bảo rương không mở, nhưng là có thể hay không mở ra tương ứng vật phẩm hoàn toàn là ẩn số."

Nghe được hắn nói như vậy, Mariel cũng biết lời nói mới rồi có chút không hợp thói thường.

Tông Thận lại không có túi bách bảo sao có thể muốn cái gì liền có cái gì.

"Có lỗi với đại nhân."

"Là ta quá nghĩ đương nhiên."

"Hai ngày này ta sẽ an bài nhân thủ đi 【  thị trường 】 bên trong tìm kiếm tương quan vật phẩm."

Đối với cái này, Tông Thận cũng không có truy đến cùng.

Lãnh địa nội chính quản lý cùng kiến thiết quản lý đều đặt ở Mariel trên thân.

Nàng lại không là người máy, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút chỗ không ổn.

Về sau, Mariel lại báo cáo một chút tài nguyên tiêu hao tình huống cùng còn thừa tồn kho tình huống.

Để Tông Thận có thể làm được trong lòng hiểu rõ.

Lập tức lãnh địa bên trong tài nguyên dự trữ hẳn là đầy đủ hoàn thành tường thành vòng cùng cái khác phòng ngự kiến trúc tiêu hao.

Mấy ngày nay quặng mỏ ngừng, lãnh địa lập tức sẽ bắt đầu sống bằng tiền dành dụm.

Về phần buôn bán nước suối cùng trang bị thu nhập căn bản là không có cách khoáng thạch vật liệu so sánh.

Cái trước số lượng quá ít, đã không cách nào thỏa mãn trước mắt lãnh địa thể đo.

Mấy ngày nay liền đến dốc cạn vốn thời điểm.

Tại phòng thủ khiêu chiến thông cáo xuất hiện về sau, tất cả lãnh chúa đều tại vì lãnh địa phòng ngự quan tâm.

Nghèo một chút lãnh chúa vẫn là biện pháp cũ, mở đào chiến hào cùng địa đạo, tăng thêm chướng ngại vật trên đường cùng cự mã khiến cho địch nhân không cách nào tiến quân thần tốc, gia tăng phòng ngự tiễn tháp chuyển vận không gian.

Giàu có một chút lãnh chúa cũng bắt đầu xây dựng tường thành.

Chỉ là quy mô không lớn, vây quanh lãnh chúa tiểu viện tiến hành xây dựng.

Sau đó tại trong vòng làm trọng điểm, tầng tầng bố phòng.

Đại khái nguyên lý cùng Tông Thận không sai biệt lắm, chỉ là xa hoa trình độ khác biệt thôi.

Mấy ngàn tòa tháp phòng ngự, thả ở nơi nào đều có thể hù chết người.

Phen này tuần sát, liền đi qua hai giờ.

Cthulhu chi nhãn ước chừng còn có chừng năm giờ mới có thể chạy tới nơi này.

Tông Thận chuẩn bị tại lãnh địa bên trong làm sơ nghỉ ngơi.

Đợi đến trở lại lãnh chúa thành lũy phòng ngủ lúc, Luna sớm đã nằm ở trên giường.

Trên vách tường ma năng ngọn đèn nhỏ tản ra màu trắng quang mang.

Nàng dựa vào bên giường, hai tay từ hai bên trái phải che lấy bụng dưới, tử sắc mái tóc rủ xuống tại một bên, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Đợi đến Tông Thận đẩy cửa tiến vào về sau, nàng ngẩng đầu.

"Đại nhân, ngài trở về rồi?"

Tông Thận cười cười, xoay xoay cổ.

Bắt đầu đem trên người chiến khải từng kiện cởi.

Hắn vừa lên giường, liền dính nhau đến Luna trên thân.

Thường ngày thời điểm, Luna sẽ tích cực cho đáp lại, bất quá lần này Luna lại nhẹ nhàng đẩy hắn.

"Đại nhân, không muốn. . ."

Luna nhắm mắt lại, dùng thanh âm run rẩy nói.

Nghe vậy, Tông Thận cũng dừng động tác lại, tựa vào bên cạnh của nàng.

Hắn hiện tại liền xem như cái kẻ ngu cũng biết Luna hẳn là có chuyện gì muốn cùng hắn nói.

"Thế nào Luna?"

Tông Thận nghiêng mặt nhìn về phía nàng, ân cần hỏi han.

"Ta. . . Ta giống như ngay tại thai nghén sinh mệnh. . ."

"Thai nghén sinh mệnh?"

"Mang thai? !"

Tông Thận kinh ngạc lập lại.

Trên thực tế Ám Dạ Tinh Linh là cái tương đương lãnh cảm chủng tộc.

Nhất là ở trên cái kỷ nguyên, Vĩnh Hằng giếng vẫn còn tồn tại thời điểm, bọn hắn có được kéo dài tuổi thọ.

Tìm kiếm phối ngẫu cùng giao hoan chỉ là vì sinh sôi hậu đại.

Đại bộ phận Ám Dạ Tinh Linh nam tính đều là Druid, cần tiến vào phỉ thúy mộng cảnh ngủ say, vô tâm tại đây.

Bất quá Luna đối với hắn vẫn là cực kỳ chủ động.

Đối với phương diện nào đó nhu cầu vậy cùng nhân loại bình thường nữ tính không có khác nhau.

Nhưng muốn nói mang thai cái này sự tình, vẫn là để Tông Thận cảm thấy chấn kinh.

Lãnh địa mặc dù phát triển cấp tốc, nhưng là vẫn chưa đạt được để hắn an tâm tình trạng.

Bất quá rất nhanh hắn liền khôi phục trấn định!

Có hài tử, thì càng cần thật tốt thủ hộ lãnh địa!

Hắn nhất định phải là đời sau, sáng tạo một cái an toàn quê hương.

Nghe được Tông Thận hỏi như vậy, Luna lại chần chờ.

Nàng đầu tiên là cúi đầu nhìn một chút bụng dưới, một mặt ưu sầu nhìn về phía Tông Thận.

"Đại nhân, thế nhưng là trong cơ thể ta tiểu sinh mệnh trạng thái lại rất kỳ quái."

"Ta không cách nào cảm giác được quá nhiều sinh cơ."

"Hắn tựa hồ còn tại ngủ say, mà ta lại không cách nào tỉnh lại."

Luna cau mày nói mình chân thực cảm thụ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tông Thận nghe được nàng nói như vậy cũng cảm thấy có chút không đúng.

Vội vàng trong lòng bên trong kêu gọi công lược module.

"Nói cho ta Luna tình huống là chuyện gì xảy ra!"

Lần này, kim sắc phụ đề tổ hợp lại với nhau, vài giây sau mới thành hình.

(chúc mừng ngươi, muốn làm phụ thân rồi

Bị quản chế tại lãnh chúa hệ thống quy tắc ảnh hưởng, Luna còn không cách nào chân chính mang thai

Nàng ở vào một loại nửa dựng dục trạng thái, cần chờ đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc, mới quy tắc thay đổi về sau mới có thể bình thường thai nghén

Cho nên không cần lo lắng, chuyên chú ứng đối phòng thủ khiêu chiến đi, ngươi sẽ đạt được một cái đáng yêu cục cưng)

Xem hết phụ đề về sau, Tông Thận rốt cục yên tâm.

Hắn đem tình huống đơn giản nói cho Luna, thân là lãnh địa lĩnh dân, Luna cũng là biết một chút liên quan tới lãnh chúa hệ thống sự tình.

Cho nên nàng rất nhanh liền hiểu rõ ra!.