Chương 668:: Lưu tròng mắt, tiến về Wintro bang thành 【  1 】 

Chương 668:: Lưu tròng mắt, tiến về Wintro bang thành 【  1 】 

"Nguyên lai là thế này phải không?"

"Đại nhân làm thiên tuyển chi tử, quả nhiên khác biệt."

Luna lo lắng quét sạch sành sanh, duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt bụng dưới.

Trên mặt thần sắc mang theo mong đợi cùng chờ mong.

Tông Thận cũng rung động trong lòng, một cái cánh tay ôm Luna đầu, một cái tay khác khoác lên trên bụng của nàng.

Đối với bất kỳ người đàn ông nào tới nói, trở thành phụ thân đều là nhân sinh bên trong một cái rất trọng yếu chuyển hướng giai đoạn.

Trở thành phụ thân trước đó, nam nhân vĩnh viễn là thiếu niên, dũng cảm hiếu chiến, tràn đầy lòng hiếu kỳ.

Trở thành phụ thân về sau, nam nhân một cách tự nhiên liền sẽ hiểu được trách nhiệm, quan tâm, tiến tới. .

Đời sau liền là truyền thừa, liền là huyết mạch hi vọng.

Đương nhiên, hiện tại cũng có thật nhiều người sùng còn không hài chủ nghĩa, loại này tâm tư cùng xã hội áp lực có quan hệ.

Nhưng nơi này chính là vô tận đại lục, Tông Thận là một vị bật hack lãnh chúa.

Tại điều kiện cho phép tình huống dưới, có được xuống một đời cũng là một kiện cực kỳ vui vẻ sự tình.

Đây là nhân loại sinh sôi bản năng đang hoan hô.

Luna có thai về sau, cũng làm cho Tông Thận càng có lòng cảm mến.

Lãnh địa càng ngày càng có nhà cảm giác.

Tạm thời còn không biết Luna thai nghén thời gian là bao dài.

Thai nghén lúc đặc tính là khuynh hướng nhân loại, vẫn là khuynh hướng Ám Dạ Tinh Linh.

Nếu như dựa theo Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc, như vậy thai nghén chu kỳ có thể sẽ tương đối dài.

Bất quá Tông Thận làm người thuần huyết, Luna cùng hắn chỗ dựng dục tự nhiên là Ám Dạ Tinh Linh cùng nhân loại hỗn huyết, có lẽ thai nghén chu kỳ không cần dài như thế.

Cụ thể, còn phải chờ đến phòng thủ khiêu chiến thuận lợi vượt qua về sau, lãnh chúa hệ thống mở ra mới quy tắc lúc mới có thể có một cái minh xác kết luận.

Bởi vì Cthulhu chi nhãn nguyên nhân, Tông Thận nhiều nhất còn có thể trong lãnh địa nghỉ ngơi 4 giờ.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, hắn chuẩn bị hưởng thụ một chút khó được vuốt ve an ủi.

. . .

Lúc rạng sáng, Luna đã ngủ.

Tông Thận để công lược module động thái giám thị Cthulhu chi nhãn vị trí.

Mắt nhìn thấy Cthulhu chi nhãn lại bay trở về, đồng thời cách hắn còn thừa lại hơn 200 cây số.

Hắn chỉ có thể rời giường, sau khi mặc chỉnh tề đi ra lãnh chúa thành lũy.

Bên ngoài các nông phu còn tại tăng ca.

Mariel cùng Howie cũng không có ngủ.

Tông Thận hơi bàn giao vài câu, liền tiến về lãnh địa Tây Bắc khu vực, dùng túi lớn đem tiến giai thành long mạch Hạt Vĩ Hổ Phi Hổ cho đặt đi vào.

Tại trở về lãnh địa về sau, hắn liền đem túi lớn mở ra, đem những cái kia Lang Kỵ Binh, gâu gâu đội cùng Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đều cho phóng ra.

Lần này mang lên Phi Hổ, thuần túy là vì có cái không kỵ có thể thay đi bộ.

Lục Bách sâm lâm kia Nham Cơ khu vực phụ cận không gian hỗn loạn đã hoàn toàn bình phục.

Không gian đạo cụ có thể bình thường mở ra.

Mà Lục Bách sâm lâm cũng là Tông Thận trước mắt đi qua xa nhất một chỗ.

Thuộc về Nord vương quốc cùng Avalon vương quốc biên cảnh khu vực.

Là lưu tròng mắt lựa chọn tốt nhất.

Mang lên Phi Hổ về sau, hắn liền có thể tại kia phụ cận đi bộ một chút.

Căn cứ trước đó đạt được tình báo, khoảng cách Lục Bách sâm lâm gần nhất cự thành là Nord vương quốc Lang Nha lâu đài.

Từ Lục Bách sâm lâm đi qua cũng chừng tốt mấy ngàn cây số.

Nhưng là Lang Nha lâu đài hạt bên trong bang thành cùng thôn trưởng tương đối phân tán, khoảng cách nơi nào ước chừng bảy tám trăm cây số địa phương liền có một tòa quy mô không nhỏ bang thành.

Ở vào Nord trong vương quốc Lưu Kim hà kéo dài đến khu vực phía Nam một đầu nhánh sông bên trên.

Dân bản xứ đem đầu này nhánh sông xưng là sông Nivare.

Toà này bang thành tên là Wintro bang.

Là Lang Nha lâu đài hạt bên trong duy nhất Lưu Kim hà nhánh sông phụ.

Thuyền thương có thể dọc theo Lưu Kim hà nhánh sông xuôi nam đến nơi này.

Cho nên Wintro bang là một loại siêu quy mô bang thành.

Trên thực tế, nếu như không phải Lang Nha lâu đài vừa lúc trấn giữ tại vương quốc nam bộ trên cổ họng.

Nơi này mới là trở thành cự thành lựa chọn tốt nhất.

Tông Thận lúc trước chờ đợi thời điểm liền làm xong bài tập, hiện tại vừa vặn có thể đi đi dạo một vòng.

Dựa theo Cthulhu thời gian tồn tại đến xem, đạt được trời tối ngày mai mới có thể triệt để hao hết năng lượng.

Hắn đánh giá một chút, chí ít còn phải lưu ba cái vừa đi vừa về mới được!

Cái này tròng mắt thật sự là quá phiền!

Nói đến ngươi không có khả năng tin tưởng, Tông mỗ lại bị một cái tròng mắt truy sát!

Hắn cũng không phải không có suy nghĩ qua những biện pháp khác, tỉ như bắt cái dê thế tội ngăn tại trước người sớm tiếp xúc Đại Nhãn Cầu phát động nguyền rủa.

Nhưng là làm như thế phong hiểm thật sự là quá lớn.

Cthulhu tròng mắt mục tiêu rất rõ ràng trên cơ bản là thẳng đến hắn mà đến.

Mà lại tròng mắt tốc độ phi hành rất nhanh, đối mặt nó tốc độ siêu thanh phi hành, tiếp xúc gần gũi lúc lưu cho Tông Thận thời gian phản ứng cũng không nhiều.

Từ trên tổng hợp lại, bảo đảm nhất phương pháp vẫn là một cái "Hao tổn" chữ.

Tông Thận đem Ưng Tướng thu nhập túi lớn bên trong về sau, lập tức lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】.

Tuyển định Lục Bách sâm lâm bên trong không gian tọa độ, mở ra truyền tống môn.

Tản ra xanh thẳm ánh sáng truyền tống môn xuất hiện tại trong màn đêm, Tông Thận không chút do dự đi vào hắn bên trong.

Sau năm phút, quang môn hoàn toàn biến mất không thấy.

Tông Thận cũng xuất hiện ở Lục Bách sâm lâm bên trong.

Đến lúc đó về sau, hắn cũng không có gấp hành động, mà là trước thả ra Phi Hổ, để nó trệ không cảnh giới.

Đợi đến truyền tống quang môn thời gian tồn tại kết thúc, hoàn toàn biến mất sau hắn mới kêu gọi Phi Hổ xuống tới.

Cưỡi lên Phi Hổ hướng phía Lục Bách sâm lâm đông bắc phương hướng bay đi.

Wintro bang ngay tại phương vị này bên trên.

Dựa theo Phi Hổ tiến giai thành long mạch sư thứu sau tốc độ phi hành, ước chừng cần một giờ khoảng hai mươi phút mới có thể đến!

Tông Thận xuất phát trước tính toán qua Wintro bang đến lãnh địa khoảng cách, đã vượt qua 99 99 cây số giới hạn.

Cho nên trở về lúc, hắn còn phải để Phi Hổ hướng phía nơi này bay trở về một khoảng cách mới có thể mở ra truyền tống môn.

Vấn đề cũng không lớn, rốt cuộc hắn có thể động thái giám thị tròng mắt khoảng cách, cụ thể lúc nào trở về, hắn có thể căn cứ tình huống thực tế tự do mà nắm chặt.

Phi Hổ chở hắn đằng không mà lên, vì để tránh cho phiền phức, Tông Thận để nó kéo lên đến 4000 mét không trung tầng đối lưu bên trên, trên lý luận Phi Hổ còn có thể bay lại cao một chút.

Bất quá độ cao này cũng đã đầy đủ an toàn.

Tại độ cao này cúi xuống khám, có thể nhìn thấy mọc lên đống lửa Thạch Trảo bộ tộc cùng Hoang Đề bộ tộc.

Theo Phi Hổ tốc độ tăng lên bay về phía hơn trăm cây số trên rừng rậm không, có thể nhìn thấy rừng rậm bên trong mơ hồ có ánh lửa lấp lánh, hẳn là rừng rậm bên trong thợ săn hoặc là một chút mạo hiểm bôn ba lính đánh thuê cùng lữ nhân.

Du thương đồng dạng chỉ cưỡi ngựa xe hoặc xe bò có thể thông hành thương đạo, rất ít tiến vào trong rừng.

Bầu trời bên trong trăng sáng sao thưa, thỉnh thoảng liền có một lớn đám mây bị Phi Hổ xuyên qua.

Hơi nước trắng mịt mờ sương mù hình dáng mây bị Phi Hổ tách ra, tựa như là một viên đạn pháo xuyên qua một đoàn bông đồng dạng.

Cao tốc lúc phi hành khí lưu là rất cuồng bạo.

Mượn bóng đêm, Tông Thận chỉ dẫn lấy Phi Hổ hướng phía Wintro bang thành nhanh chóng tiến lên.

. . .

Cùng lúc đó, khoảng cách Tông Thận lãnh địa hơn trăm cây số địa phương.

Cách mặt đất khoảng bảy, tám trăm mét độ cao bên trên, một viên Đại Nhãn Cầu xông mở sóng khí, lấy cực kỳ khoa trương tốc độ bay đi, ven đường lưu lại từng tiếng âm bạo oanh minh.

Tốc độ của nó bản thân vượt qua thanh âm, cho nên đợi đến âm bạo thanh truyền ra thời điểm, tròng mắt đã bay xa.

Ven đường khu vực lãnh chúa nhao nhao bị bừng tỉnh, đi ra lãnh chúa lầu nhỏ tra xét tình huống.

Lúc này Cthulhu chi nhãn bỗng nhiên có cảm ứng, vọt tới trước tốc độ lập tức trì trệ, thoáng giảm chậm một chút, trải qua ngắn ngủi giảm tốc cảm ứng về sau, nó rất nhanh lần nữa cảm ứng được mục tiêu, thế là ngay tại vọt tới trước lúc gạt cái 180° ngoặt lớn, hướng phía đường cũ trở về!

Từng đoá từng đoá âm bạo mây tại phía sau của nó nở rộ.

Nếu như viên này tròng mắt có thể có bản thân ý thức lời nói, hiện tại khẳng định tại hùng hùng hổ hổ.

Cũng may viên này con mắt chỉ là Cthulhu trên thân tà năng tương đối mờ nhạt một viên.

Còn không tính là "Thần Chi Nhãn" cho nên lộ ra tương đối ngốc trệ.

Nó tại rất nhiều năm trước đó liền lưu lạc tại vô tận đại lục ở bên trên, một mực bị bắc bộ núi rừng Goblin bộ tộc thế hệ tương truyền, cũng không đủ tà năng bồi dưỡng, nó khó mà bắn ra tà ý đến.

Lúc này nó cũng chỉ là bị Cthulhu làm nguyền rủa vật dẫn, dùng để trả thù Tông Thận!

Bất quá cái này một đợt, chỉ sợ tròng mắt nhất định bị lưu chết rồi.

Nó lưu lại âm bạo thanh cũng đưa tới rất nhiều lãnh chúa thậm chí là một bộ phận dân bản địa thế lực chú ý.

Khi nó từ Tây Bắc bộ trên không bay đi về sau, phía dưới trong rừng rậm, Tai Ách Độ Nha giáo hội Thánh nữ Safri chính mang theo mấy cái trung đội sứ đồ chiến sĩ bôn ba tại rừng bên trong.

Nàng đang chạy về xuống một cái giáo hội bí mật cứ điểm, thông qua truyền tống trận trực tiếp đạt tới khoảng cách Rentax cự thành hơn sáu trăm cây số bên ngoài cây quạ cứ điểm.

Bầu trời bên trong truyền đến âm bạo đưa tới chú ý của nàng.

Lần này cùng nàng cùng nhau tùy hành còn có hai vị giáo hội bên trong cấp bảy chủ giáo.

Âm bạo thanh dưới, tất cả mọi người ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời bên trong kia ở dưới ánh trăng vô cùng bắt mắt khí bạo mây.

"Là cái gì đồ vật bay qua!"

Safri híp mắt hỏi.

Nàng bên cạnh hai vị giáo hội chủ giáo nhắm mắt lại cảm ứng một hồi mới chậm rãi nói.

"Không rõ lắm."

"Tốc độ quá nhanh, thậm chí vượt qua tuyệt đại đa số mãnh cầm ma thú."

"Bất quá ta cảm giác nhàn nhạt tà năng."

Hắn bên trong một vị người mặc hắc bào chủ giáo chậm rãi nói.

Hắn tại chủ tu tai ách ma pháp, có thể đối mục tiêu thực hiện tật bệnh cùng ôn dịch, nghe nói còn có thể mang đến bất hạnh.

Thuộc về Tai Ách Độ Nha hai đại đặc tính một trong.

Muốn tu luyện tai ách ma pháp nhất định phải có hai loại trở lên ưu đẳng ma pháp cảm giác thiên phú mới được.

Thuộc về một loại tương đối nhỏ chúng ma pháp khác hệ, cũng là Tai Ách Độ Nha giáo hội đặc sắc một trong.

Mặc dù Tai Ách Độ Nha chỉ có thể coi là Nhị lưu giáo hội, bất quá bọn hắn tại Vaegirs, Nord, Avalon bên trong đều bố trí không ít cứ điểm..