Chương 668:: Lưu tròng mắt, tiến về Wintro bang thành 【  2 】 

Chương 668:: Lưu tròng mắt, tiến về Wintro bang thành 【  2 】 

Trong đó có một phần là bí ẩn cứ điểm, cũng có một phần là bí mật hủ hóa sau bang thành hoặc là thôn trang.

Bí mật hủ hóa kỳ thật cũng không dễ dàng, phải hao phí cực kỳ nhiều thời giờ cùng tâm huyết.

Cho nên lúc đó tại Odo thôn, Tai Ách Độ Nha giáo hội mới có thể lựa chọn vũ lực chiếm lĩnh.

Lúc này một vị khác người mặc áo bào trắng, chủ tu băng sương ma pháp chủ giáo cũng gật gật đầu.

"Không sai, liền là tà năng. . ."

"Có thể là những cái kia thờ phụng ngoại thần dị đoan!"

Safri nghe vậy trong lòng hiểu rõ, nhẹ nhàng gật đầu.

"Xem ra hẳn không phải là hướng về phía chúng ta tới."

"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền tiếp tục đi đường đi."

"Trước khi trời sáng hẳn là có thể đến núi rừng cứ điểm."

Làm giáo hội Thánh nữ, cũng là hành động lần này người chỉ huy, nàng liền là mệnh lệnh.

Thế là Tai Ách Độ Nha giáo hội lần nữa khôi phục tiến lên.

Safri đi vào khu vực này về sau, không khỏi liền nghĩ tới Tông Thận.

Trước đó Tông Thận thế nhưng là cà không ít Safri độ thiện cảm.

Bởi vì cái gọi là hoa rơi vô tình, Tông Thận ngược lại là đem nàng cấp quên mất đến không sai biệt lắm, thế nhưng là Safri cũng không có quên Tông Thận, chỉ là lần hành động này đối với giáo hội mà nói mười phần trọng yếu, nàng không nguyện ý đem Tông Thận liên luỵ vào.

Chỉ là vận mệnh tuyến lẫn nhau lôi kéo, có lẽ tại không lâu sau đó, hai người còn đem gặp nhau lần nữa.

. . .

Hơn một giờ về sau, Phi Hổ rốt cục chống đỡ tới gần Wintro bang thành trên không.

Toà này bang thành bên cạnh khai khẩn ra đại lượng nông trường cùng nông trường.

Một đầu độ rộng đạt đến hơn một trăm mét dòng sông từ bắc hướng nam uốn lượn chảy xuôi mà đến.

Vừa vặn từ Wintro bang một bên chảy qua.

Từng chiếc từng chiếc lớn nhỏ không đều thuyền tại dòng sông trên đi tới.

Đã có truyền thống mộc thuyền buồm, cũng có tương đối tiên tiến ma năng minh tàu thuỷ.

Wintro bang bến cảng cùng trên bến tàu có mấy trăm cái thuyền vị.

Còn có mấy vạn công nhân bến tàu ngay tại bận rộn dỡ hàng, từng chiếc xe bò xe ngựa tại phía sau chờ lệnh.

Nơi này nghiễm nhiên thành một chỗ nội hà bến cảng cùng vật tư tập hợp và phân tán trung tâm.

Đại lượng thương thuyền xuôi dòng mà xuống đem hàng hóa đưa đến nơi này.

Chút ít thương thuyền thì chở bản địa đặc sản ngược dòng mà đi.

Nơi này là Lưu Kim hà đường thủy thương đạo sau cùng một trạm, cũng là khu vực phía nam một cái tập hợp và phân tán điểm.

Bao quát Lang Nha lâu đài tại bên trong cự thành đều từ nơi này cung cấp thức ăn.

Lang Nha lâu đài chỗ nham Địa Liệt Cốc khu vực, là nam bộ cổ họng nơi hiểm yếu.

Chung quanh khó mà tự sản đầy đủ lương thực, toàn bộ nhờ Wintro bang tiến hành cung ứng.

Tương quan kinh phí từ vương quốc bộ hậu cần cửa trực tiếp phân phối.

Mà Wintro vị trí, ngay tại Lang Nha lâu đài phương hướng tây bắc.

Ven đường cần xuyên qua nham Địa Liệt Cốc cùng Lục Bách sâm lâm.

Để bảo đảm vật liệu lưu chuyển, Wintro bang bên trong cũng xây dựng một chỗ vật tư chuyển vận không gian ma pháp trận.

Ma pháp trận này cùng Lang Nha lâu đài song hướng liên thông, thông qua chất đống, đơn lần có thể truyền tống hơn vạn cái tiêu chuẩn đồ quân nhu rương vật tư.

Nếu như dựa vào đường bộ vận chuyển, mấy ngàn cây số khoảng cách tăng thêm dọc đường địa thế, ít nhất phải xe ngựa hành tiến một hai tháng mới có thể đến đạt, không chừng ven đường còn có mã phỉ, ma thú loại hình.

Nếu là vật tư thẳng cung cấp, dứt khoát Nord vương quốc ngay ở chỗ này xây dựng truyền tống trận.

Ngoại trừ những tình huống này bên ngoài, Wintro bang thành quy mô cũng so phổ thông bang thành lớn.

Liền ngay cả phát triển tiến độ tại bang thành bên trong xem như tương đối không sai.

Nhưng là cùng Wintro bang thành so ra đó chính là tiểu vu gặp đại vu.

Mặc kệ là nhân khẩu vẫn là bang thành diện tích, Wintro bang đều có thể xưng kinh khủng.

Diện tích của nó ít nhất có bảy tám cái Bosi bang lớn nhỏ, nhân khẩu bảo thủ cũng có hơn trăm vạn.

Tuyệt đối là bang thành bên trong Cự Vô Phách.

Trăm vạn nhân khẩu là cái khảm, khỏi cần phải nói, chỉ là bảo hộ bọn hắn có thể bình thường sinh hoạt cùng lao động đều là một cái không đơn giản nhiệm vụ.

Nhất là vô tận đại lục vương quốc loài người sức sản xuất cùng chế độ cũng không hiệu suất cao.

Đại lục địa vực lại như thế đất rộng mậu.

Lấy bang thành cấp thể lượng quay vòng trăm vạn nhân khẩu, tuyệt đối là cái rất ngưu phê bang thành.

Tông Thận liền để Phi Hổ xa xa ngừng lại.

Miễn cho tiếp tục tới gần nhận giám sát ma pháp dò xét.

Hắn nhìn một chút về sau, tuyển một cái vắng vẻ vùng ngoại ô để Phi Hổ rơi xuống.

Nơi này là một chỗ cỡ lớn nông trường.

Từng mảnh từng mảnh ruộng lúa mạch kết lấy thanh tuệ. Ở giữa dựng nên lấy người bù nhìn.

Thỉnh thoảng còn có xanh nhạt hào quang loé lên.

Hiển nhiên mảnh này nông trường có tự nhiên ma pháp gia trì!

Dù sao cũng là bang thành xung quanh lệ thuộc trực tiếp nông trường, sẽ có tự nhiên ma pháp gia trì cũng là không kỳ quái.

Ma pháp có thể hữu hiệu đề cao sản lượng, đồng thời rút ngắn thu hoạch chu kỳ.

Nhưng là tự nhiên ma pháp xúc tiến thu hoạch đồng thời, cũng sẽ ảnh hưởng thổ địa độ phì.

Thường thường cần phối hợp các loại phân bón, mỗi thu hoạch hai đến ba quý, còn phải đừng cày mấy tháng.

Dù vậy, tổng hợp đến xem cái này sản xuất cũng cực kì khả quan.

Ngoài ra, giống cái này bang thành lệ thuộc trực tiếp nông trường, sở dụng hạt giống cũng rất có giảng cứu.

Trên cơ bản đều là từ vương quốc nông nghệ bộ cung cấp ưu hóa giống thóc.

Mỗi một nhóm giống thóc chỉ có thể hữu hiệu trồng đời thứ ba, về sau sẽ xuất hiện thoái hóa.

Nói tóm lại, tại lương thực trồng phương diện này vô tận đại lục sớm có mình hệ thống.

Khoa học không đủ, ma pháp đến góp.

Mảnh này nông trường diện tích rất lớn, tiếp giáp tiến vào bang thành một đầu đại lộ, chỉ có chút ít người gác đêm tại xung quanh ngủ gật.

Vì để tránh cho bị phát hiện, Tông Thận để Phi Hổ hạ xuống bốn, năm trăm mét độ cao về sau, hắn liền kích hoạt lên 【  Phù Không Thuật 】 trở tay lấy ra túi lớn, đem Phi Hổ thu nhập trong đó.

Không gian mở ra ánh sáng cũng không sáng tỏ, Phi Hổ chui vào trong đó.

Sau đó quang môn trong nháy mắt biến mất, Tông Thận liền mượn bóng đêm bay khỏi tại chỗ.

Rơi xuống một góc vắng vẻ bên trên.

Cho dù là khuya khoắt, Wintro bang bên ngoài con đường trên y nguyên có đại lượng du thương cùng thôn dân vãng lai.

Trăm vạn cấp nhân khẩu lưu động cũng không phải thổi.

Đầy đủ để xung quanh đây mấy trăm cây số phạm vi đều trở nên cực kỳ phồn vinh.

Tương ứng, Wintro bang thành hạ hạt thôn trang cùng khu dân cư cũng sẽ so cái khác bang thành càng nhiều.

Làm một tòa thương mậu tập hợp và phân tán hình bang thành, nơi này chỉ có thể coi là nửa thành lũy thành thị.

Sông Nivare bờ bố trí từng đoạn rải hình phòng tuyến.

Nông trường cùng nông trường bên ngoài, cùng đại lộ phụ cận đều có chiến đấu thành lũy cùng cỡ lớn tháp lâu.

Còn có từng đội từng đội nhị tam giai kỵ binh ngay tại đi tới đi lui tuần tra.

Có Lang Nha lâu đài ở tiền tuyến đỉnh lấy, nơi này vẫn tương đối an toàn.

Một khi xuất hiện tình trạng, thông qua sách ma pháp trang có thể cấp tốc thông tri Lang Nha lâu đài phương diện.

Lang Nha lâu đài viện quân liền sẽ thông qua truyền tống trận liên tục không ngừng chạy tới.

Ngoài ra, sông Nivare trên bơi cũng có một tòa cự thành, cách nơi này ước chừng có bốn năm ngàn cây số.

Wintro bang sách ma pháp trang cũng có thể liên lạc đạt được.

Nếu như phái ra lưỡi đao cánh chim cắt đại đội đến đây chi viện lời nói, chỉ cần mười mấy tiếng liền có thể đuổi tới.

Thời gian này tiêu chuẩn còn có thể tiếp nhận.

Ít nhất phải so Địa Hành thú nhanh hơn, lúc trước Quinnell cự thành thảo phạt quân, liền là cưỡi Địa Hành thú xe, bỏ ra tốt mấy ngày mới vừa tới Odo thôn.

Rất về phần bọn hắn chậm một chút nữa đến, Tai Ách Độ Nha giáo hội sự tình đều muốn làm xong.

Vô tận đại lục khoảng cách tiêu chuẩn liền là khoa trương như vậy.

Truyền tống trận đã là nhanh nhất phương thức, nhưng lại khó mà phổ cập.

Loại kia cự thành ở giữa 99 999 cây số về khoảng cách hạn cỡ lớn truyền tống trận cũng không cần nói.

Ngàn cây số cấp truyền tống trận xây dựng giá phải trả đồng dạng to lớn.

Mà lại truyền tống trận xây dựng độ khó không chỉ có cùng về khoảng cách hạn có quan hệ, vậy cùng quy mô có quan hệ.

Càng lớn truyền tống trận đơn lần truyền tống người cùng vật tư thì càng nhiều, đối ứng truyền tống diện tích lại càng lớn.

Tông Thận từ nơi hẻo lánh đi đến đại lộ, giả bộ như hững hờ qua đường lính đánh thuê, yên lặng thông qua công lược module hiểu rõ liên quan tới Wintro bang tình huống.

Qua đường thôn dân giơ bó đuốc, những cái kia du thương trên xe ngựa cũng cắm bó đuốc.

Cái này khiến toàn bộ con đường lộ ra rất sáng.

Dọc theo nơi này lại đi đến mười mấy hai mươi km liền có thể tiến vào bang thành!.