Chương 669:: Marlon Babit bá tước 【  1 】 

Chương 669:: Marlon Babit bá tước 【  1 】 

Tông Thận xen lẫn trong vào thành dòng người bên trong, mảy may không để cho người chú ý.

Đây chính là lớn bang thành mị lực, cho dù tại khuya khoắt thời điểm, y nguyên có không nhỏ người lưu lượng.

Bất quá giống hắn dạng này mặc lấy chiến khải cùng chiến khôi, nhìn võ trang đầy đủ gia hỏa cũng không nhiều.

Nhất là Tông Thận lẻ loi một mình, nhìn liền là một vị Độc Lang.

Mặc đồ này tăng thêm Độc Lang thân phận, người bên ngoài liền có thể suy đoán ra Tông Thận hoặc là một vị cường đại mạo hiểm giả, hoặc là liền là một mình hành động lính đánh thuê.

Mặc kệ là loại nào, đều đại biểu ba chữ, đó chính là: "Không dễ chọc" !

Cứ như vậy, Tông Thận nghênh ngang hướng lấy bang thành đi đến.

Nord người nhìn muốn so Avalon người càng thêm thô kệch một chút.

Nam tính trên cơ bản đều là mày rậm mắt to dáng vẻ, nữ tính cũng xương cốt tráng kiện, đặc biệt là bờ mông, nhìn liền rất nuôi dáng vẻ.

Ven đường có thể nhìn thấy từng đội từng đội kỵ binh tại trên đường vừa đi vừa về dò xét.

Giống Tông Thận trang phục như vậy, rất dễ dàng gây nên binh lính tuần tra chú ý, chỉ chốc lát hắn liền phát hiện đi theo phía sau một tiểu đội tuần tra kỵ binh, tựa hồ tại chuyên môn nhìn chằm chằm hắn.

"Không thích hợp a."

"Quy mô khổng lồ như thế bang thành, mỗi ngày xuất nhập nhân số tuyệt đối không ít."

"Tương tự mạo hiểm giả hoặc là lính đánh thuê khẳng định cũng có thật nhiều. . ."

"Những này du kỵ binh nhìn ta chằm chằm làm gì?"

Tông Thận trong lòng có một ít nghi hoặc, trên người hắn cũng không có bất kỳ cái gì gia huy, không thuộc về quý tộc thế lực.

Là cực kỳ thường gặp kẻ độc hành, những này du kỵ binh không có lý do nhìn chằm chằm hắn a!

Bất quá mặc dù Tông Thận trong lòng nghi hoặc, thế nhưng không có đi truy đến cùng.

Bởi vì hắn nhìn ra những này du kỵ binh chỉ là duy trì cảnh giới thái độ, tựa như là một loại bảo hiểm biện pháp.

Những này cấp ba du kỵ binh không cách nào đối với hắn cấu thành cái uy hiếp gì.

Lại càng không cần phải nói Nord vương quốc kỵ binh vốn chính là nhân loại chư quốc bên trong tương đối yếu kém được.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, liền xem như cấp bốn, cấp năm kỵ binh, chỉ cần số lượng không nhiều hắn đều có thể nhẹ nhõm giải quyết, Tông mỗ thực lực tại bất tri bất giác bên trong đã có một mình đảm đương một phía tư cách.

Nghĩ tới đây, hắn buông lỏng tâm tình, thổi lên huýt sáo, tiếp tục không nhanh không chậm đi theo những cái kia vào thành du thương cùng thôn dân đi tới.

Sau lưng du kỵ binh y nguyên duy trì không gần không khoảng cách xa.

. . .

Wintro bang thành bên trong, khu vực trung tâm lãnh chúa trong thành bảo.

Nơi đó lãnh chúa Marlon Babit bá tước ngồi ngay ngắn ở phòng hội nghị thượng thủ vị.

Nguyên bản bá tước là có cơ hội thống lĩnh cự thành, bất quá Wintro bang rất đặc thù, ý nghĩa của nó không thua gì cự thành, bởi vì là Lưu Kim hà nam bộ nhánh sông, cũng chính là sông Nivare tại nam bộ cái cuối cùng đất liền phụ điểm.

Sông Nivare trải qua nơi này sau sẽ tiếp tục hướng nam tiến vào Avalon biên giới bên trong, tụ hợp vào cái khác nhánh sông, thẳng đến vào biển mới thôi.

Tiếp tục hướng xuống đi khắp đi, bởi vì địa hình biến hóa, hạ du đội tàu khó mà đi ngược dòng nước.

Trong lúc đó có phần lớn địa hình chênh lệch, còn có thác nước lớn cùng khe nứt khe hở.

Cho nên nơi này là cái rất trọng yếu tiết điểm.

Nó vật tư lưu thông thậm chí vượt qua một chút hoàn cảnh tương đối đặc thù cự thành, tỉ như Lang Nha lâu đài.

Ngay tại hơn một giờ trước, Marlon bá tước nhận lấy Babit gia tộc truyền đến tin tức khẩn cấp!

Ragnar quốc vương gặp chuyện, hung thủ cùng Triwassin gia tộc có quan hệ, có thể là Sandina vương hậu tự mình phái người ra tay!

Tin tức này từ xế chiều đến bây giờ đã truyền gần nửa ngày.

Trước mắt Nord trong vương quốc thế lực này khá lớn quý tộc đều chiếm được tin tức.

Trong đó liền bao gồm Babit gia tộc!

Dưới tình huống như vậy, Marlon bá tước thậm chí so Lang Nha lâu đài chấp chính quan tác nhiều hầu tước càng sớm biết hơn nói tin tức này, đại lục bên trong tin tức truyền lại có thật nhiều loại phương thức.

Những cái kia đại quý tộc thường thường nắm giữ lấy tương đối hiệu suất cao tin tức truyền lại mạng lưới.

Về phần những cái kia biên giới quý tộc liền không có như thế tiện lợi tin tức.

Nord vương quốc chính phủ từng cấp truyền tin phương thức vẫn là thông qua lưỡi đao cánh chim cắt đưa tin, hoặc là sách ma pháp trang.

Ma năng thủy tinh mặc dù hữu dụng, nhưng là mỗi một tòa thông tin thủy tinh tháp có thể sản xuất thông tin thủy tinh số lượng đều là có hạn, chú ý khó mà bao trùm mỗi một cái góc.

Mà lại đại bộ phận thông tin thủy tinh đều tại đại quý tộc trong tay.

Chú định chỉ có thể hình thành có hạn mấy đầu thông tin đường đi.

Cho nên tin tức này mặc dù kình bạo, mà lại Ragnar vương quốc cũng hạ đạt minh xác chỉ lệnh.

Nhưng là muốn hoàn toàn truyền lại đến vương quốc biên giới bên trong các nơi, ít nhất còn cần vài ngày thời gian.

Marlon Babit bá tước liền định lợi dụng thời gian này kém trước tổ chức một lần bang thành nội bộ hội nghị.

Hắn khẩn cấp triệu kiến Wintro bang thành bên trong lớn nhỏ quý tộc, thường trú nơi đây đại thương nhân cùng các bộ môn chủ quản nhân viên.

Thậm chí liên bang thành nội mấy đại hắc đường phố thủ lĩnh đều triệu tập tới.

Hơn trăm người ngồi tại phòng họp cự hình bàn tròn bên cạnh, bầu không khí có vẻ hơi khẩn trương.

Vì để phòng vạn nhất, mới tuần tra mệnh lệnh đã hạ đạt xuống dưới.

Đối tất cả xuất nhập thành nội khả nghi lính đánh thuê, mạo hiểm giả, phi pháp vũ trang người tiến hành giám thị.

Babit là một cái khuynh hướng trung lập đại gia tộc.

Thân là Babit gia tộc một viên, Marlon bá tước biết sự kiện lần này phía sau ý nghĩa.

Hắn nhất định phải ở gia tộc làm ra quyết sách trước, bảo đảm Wintro bang thành an ổn không lo.

Lúc này liền cần gấp bội cảnh giác, đặc biệt là Babit gia tộc biết Triwassin gia tộc người thích điều khiển lính đánh thuê tiến hành tập kích quấy rối cùng thẩm thấu.

Về phần Lodbrok Vương tộc nơi nào cũng là không cần lo lắng, làm Vương tộc, bọn hắn kế thừa đời thứ nhất quốc vương dòng họ cùng huyết mạch, tại Nord trong vương quốc là chính cống chính thống vương thất.

Chỉ cần tại Nord vương quốc biên giới bên trong, mặc kệ là lại xa xôi thôn trang hoặc là khu dân cư, tất cả mọi người biết Lodbrok gia tộc là Vương tộc!

Nếu như là Vương tộc tự mình hạ lệnh, sẽ có càng thêm chính quy quá trình.

Đương nhiên, trước mắt Babit gia tộc như cũ tại quan sát bên trong.

Từ tình lý góc độ bên trên, bọn hắn càng thêm thiên hướng về Lodbrok Vương tộc.

Chỉ là những trong năm này, Triwassin gia tộc cũng tại trong bóng tối kinh doanh gia tộc thế lực.

Chỉ là bên ngoài từ bọn hắn trực tiếp hoặc gián tiếp khống chế cự thành đều đã đạt đến Nord trong vương quốc cự thành tổng số một phần ba.

Khống chế nhiều ít cự thành, nhiều ít bang thành, nhiều ít thôn trang, thường thường là cân nhắc một cái quý tộc gia tộc thế lực trọng yếu tiêu chuẩn.

Như thế đến xem, Triwassin gia tộc thế lực không thể khinh thường.

Trừ cái đó ra bọn hắn còn cùng đại lục bên trong rất nhiều dong binh đoàn có mật thiết quan hệ hợp tác.

Trong bóng tối đến tột cùng nuôi dưỡng nhiều ít thế lực, thẩm thấu nhiều ít cự thành, không ai có thể nói chính xác ra.

Cho nên Marlon Babit bá tước mới có thể triệu tập bang thành bên trong tất cả diện mạo nhân vật.

Muốn nghe một chút cái nhìn của bọn hắn.

Về phần tin tức giữ bí mật không bảo mật căn bản cũng không trọng yếu.

Những người này truyền tin phương thức không có khả năng Nord vương quốc chính phủ tin tức truyền lại nhanh bao nhiêu.

Từ Ragnar quốc vương hạ lệnh về sau lên, cái này sự tình liền không thể xem như bí mật.

Trong phòng họp tất cả mọi người tại châu đầu ghé tai.

Lần này tới đều là bang thành bên trong diện mạo nhân vật, tất cả đều là một chút tâm tư linh hoạt, lợi ích khứu giác mười phần nhạy cảm người.

Bọn hắn đã bản năng đã nhận ra chỗ không đúng, cho nên mới châu đầu ghé tai nghị luận ầm ĩ.

Mà lần này triệu kiến mười phần vội vàng, Marlon bá tước cũng không có hạn chế bọn hắn thảo luận.

Tương phản, Marlon bá tước bên cạnh một vị áo bào đỏ quản gia ngay tại đưa lỗ tai đối với hắn nói gì đó, ngẫu nhiên Marlon bá tước cũng sẽ đáp lại vài câu, thảo luận đến so với bọn hắn còn nhiệt liệt.

Thẳng đến tất cả mọi người tới không sai biệt lắm, áo bào đỏ quản gia mới liên tục gật đầu đứng dậy cáo lui.

"Yên lặng một chút!"

Marlon Babit bá tước giơ lên tay phải.

Ước chừng hai ba giây về sau, phòng hội nghị hoàn toàn yên tĩnh trở lại.

Cái hội nghị này sảnh có một trương cự hình bàn tròn, ước chừng có thể dung nạp bảy mươi, tám mươi người.

Bất quá lần này trình diện hiển nhiên vượt qua con số này.

Có không ít người đều là xách cái ghế ngồi ở bên cạnh.

Cái này khiến cả gian phòng hội nghị có vẻ hơi chen chúc!

"Lần này đêm khuya triệu tập mọi người tới bởi vì ta muốn tuyên bố một cái tin tức rất quan trọng!"

"Hôm qua Ragnar quốc vương gặp chuyện!"

"Ngay tại Lang Nha lâu đài cự thành hạt bên trong khu vực!

"Quốc vương bệ hạ yên tâm thoát thân, trước mắt ngay tại Lợi Phủ lâu đài làm bên trong."

"Bệ hạ đã hướng tam vương công cùng Nord toàn cảnh ban bố quốc vương làm cùng vương quốc thông cáo."

"Chính thức hướng Triwassin gia tộc tuyên chiến, đồng thời muốn Triwassin gia tộc dưới trướng tất cả thế lực hướng lân cận Vương tộc thế lực đầu hàng, đồng thời giao ra người phản quốc Sandina Triwassin!"

"Mọi người đối với chuyện này có ý kiến gì không sao?"

Marlon bá tước hai tay duỗi về phía trước nâng cằm lên nhìn quanh tất cả mọi người.

Tại hắn sau khi nói xong, hiện trường lập tức lặng ngắt như tờ. . .

Tin tức này đối với bọn hắn mà nói không thua gì là một viên quả bom nặng ký!

Triwassin

"Người phản quốc, Sandina Triwassin. . .".