Chương 669:: Marlon Babit bá tước 【  2 】 

Chương 669:: Marlon Babit bá tước 【  2 】 

Không biết ai trước nỉ non tự nói một câu, cả gian phòng hội nghị như là bị điểm đốt thùng thuốc nổ, lần nữa trở nên ồn ào!

"Sandina không phải vương hậu sao?"

"Chẳng lẽ quốc vương bệ hạ gặp chuyện cùng Triwassin gia tộc có quan hệ?"

"Nếu không vì sao lại hạ đạt dạng này vương quốc thông cáo!"

Một vị bụng phệ thương nhân lớn tiếng phân tích nói.

Hắn là Wintro bang thành bên trong xếp hạng ba vị trước đại thương nhân, tại bến cảng trên bến tàu có được một chỗ cắm dùi.

Trong tay chí ít có ngàn vạn Dinar thân gia, còn có mấy trăm vạn Dinar vật tư hàng hóa lưu chuyển lên.

Lúc này, ngồi tại một bên khác một cái trên mặt có vết đao chém đại quang đầu lại bật cười một tiếng.

"Căn cứ ta tại Hoàng thành huynh đệ nói."

"Sandina vương hậu thân hình phóng đãng, thường thường riêng tư gặp tuổi trẻ đội trưởng đội thị vệ."

"Cho nên không hề nghi ngờ, nhất định là Sandina vương hậu bày ra hành động ám sát!"

Nói chuyện chính là bang thành bên trong hắc đường phố thế lực đứng đầu, ngón tay đứt đầu lĩnh.

Ngón tay đứt là một cái cỡ lớn hắc đường phố thế lực, tại Nord trong vương quốc rất nhiều cự thành cùng bang thành bên trong đều có phân bố, chỉ cần trong khu ổ chuột có thể nhìn thấy "Đoạn Chỉ quầy rượu" "Đoạn Chỉ sòng bạc" "Đoạn Chỉ Hồng Ma Phường" loại hình địa phương liền là ngón tay đứt sản nghiệp.

Làm hắc đường phố thế lực, ngoại trừ những này màu xám sản nghiệp bên ngoài, còn bổ sung làm lính đánh thuê cùng tìm hiểu các nơi tin tức.

Cho nên từ phương diện nào đó tới nói, hắc đường phố thế lực xác thực biết được rất nhiều tin tức ngầm.

Những này tin tức ngầm tám chín phần mười đến từ trên phố nghe đồn cùng tin đồn, còn lại một thành bên trong chỉ có nửa thành là thật tin tức, còn có nửa thành là nửa thật nửa giả tin tức.

Muốn gia nhập ngón tay đứt nhất định phải cắt đứt ngón giữa một đốt ngón tay.

Dạng này sẽ không ảnh hưởng cầm nắm binh dụng cụ, lại có thể làm đặc thù đại biểu biểu tượng.

Lời nói của hắn ngược lại là nói đến cực kỳ trần trụi, bây giờ cùng Marlon bá tước tin tức vừa so sánh về sau, liền có thể biết hắn nói đến hẳn là thật.

Gia hỏa này giọng rất lớn, tự nhiên cũng đưa tới Marlon bá tước chú ý.

"Vung sâm, ngươi còn biết tin tức gì sao?"

"Không ngại nói ra, để mọi người thảo luận."

"Đây là liên quan đến chúng ta Wintro bang thành có thể hay không yên tâm vượt qua phong ba mấu chốt."

"Trong vương quốc chiến hết sức căng thẳng."

"Triwassin gia tộc ẩn núp nhiều năm mới có cục diện hôm nay, tuyệt đối sẽ không dễ dàng hướng Vương tộc đầu hàng, về phần giao ra Sandina vương hậu càng là chuyện không thể nào."

"Theo gia tộc của ta truyền đến bí mật tin tức, Sandina vương hậu sớm liền trở thành Triwassin gia tộc thực khống giả, những năm này Triwassin gia tộc phát triển không thể rời đi trợ giúp của nàng cùng mưu đồ!"

"Mà chúng ta làm trung lập bang thành, bước kế tiếp nên đi như thế nào, cái này liên quan tại mỗi người lợi ích!"

Marlon bá tước cao giọng nói.

Tất cả mọi người ở đây đều có thể nói là Wintro bang thành tập đoàn lợi ích một phần tử.

Nghe được hắn nói như vậy, hắc đường phố ngón tay đứt tại Wintro bang thành bên trong thủ lĩnh, cái kia tên là vung sâm mặt sẹo đầu trọc hắng giọng một cái.

Làm bang thành bên trong hắc đường phố thủ lĩnh, vung sâm bình thường làm đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động.

Làm người càng là kiệt ngạo bất tuần, có được tương đương với cấp năm chiến sĩ thực lực, để hắn có thể đem đồng dạng tiểu quý tộc đều không để vào mắt.

Nhưng là lúc này hỏi hắn lời nói thế nhưng là Marlon bá tước, Babit gia tộc người!

Càng là Wintro bang thành chấp chính quan, bởi vì nơi này quy mô rất lớn, để Marlon bá tước dưới trướng bang thành quân cũng thực lực cường đại!

Vung sâm liền vội vàng đứng lên, chải sửa lại một chút mình biết đến một chút tin tức.

"Khụ khụ!"

"Đã Marlon đại nhân mở miệng, như vậy ta liền nói một chút ngón tay đứt ở phương diện này tình báo."

"Gần nhất một phần tình báo đã là mấy tháng trước sự tình."

"Sandina vương hậu phái người tiến vào chiếm giữ Thu Tuệ thành thời điểm."

"Lúc ấy Sagersen Hoàng thành hắc đường phố nhóm cũng nghe được một chút nghe đồn."

"Nghe nói Sandina vương hậu sớm tại mười mấy năm trước liền đã có dự mưu!"

"Mà Ragnar quốc vương nhưng thật ra là biết Sandina vương hậu bất trung sự tình, bất quá quốc vương bệ hạ lại một mực còn nể mặt nhau."

"Nghe nói cùng một cái truyền thuyết xa xưa có quan hệ!"

"Bất quá cụ thể là cái gì truyền thuyết, ta cũng không rõ ràng."

"Lần này hành động ám sát không hề nghi ngờ tuyệt đối là Sandina vương quốc bày kế!"

"Chẳng qua nếu như cứng rắn muốn tại Triwassin gia tộc và trong vương tộc đứng đội, ngón tay đứt chọn Vương tộc."

Vung sâm đem tự mình biết tương quan tình huống nói ra.

Đương nhiên cũng che giấu một bộ phận tình báo.

Ngón tay đứt tin tức cho tới bây giờ đều không phải miễn phí.

Hắn chỉ cần nói ra kết luận, nói rõ thái độ, Marlon bá tước tự nhiên sẽ có dự định.

Nói xong vung sâm liền ngồi xuống, vẫn là cà lơ phất phơ tư thế ngồi.

Mấy chục năm lười nhác quen thuộc, nhưng không thể dễ dàng như thế liền có thể từ bỏ!

Nghe xong lời nói của hắn, Marlon bá tước nhẹ gật đầu.

Những người khác cũng tất cả đều càng thêm kích động nghị luận.

"Marlon đại nhân, ta cảm thấy chúng ta hẳn là dựa vào hướng Vương tộc!"

"Chí ít biên cảnh nam bộ biên cảnh thành lũy cự thành trên cơ bản đều tại Vương tộc khống chế hạ."

"Bao quát Lang Nha lâu đài cự thành cũng là như thế!"

"Theo ta được biết, Triwassin gia tộc thế lực chủ yếu tại vương quốc Trung Đông bộ địa khu."

Lúc này, một vị tên là Apple I Liann Tử tước chủ động đứng dậy, đối Marlon bá tước nói.

Hắn sở thuộc Liann gia tộc là kiên định Vương tộc phái.

Mà hắn cũng là Liann trong gia tộc thế hệ tuổi trẻ quý tộc bên trong so sánh có khát vọng một vị.

Mấy năm này mới đến Wintro bang thành phát triển.

Lời nói của hắn vẫn là có nhất định tham khảo ý nghĩa.

Bất quá Marlon bá tước cũng không có lập tức tỏ thái độ, chỉ là hướng hắn gật đầu thăm hỏi, biểu thị mình minh bạch.

Cái này hai vòng phát biểu về sau, đám người thảo luận ý nguyện cũng bị hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

Tất cả mọi người tại mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đem mình tin đồn một chút tin tức tất cả đều nói ra, đồng thời phụ trên cái nhìn của mình!

Marlon bá tước không tiếp tục phát ra tiếng, mà là an tĩnh lắng nghe.

Hắn năm nay mới hơn bốn mươi tuổi, có thể có được bá tước tước vị cùng chấp chưởng Wintro bang thành, ngoại trừ Babit gia tộc thế lực cùng đánh cờ bên ngoài, cũng có hắn tự thân năng lực nhân tố tại trong đó.

So sánh cái khác bang thành chấp chưởng giả, hắn là một vị so sánh có năng lực quý tộc.

Thậm chí có thể thỏa mãn cự thành chấp chính yêu cầu.

Trên thực tế lý tưởng của hắn liền là đem Wintro bang thành phát triển thành một tòa cự thành.

Cái mục tiêu này gánh nặng đường xa, một khi hoàn thành, khả năng cần mấy đời người cố gắng.

Nhưng chỉ cần thành công, Marlon Babit danh tự sẽ đạt được truyền tụng.

Mới cự thành người sáng lập là một phần vô hạn vinh quang!

Hắn yên lặng lắng nghe, trong lòng kỳ thật có một cái kế hoạch to gan!

Trong vương quốc chiến tướng lên, loạn thế bên trong thường thường dựng dục khuếch trương cùng phát triển thời cơ!

Chỉ bất quá hắn còn chưa quyết định, vẫn phải suy nghĩ cho kỹ mới được!

. . .

Bang thành bên ngoài, trải qua gần một giờ đi bộ, Tông Thận rốt cục đi tới bang thành thiết trí tại đầu này thương đạo trên thành lũy cửa ải.

Cthulhu chi nhãn khoảng cách Tông Thận còn có hơn bốn giờ lộ trình, hắn chí ít có thể trong thành nghỉ ngơi ba giờ, thừa dịp thời gian này hắn chuẩn bị đi dạo một vòng, lại đi bến tàu cùng thị trường nhìn một chút.

Wintro bang thành cũng không nhỏ, có lẽ hắn còn cần lâm thời mua một con ngựa dùng để tại thành bên trong thay đi bộ.

Bất quá, khi hắn đi vào vào thành cửa ải thời điểm, nhận lấy một đợt đề ra nghi vấn.

Sau lưng theo đuôi kia đội du kỵ binh lập tức xông tới, phụ cận phòng thủ Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ cùng một bộ phận pháp gia cùng xạ thủ cũng nhìn chằm chằm nơi này.

Cầm đầu kỵ binh tiểu đội trưởng cùng phòng thủ Cuồng Phủ Chiến Sĩ đem Tông Thận dẫn tới một bên, bắt đầu hỏi thăm về đến.

Phân biệt hỏi thăm lai lịch cùng mục đích.

Tông Thận đã sớm chuẩn bị một bộ lí do thoái thác.

"Ta là một vị mạo hiểm giả, từ Lục Bách sâm lâm mà đến."

"Chuẩn bị vào thành nghỉ ngơi."

Những này Cuồng Phủ Chiến Sĩ nhìn chằm chằm hắn trên người giáp trụ cùng chiến khôi, y nguyên có chút hoài nghi.

Tại lúc đến trên đường, hắn đã hỏi thăm công lược module, biết được bang thành Marlon bá tước ngay tại triệu tập bang thành bên trong nhân vật có mặt mũi, chuẩn bị quyết định Wintro bang thành đến tột cùng đảo hướng phương nào.

Lúc này đề phòng, liền cùng sự kiện kia có quan hệ.

Không riêng gì Tông Thận một người, cơ hồ tất cả lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả đều hứng chịu tới đề ra nghi vấn.

Nghe được hắn nói như vậy, du kỵ binh tiểu đội trưởng cùng Cuồng Phủ Chiến Sĩ tiểu đội liếc nhau một cái.

Có tin hay không ngược lại là thứ yếu, bọn hắn muốn làm không chỉ có riêng là đề ra nghi vấn mà nói.

Tông Thận có thể từ mắt của bọn hắn trông được đến tham lam.

Vì để tránh cho phiền phức, hắn đưa tay vươn vào giáp trụ bên hông khe hở, làm bộ lấy ra một tiểu đem Dinar, đặt ở trong đó một vị trong tay!

Những này Dinar đại bộ phận đều là mì sợi ngạch, nhìn số lượng không ít, nhưng tổng số cũng liền hai ba trăm Dinar thôi!.