Chương 670:: Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu, vũ nữ đấu giá 【  1 】 

Chương 670:: Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu, vũ nữ đấu giá 【  1 】 

Hắn đem Dinar nhét vào Cuồng Phủ Chiến Sĩ tiểu đội trưởng tay bên trong.

"Số tiền này coi như ta xin mọi người uống một chén."

"Mời dàn xếp."

"Ta từ Lục Bách sâm lâm bôn ba thật lâu mới tới nơi này."

Cuồng búa tiểu đội trưởng nhìn thoáng qua trong tay Dinar, lại liếc mắt nhìn du kỵ binh tiểu đội trưởng, hai người lẫn nhau đánh cái ánh mắt về sau, liền trực tiếp đối Tông Thận cho đi.

Cái này hai ba trăm Dinar để các huynh đệ điểm một điểm xem như ngoài định mức thu nhập.

Rốt cuộc cấp trên cũng không có hạ đạt phong tỏa lệnh, chỉ là yêu cầu tăng lớn vào thành thẩm tra cường độ. . .

Wintro bang thành thế nhưng là một tòa điển hình thương mậu bang thành, vãng lai dòng người chạm vào nơi này phồn vinh.

Đương nhiên sẽ không dễ dàng phong bế thành thị, một khi nhân khẩu lưu thông ngừng, đối bang thành tổn thất là to lớn.

"Đi thôi, nhớ kỹ không nên gây chuyện!"

"Những cái kia thành nội tuần phòng quân cũng không có chúng ta tốt như vậy nói chuyện!"

Cuồng búa tiểu đội trưởng vỗ vỗ Tông Thận bả vai, cản đường Cuồng Phủ Chiến Sĩ cùng du kỵ binh lập tức nhường đường ra.

Tông Thận không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu thăm hỏi.

Tiếp tục hướng phía trước hai ba cây số liền có thể chính thức tiến vào bang thành.

Thoát thân về sau, hắn cấp tốc rời đi cửa ải.

Đi không bao xa, liền ngăn cản một đội chuẩn bị vào thành du thương.

Tài đại khí thô bỏ ra 500 Dinar mua một thớt trạng thái coi như không tệ Nord vùng núi ngựa.

Cưỡi lên ngựa về sau, hắn tốc độ đi tới liền nhanh hơn nhiều.

Bang thành như thế lớn dựa vào đi bộ kia chậm trễ thời gian liền có thêm.

Đặc biệt là Wintro bang thành muốn so Bosi bang còn lớn.

Đi theo dòng người, hơi nghe ngóng một phen về sau, hắn đã tìm được một gian ở vào ngoại vi đơn sơ quán rượu.

Đem ngựa ném cho người hầu cửa, thuận tay cho hắn một viên 10 Dinar tiền coi như tiểu phí, Tông Thận trực tiếp đi vào trong tửu quán.

Nhà này quán rượu tên là lỗ tai nhỏ, chiêu bài cùng cửa đầu đều thường thường không có gì lạ.

Đi vào trong đó mới phát hiện nội bộ diện tích hay là thật lớn.

Một trương hình chữ nhật quầy ba chiếm cứ quán rượu một phần ba vị trí.

Cư bên trong là một cái nho nhỏ hình tròn sân khấu.

Từng trương dày đặc mộc bàn tròn bày ra tại các nơi.

Cho dù tại cái này nửa đêm, trong tửu quán cũng y nguyên tiếng người huyên náo.

Một vị người ngâm thơ rong trước người đặt vào một khung thụ cầm, ngay tại ngâm xướng ca dao.

Tông Thận tiến vào thời điểm, hắn vừa vặn gảy xong một khúc, chung quanh một chút hào sảng lính đánh thuê cùng khách uống rượu nhao nhao hướng trước người hắn ném lấy tiền, phần lớn là 1 mệnh giá Dinar.

Vị này người ngâm thơ rong khom người hướng các nơi hành lễ, tiếp lấy từng viên từng viên đem trên đất tiền nhặt lên.

Kéo lấy thụ cầm rời đi sân khấu!

Tại người ngâm thơ rong rút lui về sau, mấy vị mặc váy da vũ nữ trên mặt bôi trét lấy thuốc màu, mang theo thải sắc lông vũ tạo thành mào đầu, đi vào trong tràng.

Theo sát phía sau là mấy vị đồng dạng quần áo nam tính tay trống.

Theo nhịp trống vang lên, những cái kia vũ nữ bắt đầu lung lay dáng người.

Vô tận trong đại lục ngoại trừ quý tộc bên ngoài, những người khác nhưng không có nội y cái này khái niệm.

Trên phạm vi lớn lắc lư động tác tăng thêm vốn là bại lộ quần áo, khiến cho những này đám vũ nữ thường thường lộ hàng.

Cũng trong nháy mắt dẫn nổ khách uống rượu nhóm kích tình!

"Xoay bắt đầu!"

"Vểnh lên kia cái mông! Thật là vểnh lên a!"

"200 Dinar! Theo giúp ta một đêm!"

. . .

Khách uống rượu nhóm huyên náo kêu gào.

Nhịp trống dần dần trở nên gấp rút, để người không khỏi khí huyết dâng lên.

Những cái kia vũ nữ nghe đến mấy câu này, trên mặt đều lộ ra mị hoặc thân thể.

Thỉnh thoảng phát ra một tiếng ngâm khẽ, hoặc là liếm liếm đỏ tươi bờ môi, hai tay trực tiếp giật ra áo da.

Tông Thận liếc qua sau liền không có hứng thú gì.

Trực tiếp đi hướng quầy bar, làm bộ lấy ra 100 Dinar đặt lên bàn.

"Tùy tiện đến chút gì uống."

"Không cần tìm."

"Tốt nhất có thể thêm đá!"

Cường tráng tửu bảo là điển hình Nord người.

Hắn tráng kiện trên cánh tay hoa văn một lỗ tai.

Thuận tay đem cái này viên điểm quét vào bên cạnh bàn túi tiền bên trong.

Quán rượu từ trước đến nay là cái cao tiêu phí địa phương, một trăm Dinar vẫn còn không tính là nhiều hào khí.

Tông Thận lấy xuống chiến khôi, để ở một bên.

"Có muốn hay không nếm thử bổn điếm đặc sắc."

"Ta xưng nó là cực nóng cuồng hoan!"

"Cái này viên lớn vừa vặn có thể mua một chén."

Tửu bảo nhìn một chút Tông Thận, một bên từ phía sau lấy ra một con man ngưu sừng chén, vừa nói.

Được

Tông Thận gật gật đầu.

Hắn cũng muốn nhìn xem cái gì là cực nóng cuồng hoan.

Tửu bảo cười cười, bên môi sợi râu có chút nhếch lên.

Từ sau bên cạnh lấy ra một cái thùng rượu nhỏ, mở ra nắp bình, đổ vào một phần ba màu trắng rượu dịch.

Tiếp lấy lại từ tủ rượu trong ngăn kéo, lấy ra vài miếng lá cây.

Tông Thận nhận ra, cái đồ chơi này gọi là tân tê dại lá, hương vị đắng chát mà cay độc.

Sitano thôn phụ cận liền có sinh trưởng phân bố, một chút thôn dân thích nhai ăn tân tê dại lá, hắn hỏi thăm qua công lược module, cái đồ chơi này có yếu độc tố, nhưng là lấy thể chất của hắn có thể hoàn toàn hóa giải.

Tân tê dại lá đến từ tân tê dại cây, kết ra tân tê dại quả là chế tác tê liệt độc dược nguyên vật liệu một trong.

Chỉ thấy tửu bảo móc ra một cái nho nhỏ thạch ép, đem tân tê dại lá giã nát thành một đoàn màu xanh lá cháo thêm tiến trong rượu, cuối cùng lại phân biệt lấy ra hai loại rượu lẫn vào trong đó đem sừng trâu chén đổ đầy.

"Uống đi, nếu như say ngã, bản điếm trên lầu có thể ở túc."

"Một đêm 80 Dinar."

Quầy rượu ồm ồm nói, mang trên mặt ngoạn vị nụ cười.

Tông Thận bưng lên sừng trâu chén, hai mắt nheo lại nhìn thoáng qua.

【  cương liệt hỗn hợp rượu (màu xanh lá) 】

【  phẩm chất: Tinh lương cấp 】

【  mang theo chút ít tê liệt độc tố độ cao hỗn hợp liệt tửu, như lực lượng thuộc tính thấp hơn 50 điểm uống sau hơn suất lâm vào trạng thái hôn mê 】

【  hiệu quả: Lực phản ứng -20% lực công kích gia tăng 10% tốc độ di chuyển giảm xuống 15% 】

(Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu chiêu bài đồ uống, chỉ có thực lực không tệ người, mới có thể uống sau mà không mê man, đây cũng là Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu thăm dò khách tới đến tột cùng là "Cừu non" vẫn là "Độc Lang" biện pháp

Mê man người sẽ bị kéo đi lột sạch, đeo lên gông xiềng bán cho nô lệ thương nhân

Nếu như không có mê man thì chứng minh thực lực không tệ, có thể tiếp tục đợi tại trong tửu quán)

"Đen trắng ăn sạch a!"

Tông Thận nhìn xem rượu thuộc tính, cái đồ chơi này liền là Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu dùng để phân rõ cừu non.

Những cái kia không đề phòng chút nào kẻ ngoại lai, nếu như một chén đổ, vậy liền sẽ biến thành Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu cừu non.

Đối với Tông Thận tới nói, chén rượu này liền không đáng giá nhắc tới.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, ngước cổ lên uống một hơi cạn sạch!

Rượu là hỗn hợp độ chấn động rượu, tăng thêm tân tê dại lá cay độc cùng đắng chát, cửa vào về sau Tông Thận cảm giác tiếng nói đều đang thiêu đốt, một dòng nước ấm từ miệng khang đến thực quản lại đến dạ dày.

Cuối cùng dần dần khuếch tán đến toàn thân.

Vậy mà cho hắn một loại vui sướng cảm giác, xác thực có như vậy một chút ý tứ.

"Không tệ lắm."

"Lại đến một chén!"

Tông Thận lần nữa lấy ra một viên Dinar đập vào trên mặt bàn.

Tửu bảo nụ cười trên mặt thu liễm không ít, thay vào đó là một phần trịnh trọng.

Tông Thận sau khi nói xong, liền quay đầu nhìn xem hình tròn trong sân khấu kình bạo vũ đạo.

Sân khấu chung quanh có thật nhiều người vây quanh, giơ cao cánh tay, ngay tại kích động reo hò.

Trong không khí mùi cực kỳ phức tạp, đã có mùi rượu cũng có mồ hôi bẩn cùng nhàn nhạt mùi máu tanh.

Cùng loại dạng này rượu quán, một mực là ngư long hỗn tạp địa phương.

Tông Thận ánh mắt nhìn tới nhìn lui, tìm kiếm lấy anh hùng cấp nhân tài tung tích.

Nguyên bản hắn coi là vị kia người ngâm thơ rong rất có thể là một vị anh hùng cấp nhân tài.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là.

Hiện trường hơn trăm người bên trong, anh hùng cấp nhân tài chỉ có hai vị.

Tư chất đều cực kỳ đồng dạng, một vị là ưu tú cấp tư chất, lại là trong sân vũ nữ, bộ dáng thanh tú, nhưng dáng người lại rất hỏa cay, ngay tại theo nhịp trống

Còn có một vị thì là tinh lương cấp tư chất, sau lưng cõng một thanh nỏ tay, bên hông treo một thanh trường kiếm.

Người mặc phổ thông giáp da, trên đầu mang theo chế tác thô lậu hắc thiết nửa nón trụ.

Chung quanh hắn còn có mấy vị lính đánh thuê ăn mặc gia hỏa.

Nhìn hẳn là một vị lính đánh thuê đầu lĩnh.

Ngược lại là vị kia vũ nữ có chút ý tứ, Tông Thận suy nghĩ muốn hay không đem nàng mang về lãnh địa.

Lãnh địa trước mắt anh hùng cấp nhân tài không ít, nhưng là mới tăng nhân khẩu càng nhiều.

Đối thống ngự giá trị nhu cầu cực lớn.

Nghiêm chỉnh mà nói, anh hùng cấp nhân tài số lượng tại phương diện nào đó thậm chí quyết định thống ngự giá trị hạn mức cao nhất.

Mà lại anh hùng cấp nhân tài tiềm lực muốn so nông phu lớn.

Theo công việc thường ngày rèn luyện, tư chất của bọn hắn cũng sẽ tăng lên.

Đương nhiên, nông phu cũng là như thế, bất quá so sánh với anh hùng, bọn hắn tấn thăng muốn khó hơn nhiều.

Trước mắt Tông Thận lãnh địa bên trong nhiều như vậy vị nông phu, cũng chính là ra một cái Tam Bàn!

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, thứ hai chén cực nóng cuồng hoan đã làm tốt.

Lần này, tửu bảo từ dày đặc thùng băng bên trong cho hắn thả chút khối băng, đáp lại hắn tố cầu.

Đối với phổ thông ít rượu quán tới nói, khối băng thế nhưng là cái vật hi hãn.

Nơi này chế băng pháp chỉ có ba cái đường tắt.

Cái thứ nhất là thiên nhiên băng, thứ hai là diêm tiêu chế băng, cái thứ ba là băng sương ma pháp..