Chương 670:: Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu, vũ nữ đấu giá 【  2 】 

Chương 670:: Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu, vũ nữ đấu giá 【  2 】 

Trên cơ bản ngoại trừ bắc ngoại cảnh, những vương quốc khác mỗi một tòa bang thành đều có một tòa hoặc là vài tòa chế tiêu công xưởng, áp dụng nguyên thủy phân và nước tiểu chế tiêu, sản lượng rất thấp, khối băng cung ứng tự nhiên không nhiều.

Về phần băng sương ma pháp sư cũng tương đối hiếm thấy, không có khả năng phổ cập đến toàn bộ đại lục tiến hành đại quy mô chế băng.

Cho nên cái này chén thêm đá liệt tửu, xem như tửu bảo đối Tông Thận tôn kính.

Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu thuộc về hắc đường phố thế lực, những này hắc đường phố chuột chỉ tôn trọng cường giả.

Bọn hắn không có quá nhiều thiện ác quan niệm, ăn được chính là cừu non, ăn không vào chính là cường giả.

Mà cường giả liền nên nhận tôn kính!

Tông Thận nhìn xem trong chén khối băng nhếch miệng cười một tiếng.

Giơ lên rượu chén đối tửu bảo thăm hỏi một chút, ánh mắt lần nữa nhìn lại phát hiện nó thuộc tính lại có chút biến hóa, trước đó là thấp hơn 50 điểm lực lượng người uống xong sau sẽ mê man, lúc này biến thành thấp hơn 75 điểm lực lượng người uống xong sau mê man.

Nhìn đến cho dù lấy thể phách của hắn cũng không thể không hạn chế uống hết.

Thời gian ngắn uống sẽ để cho cồn cùng độc tố tích lũy.

Cho nên lần này hắn cũng không có uống một hơi cạn sạch, mà là ghé vào bên môi khẽ nhấp một miếng.

Tăng thêm khối băng về sau, cay độc cùng đắng chát cảm giác yếu bớt, nhưng lại trở nên càng thêm sướng miệng.

"Đúng rồi, những cái kia vũ nữ là quán rượu sao?"

Tông Thận buông xuống rượu chén, đột nhiên nghiêm túc hỏi.

Tửu bảo chính cầm khăn lau lau sạch lấy quầy bar.

"Bọn hắn thuộc về Aldridge vũ đoàn."

"Quầy rượu thanh toán xuất tràng phí, bọn hắn phụ trách biểu diễn."

"Nhận được tiền thưởng chia năm năm."

"Xem ra, ngài tựa hồ đối những cái kia vũ nữ cảm thấy rất hứng thú?"

Tông Thận uống rượu không đến, đã coi như là một vị cường giả, tửu bảo một cách tự nhiên dùng tới kính ngữ.

Nghe được hắn hỏi như vậy, Tông Thận nhẹ gật đầu.

"Không sai, ta là đối trong đó một vị vũ nữ cảm thấy rất hứng thú."

Lúc này tửu bảo buông xuống khăn lau, nhô ra thân thể nhỏ âm thanh nói.

"Nếu như ngài nguyện ý thanh toán 100 Dinar, ta có thể vì ngài dẫn tiến."

"Aldridge vũ đoàn là cái thế lực không nhỏ diễm vũ đoàn."

"Gần nhất tại Wintro cái này một chi chỉ là một cái trong đó tiểu điểm đoàn, phong cách là núi cao dân bản địa."

Đối với cái này, Tông Thận trả lời chỉ có hai chữ.

"Thành giao!"

Hắn lần nữa làm bộ từ bên hông lấy ra một viên Dinar vứt ra ngoài, đưa tay đem thứ hai chén cực nóng cuồng hoan uống một hơi cạn sạch, lưu lại chưa hòa tan khối băng.

Tửu bảo tiếp được Dinar nhét vào mình túi áo bên trong, đi ra quầy bar, tự mình mang theo Tông Thận đi tới nơi hẻo lánh trên một cái bên bàn tròn.

"Ram, ta cho ngươi mang hộ tới một vị hào khách!"

"Hắn đối với các ngươi vũ nữ cảm thấy hứng thú, có lẽ có thể mở ra một cái để ngươi giá vừa ý."

Trên cái bàn tròn ngồi một vị âm trầm trung niên nhân.

Hắn bưng mộc chén, miệng nhỏ uống vào thô mạch rượu bia.

Tông Thận đã ngửi thấy kia có chút chua xót lên men mùi.

Tửu bảo dẫn tiến xong, tên là Ram âm trầm trung niên nhân vẫn là mặt không thay đổi trạng thái.

Thấy thế, tửu bảo kéo ra cái ghế một bên, trước hết để cho Tông Thận ngồi xuống, chính hắn thì về tới quầy bar.

Hắn tựa hồ minh bạch, Ram tính cách chính là như vậy.

Nhìn thấy Tông Thận ngồi xuống, Ram cuối cùng mở miệng.

"Biểu diễn phải kết thúc, chuẩn bị đấu giá đi."

"Chúng ta cô nương nhận qua nghiêm khắc huấn luyện, liền xem như thực nhân ma cũng sẽ dục tiên dục tử."

"Vận khí tốt chỉ cần 300 Dinar liền có thể hưởng thụ được tiêu hồn cả đêm."

Nhìn đến Ram coi hắn là làm bán xuân nữ phiếu khách.

Lúc này diễm vũ đã nhanh phải kết thúc.

Bởi vì nhịp trống hướng tới nhẹ nhàng.

Đã thấy Tông Thận nghiêm túc lắc đầu.

"Không, ý của ta là, mua lại."

"Không phải mua một đêm."

Nghe được hắn nói như vậy, Ram nhíu mày.

"Không có khả năng, mỗi một vị Aldridge vũ nữ đều tiếp thụ qua dài đến mười lăm năm bồi dưỡng."

"Các nàng là Aldridge vũ đoàn hi vọng cùng chiêu bài."

Ram cũng không nguyện ý bán, cho nên lộ ra cực kỳ không vui.

Những này vũ nữ mỗi tháng đều có thể là vũ đoàn kiếm lấy đến mấy ngàn chính là chí thượng vạn Dinar.

Diễm vũ biểu diễn là một mặt, thời điểm đấu giá bán xuân mới là đầu to.

Cho nên mỗi một vị vũ nữ đều tương đương với biết đẻ trứng vàng gà mái.

Trước mắt nhóm này vũ nữ, niên kỷ cũng không lớn.

Cuối cùng bọn họ sẽ không chịu nổi trên thân thể tàn phá, tại chừng ba mươi lăm tuổi niên kỷ bởi vì các loại bệnh hiểm nghèo mà chết đi, Ram đã bồi dưỡng qua mấy đời vũ nữ, đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Đối với những này liếm máu trên lưỡi đao, ăn bữa hôm lo bữa mai lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả tới nói.

Tận hưởng lạc thú trước mắt mới là cuộc sống tín điều, diễm vũ là một loại có thể làm trong lòng dụ hoặc phương thức.

Chỉ cần dục hỏa bị câu lên, bọn gia hỏa này nguyện ý móc sạch sẽ trong túi mỗi một viên lớn tử.

Cũng chính vì vậy, trực tiếp bán vũ nữ cũng không có lời

Ram là cái âm trầm lại cứng nhắc người.

Giá cả nếu là mở thấp hắn cảm thấy mình thua thiệt, mở cao hắn không cho rằng trước mắt gia hỏa này có thể tiếp nhận.

Đã thấy Tông Thận không hề lo lắng nói.

"Trước nói cái giá đi."

Lúc này, nhịp trống cơ hồ hoàn toàn lắng lại, chứng minh diễm vũ cũng kết thúc.

Những rượu này khách tựa hồ biết quá trình, không ít gia hỏa đã nâng cao sung huyết phồng lên tiểu huynh đệ phát ra hò hét.

"Đấu giá, đấu giá, đấu giá!"

Ram nhìn một chút xa xa sân khấu, dựng lên một ngón tay.

"Mười vạn Dinar!"

Tông Thận ngẩn người, cái giá này quá công phu sư tử ngoạm.

Trước mắt hắn thân gia cũng liền hơn chín trăm vạn Dinar.

Dùng mười vạn Dinar mua một cái vũ nữ, là thật có chút điên cuồng.

Lúc trước hắn mua sắm những nô lệ kia, tương đương với ba bốn giai chiến sĩ thể phách nô lệ cũng là mới mấy ngàn Dinar.

Bất quá có một chút đến cường điệu một chút, đó chính là nô lệ thương nhân Bamogo trong tay xác thực không có thật xinh đẹp nữ nô tồn tại, nghĩ đến hẳn là đều mặt khác xử lý.

Xinh đẹp có đôi khi so cường tráng càng quý hiếm.

Nhìn đến chỉ có thể ăn cướp trắng trợn.

Tông tham tham đang đánh cướp dân bản địa phương diện này rất có tâm đắc.

"Quá đắt, ta không tiếp thụ được."

Hắn lắc đầu, cấp ra một cái trả lời chắc chắn.

Ram lúc này mặt âm trầm đứng dậy.

"Bất quá ta có thể mua một đêm, ra giá tiền rất lớn."

Lúc này Ram đã mặc kệ hắn, vừa đi về phía sân khấu, vừa nói.

"Vậy ngươi liền đến đấu giá đi."

Tông Thận trở tay mang lên trên chiến khôi, đứng dậy đi theo.

Ram đi đến sân khấu ở giữa, giơ tay lên vung vung lên!

"Chúng ta Aldridge vũ đoàn diễm vũ vang dội vương quốc nam bộ!"

"Hôm nay là chúng ta tại Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu dừng lại thứ ba tối, cũng là cuối cùng một đêm!"

"Ta nghĩ rất nhiều người còn không có nếm đến tươi a?"

"Tối nay là các ngươi cơ hội cuối cùng!"

"Tới đi, đấu giá bắt đầu!"

"Chỉ cần đấu giá thành công, liền có thể đồng thời miễn phí tại lỗ tai nhỏ trên lầu tối căn phòng tốt ở lại một đêm, đồng thời từ cạnh tranh thành công đến sáng sớm 8 giờ, chúng ta vũ nương đem hoàn toàn thuộc về ngài."

"Đương nhiên, tại thoải mái thời điểm, đừng quên yêu quý chúng ta vũ nương, nếu không bên ngoài Aldridge hộ vệ đội cũng không phải ăn chay."

Ram thanh âm rất có lực xuyên thấu lấn át cuồng nhiệt tiếng hô.

Tại hắn sau khi nói xong, hơn mười vị tướng mạo thô kệch dã man cao địa nhân võ sĩ đi đến.

Bọn hắn liền là Aldridge vũ đoàn hộ vệ đội.

Ram sau khi nói xong, liền kéo qua bên người vũ nữ, bắt đầu đấu giá.

Tông Thận lẫn trong đám người an tĩnh chờ đợi.

Bảy tám vị vũ nữ rất nhanh liền kết thúc.

Bình thường giá cả đều tại 300 đến 500 Dinar ở giữa.

Rất nhanh liền đến vị anh hùng kia cấp vũ nữ.

So sánh cái khác vũ nữ, tuổi của nàng rõ ràng muốn càng nhỏ một chút.

Nhìn đến không thể so với Mariel lớn hơn vài tuổi.

Nếu như Ram nói là sự thật, như vậy nàng có khả năng tại ba bốn thời gian thu hoạch trong năm liền bắt đầu tiếp nhận huấn luyện.

Tông Thận xem chừng hẳn là giả, có khoác lác thành phần.

Sự xuất hiện của nàng, để khách uống rượu bên trong những cái kia tốt cái này một ngụm gia hỏa điên cuồng bắt đầu.

Đấu giá sau khi bắt đầu, giá cả thẳng bức 500 Dinar.

Cuối cùng đứng tại 580 Dinar bên trên.

Báo giá chính là một vị xương sọ thụ thương lõm, nhìn khuôn mặt dữ tợn lính đánh thuê.

Cái giá này đã coi như là khá cao.

Hắn đối với cái này vũ nữ ngấp nghé vài ngày, hai lần trước đều không thể cạnh tranh bên trên.

Đến hôm nay đã nhanh nhịn gần chết.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiến lên lôi đi vũ nữ thời điểm.

Tông Thận quả quyết báo giá!

"1000 Dinar!"

Tại cái này đối tiền tệ kim ngạch phá lệ mẫn cảm khâu bên trong.

1000 Dinar báo giá tựa như là sấm sét đồng dạng để người chú ý!

Mọi ánh mắt đều tập trung vào Tông Thận trên thân.

Phần lớn là không có ý tốt lại ánh mắt tham lam.

Đột nhiên có người chặn ngang một tay, vị kia xương sọ lõm lính đánh thuê lập tức gấp!

Hắn từ bắp chân trên rút ra một thanh sắc bén chủy thủ bước nhanh hướng phía Tông Thận đi tới!.