Chương 671:: Nhiệm vụ: Betty lo lắng 【  1 】 

Chương 671:: Nhiệm vụ: Betty lo lắng 【  1 】 

Một bên lính đánh thuê lập tức ồn ào tựa như thổi lên huýt sáo.

Nhất là những cái kia cạnh tranh thành công, đã ôm mỹ nhân về gia hỏa càng là mười phần đắc ý.

Tông Thận đứng tại chỗ, thậm chí không có lấy ra bất luận cái gì binh dụng cụ, đầu có chút nghiêng nghiêng, đánh giá cái này khí thế hung hăng dữ tợn lính đánh thuê.

"Tên đáng chết, ta muốn đem đầu của ngươi cắt bỏ!"

Hắn hung tợn đối Tông Thận nói, hiển nhiên có một trường ác đấu sắp phát sinh.

Không ai ra mặt ngăn cản, thậm chí tất cả mọi người ôm xem trò vui ý niệm.

Bao quát Ram cùng trong tửu quán cái khác ngón út trên mặt người đều lộ ra trêu tức thần sắc.

Tông Thận đứng tại chỗ, sớm đã xem thấu lai lịch của hắn. . .

Gia hỏa này đầu nhận qua trọng kích, bị đánh nát một bộ phận xương sọ.

Tính mệnh là bảo vệ, nhưng lại hủy khuôn mặt.

Cấp bậc của hắn chỉ có cấp 32, thực lực tương đương tại cùng cấp đội trưởng cấp quái vật.

Hẳn là có thể cùng Bát Giới đánh lên mấy hiệp, đối với Tông Thận tới nói, quả thực là không đáng giá nhắc tới!

"Nói xong sao?"

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Tông Thận lạnh lùng nói, lập tức kích hoạt lên 【  quang huy đầu chùy 】!

Đây là hắn mang theo 【  Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến khôi 】 bị thêm vào kỹ năng một trong.

Chỉ là bởi vì kỹ năng tính đặc thù, cho nên hắn rất ít sử dụng một chiêu này!

Đầu chùy kích hoạt về sau, chiến khôi bắn ra ánh sáng, hướng phía mặt mày hốc hác lính đánh thuê hung hăng đánh tới.

Bành

Thánh quang lấp lánh ở giữa, hung tợn mặt mày hốc hác lính đánh thuê trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Va chạm ra ánh sáng loá mắt, lại có mấy phần lóa mắt.

Đồng thời trên đầu của hắn toát ra hai đạo tổn thương giá trị.

【-322 】

【-50 】

Lần này liền diệt đi hắn một phần ba HP.

Mặt mày hốc hác lính đánh thuê đẳng cấp cùng thiên phú đều không cao, làm nhân loại cũng không có HP ưu thế.

Cái này va chạm, liền để hắn thương không nhẹ.

【  quang huy đầu chùy 】 tổn thương quyết định bởi tại lực lượng thuộc tính, là lực lượng thuộc tính 1.5 lần số, trừ cái đó ra còn có thể ngoài định mức tạo thành 50 điểm thánh quang tổn thương!

Lúc này Tông Thận tay run một cái, nhanh chóng lấy ra phòng chỉ hổ đeo tại trên tay.

Xông đi lên "Bành bành bành" loạn đánh bắt đầu.

A

Tiếng gào đau đớn tại trong tửu quán quanh quẩn.

Mọi người xung quanh ăn ý vẫn duy trì yên tĩnh.

Hai quyền liền đem xương sọ lõm mặt mày hốc hác lính đánh thuê cho xử lý.

Hậu phương, có mấy người tựa hồ là đồng bạn của hắn, vốn là muốn hỗ trợ, thế nhưng là nhìn thấy Tông Thận vậy mà chỉ bổ hai quyền liền kết thúc chiến đấu, thế là tất cả đều không dám lên trước.

Tất cả mọi người biết, Tông Thận tuyệt đối là một vị cường giả!

【  đánh giết Thụ Đinh đoàn lính đánh thuê thành viên Phá Não Đại LV32 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 2 980 điểm 】

【  thu hoạch được danh vọng giá trị 150 điểm 】

Gia hỏa này điểm kinh nghiệm cũng không tệ, ngoài ra còn có 150 điểm danh vọng.

Về phần đồ trên người hắn, Tông Thận hoàn toàn không có hứng thú.

Bây giờ của hắn tầm mắt cùng thân gia đồng dạng nước lên thì thuyền lên.

Cái này lính đánh thuê, nói chính xác là cái này tên là "Phá Não Đại" chết lính đánh thuê thứ ở trên thân đều là rách rưới hàng, liền một thanh đoản đao là ưu tú cấp phẩm chất, nhưng là độ bền chỉ còn lại có một phần tư.

Nói đến "Phá Não Đại" cái tên này ngược lại là cực kỳ chuẩn xác.

Rất nhiều nông phu, lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả không giống quý tộc như vậy khảo cứu.

Tên của bọn hắn thường thường liền là tên một chữ thậm chí có thể là tục xưng ngoại hiệu.

Dù sao những người này cũng xưa nay không để ý truyền thừa.

Thu thập xong "Phá Não Đại" về sau, Tông Thận song quyền nhỏ máu, chậm rãi đi hướng Ram.

Hành động này đưa tới những cái kia núi cao người võ sĩ chú ý.

"Ô dát!"

Trong đó một vị hẳn là đầu lĩnh cao địa nhân võ sĩ vỗ vỗ bộ ngực, hô quát to một tiếng.

Lập tức, cái khác cao địa nhân võ sĩ liền gạt ra đám người xông tới.

"1000 Dinar, ta muốn nàng."

Tông Thận đưa tay chỉ vào vị kia có anh hùng cấp tư chất vũ nữ, cao giọng nói.

Hắn nhìn cũng không nhìn những cái kia khí thế hung hăng cao địa nhân võ sĩ, nhuốm máu tay vươn vào bên hông, lấy ra mười cái 100 mệnh giá lớn tử giao cho Ram.

"Cực kỳ tốt, đêm nay Betty là người của ngươi."

Ram tiếp nhận Dinar, đối cao địa nhân các võ sĩ khoát khoát tay, những cái kia cao lớn thô kệch cao địa nhân lập tức ngừng lại, sau đó hắn lại trở tay tại tên là Betty vũ nữ sau lưng đẩy một cái, đưa nàng đẩy hướng Tông Thận mang bên trong.

Tông Thận một tay ôm Betty, không thể không nói những này vũ nữ thân thể xác thực cực kỳ mềm mại.

Dáng người cũng là dáng vẻ thướt tha mềm mại, vài phút liền có thể kích thích nam tính ý muốn bảo hộ.

Betty không nói một lời, mỉm cười nhìn chằm chằm Tông Thận, đem đầu tựa vào trước ngực của hắn.

Thân là Aldridge vũ đoàn vũ nữ, nàng vẫn rất có tinh thần nghề nghiệp.

Mỉm cười cùng ỷ lại là bất kỳ nam nhân nào đều không thể cự tuyệt mềm dụ hoặc.

Lúc này, vị kia tửu bảo đi tới, đưa cho hắn một thanh cổ đồng chìa khoá, đồng thời phủi tay.

"Soli! Mang vị tiên sinh này đi lầu ba khách quý phòng."

Tửu bảo la lớn, rất nhanh liền có một vị quán rượu người phục vụ đi tới, mang theo Tông Thận đi lên lầu.

Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu hết thảy có năm tầng, lầu một là quán rượu, lầu hai đến lầu năm đều là quán trọ.

Bọn hắn cũng coi là Wintro bang thành bên trong so sánh có danh tiếng hắc đường phố thế lực.

Mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ đi săn cừu non, nhưng là đại đa số thời điểm, vào ở nơi này vẫn tương đối an toàn.

Tiểu Nhĩ Đóa người sẽ không cho phép cái khác hắc đường phố chuột nhúng chàm địa bàn của mình.

Đương nhiên, chính bọn hắn không tính.

Tông Thận ôm Betty đi theo người phục vụ sau khi lên lầu, hiện trường lập tức hư thanh một mảnh.

Những này hư thanh tất cả đều là xuỵt cho Thụ Đinh đoàn lính đánh thuê.

Thẳng đến vỡ đầu bị đánh chết, Tông Thận rời đi về sau, những cái kia Thụ Đinh đoàn lính đánh thuê người mới dám đi lên nhặt xác.

Bọn hắn trước sờ đi vỡ đầu Dinar, tiếp lấy liền giơ lên thi thể chuẩn bị hướng đoàn trưởng báo cáo.

Làm bốn Ngũ lưu đoàn lính đánh thuê, cây đinh cũng có mấy trăm hiệu huynh đệ, lưu động sinh động tại Nord vương quốc nam bộ bang thành bên trong, hai tháng trước bọn họ mới ngồi nội hà thuyền từ trên bơi lại đến Wintro bang thành.

Vừa mới đứng vững gót chân không bao lâu, bây giờ lại có thành viên tại trong tửu quán bị đánh chết tươi.

Đây quả thực là tại rút Thụ Đinh đoàn lính đánh thuê mặt mũi!

Thi thể bị khiêng đi về sau, rất nhanh liền có quán rượu người phục vụ lau đi vết máu trên mặt đất, phù chính ngã lệch cái bàn, nhặt lên rơi xuống mộc chén, đem hết thảy đều thu thập đến thỏa đáng.

Không có bất kì người nào muốn đi tìm quân bảo vệ thành.

Giống như vậy hắc đường phố đánh nhau cùng sau lưng chém giết, bang thành bên trong mỗi ngày đều muốn phát sinh không ít.

Quân bảo vệ thành sẽ chỉ bảo hộ bang thành bên trong công dân.

Toàn bộ Wintro bang thành mặc dù danh xưng có trăm vạn thường ở nhân khẩu, nhưng là lấy được bang thành công dân thân phận chỉ có không đủ mười vạn người.

Vô tận đại lục cũng không có tinh tế nhân khẩu tổng điều tra chế độ.

Bình thường từ cự thành hướng dưới trướng bang thành hạ lệnh tự tra sau báo cáo đi lên.

Từ đó đạt được một thứ đại khái nhân khẩu số lượng.

Những nhân khẩu này số lượng muốn so trên thực tế nhân khẩu số lượng thiếu gấp ba trở lên.

Bởi vì số lượng càng thêm khổng lồ lưu động nhân khẩu cùng khu quần cư nhân khẩu căn bản không người thống kê.

. . .

Lầu ba trong phòng khách, cái gọi là xa hoa khách phòng cũng liền hơi rộng rãi một chút.

Trong phòng có nửa sân thượng, mở cửa cửa sổ đều có thể nhìn thấy bên đường tình huống.

Một trương gỗ thật trên giường lớn trải bông vải sợi đay đệm chăn, coi như sạch sẽ.

Ngoài ra, còn có một gian phòng tắm, bên trong xây lấy một cái hình tròn bể tắm, vài toà nến là trong phòng cung cấp có hạn chiếu sáng.

Trong phòng ngủ phủ lên tê dại biên thảm.

Một tiến vào trong phòng, Betty liền cởi bỏ trên người đơn bạc váy da cùng da sau lưng, động tác thuần thục đến làm cho đau lòng người.

Thân hình của nàng nóng bỏng, khuôn mặt lại mang theo một chút ngây ngô cùng ngây thơ.

Làn da được không tựa như băng nguyên cao điểm trên đất tuyết, cao ngất núi non ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà, nương theo lấy đỉnh núi một điểm đỏ, tạo thành mê người hình dạng.

Thân eo cùng hai chân đều rất tinh tế, phần bụng còn có nhàn nhạt clone đường cong.

Hai chân chụm lại về sau, Bạch Hổ khe hở phá lệ đáng chú ý.

"Đại nhân, ngài cần tắm rửa sao?"

"Betty đối với xoa bóp rất có tâm đắc."

"Nếu như không cần, Betty cũng có thể trực tiếp vì ngài phục vụ."

Vũ nữ Betty nói, đi vào Tông Thận trước mặt quỳ xuống, hai tay nâng lên chuẩn bị cởi chân của hắn khải.

Tông Thận nhìn xem trước mặt mê người thân thể, hoàn toàn có thể lý giải những lính đánh thuê kia cùng các mạo hiểm giả vì sao lại nguyện ý là đêm xuân một lần vung tiền như rác.

Mặc dù phần bụng có chút khô nóng, bất quá Tông Thận rất nhanh liền đem những này bình thường phản ứng sinh lý cho bình phục xuống dưới.

"Betty, đứng lên đi."

"Tài năng của ngươi không nên dùng ở phương diện này."

"Ta là một vị lãnh chúa, ta dưới trướng có mấy ngàn tên chiến sĩ, hơn vạn lĩnh dân."

"Đi theo ta về sau, ngươi đem đạt được tự do, không cần tái xuất bán chính mình thân thể đi lấy duyệt bất luận kẻ nào."

"Ngươi nguyện ý theo ta đi sao?"

Tông Thận đưa tay nắm lấy Betty cánh tay, đưa nàng cho kéo lên..