Chương 671:: Nhiệm vụ: Betty lo lắng 【  2】 

Chương 671:: Nhiệm vụ: Betty lo lắng 【  2】 

Hắn lực lượng tự nhiên không phải Betty có thể ngăn cản.

"Trước. . . Tiên sinh, ý của ngài ta không có nghe hiểu. . ."

"Ngài là nói, muốn để ta cùng ngài đi sao?"

"Cái này sự tình phải đi qua Ram tiên sinh đồng ý mới được. . ."

Betty run rẩy đứng dậy, có chút khó khăn nói.

"Thực lực của ta ngươi vừa rồi hẳn là kiến thức qua."

"Không ai có thể ngăn cản ta đem ngươi mang đi."

"Liền xem như những cái kia cao điểm man nhân cũng không được!"

Tông Thận rất chân thành nói.

"Không. . . Không phải tiên sinh."

"Đệ đệ của ta muội muội đều tại Ram tiên sinh thủ hạ. . ."

Betty theo bản năng nói, lập tức lại nhớ ra cái gì đó, vội vàng bưng kín miệng của mình.

Không biết vì cái gì, Betty đối mặt Tông Thận lúc không giải thích được liền cực kỳ hoảng hốt.

Tông Thận đối với hắn mời, có một loại thần bí lực hấp dẫn.

Nàng cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra.

Betty cũng tiếp nhận không ít khách, đối ở phương diện này giao tế cũng không khiếp nhược.

Thế nhưng là gặp được Tông Thận về sau, hết thảy đều rối tung lên.

Chỉ có Tông Thận tự mình biết, đây là lãnh chúa đối vô chủ anh hùng cấp nhân tài một loại bản năng hấp dẫn.

"Ngươi nói là, của ngươi đệ đệ muội muội đều tại Ram trong tay?"

"Không có quan hệ, ta có thể giúp ngươi cứu ra bọn hắn."

"Ta chỉ có một cái điều kiện, ngươi đi theo ta về lãnh địa, đồng thời hướng ta hiệu trung!"

Tông Thận bắt được trong lời nói của nàng trọng điểm, cũng biết nàng lo lắng cùng nỗi khổ tâm.

Nghe được hắn nói như vậy, Betty trầm mặc.

Tại nhiều loại nhân tố tác dụng dưới, nàng đối Tông Thận cực kỳ tín nhiệm.

Nàng tin tưởng Tông Thận có năng lực cứu ra đệ đệ của nàng muội muội.

"Như ngài thật có thể cứu ra đệ đệ của ta muội muội, như vậy ta nguyện ý hướng tới ngài hiệu trung!"

Trầm mặc một lát sau, Betty ngẩng đầu nhìn qua Tông Thận nói từng chữ từng câu.

Đồng thời, trước mặt hắn cũng xuất hiện một nhóm nhiệm vụ nhắc nhở.

【  Aldridge vũ nữ: Betty, hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời 】

【  tiếp nhận 】 【  cự tuyệt 】

Tông Thận chọn lọc tự nhiên 【  tiếp nhận 】 cũng không kiêng dè cái gì trực tiếp từ trữ vật ô bên trong lấy ra một bộ kiểu nữ giáp nhẹ cùng dự bị bông vải sợi đay quần áo giao cho Betty.

Lấy ra trước đó dự bị cái kia thanh thủ nỏ cùng một cái túi nỏ mũi tên giao cho Betty.

"Cực kỳ tốt, chúng ta bây giờ liền bắt đầu hành động!"

Nàng nhìn thấy Tông Thận trống rỗng lấy vật, liền cho là hắn trên người có trân quý không gian trữ vật đạo cụ.

Bình thường chỉ có những cái kia xuất thân giàu có quý tộc cùng thương nhân mới có được không gian trữ vật đạo cụ.

Nhìn thấy Tông Thận muốn làm thật, Betty cũng có chút kích động.

Lúc này, Tông Thận tầm mắt trước xuất hiện nhiệm vụ đến tiếp sau.

"Nhanh mặc vào đi."

Hắn đối Betty khoát khoát tay, đem lực chú ý tập trung ở đến tiếp sau nhiệm vụ bên trên.

【  nhiệm vụ: Betty lo lắng 】

【  yêu cầu: Tiến về Aldridge vũ đoàn ở vào ngoại ô cứ điểm, cứu ra Betty đệ đệ cùng muội muội 】

【  ban thưởng: 【  Betty hiệu trung 】 【  cấp ba anh hùng tư chất tăng lên quyển (màu lam)×1 】 điểm kinh nghiệm ×1000, Dinar ×500 】

Ban thưởng đều tại Tông Thận dự kiến bên trong, ngoại trừ cái kia 【  cấp ba anh hùng tư chất tăng lên quyển 】 cái đồ chơi này hắn còn là lần đầu tiên gặp, nhìn tên liền biết liền dùng để tăng lên anh hùng tư chất.

Những nông phu kia cùng chiến sĩ có thể dùng đối ứng đẳng cấp linh hồn đến đề thăng tư chất.

Thế nhưng là anh hùng liền không thể, cần cái khác đạo cụ vật phẩm đến đề thăng anh hùng tư chất.

Quyển trục này tác dụng liền là như thế, nó có thể đem tinh lương tư chất biến thành ưu tú cấp tư chất.

Có chút ít còn hơn không đi, vừa vặn lãnh địa nhiều một món lớn tư chất đồng dạng anh hùng, có chút tăng lên cũng là tốt.

Tra xét xong nhiệm vụ đến tiếp sau, Tông Thận lại đem ánh mắt nhìn phía Betty.

Từng hàng tư liệu hiện lên ở bên cạnh, để hắn có thể hiểu Betty tình huống.

【  anh hùng: Betty (màu lam) 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  tuổi tác: 19 】

【  chủng tộc: Nhân loại 】

【  đẳng cấp: LV9 】

【  điểm kinh nghiệm: 672/2380 】

【  HP: 165 】

【  thống ngự nhân số: (chưa thần phục không cách nào xem xét) 】

【  lực lượng: 9 】

【  nhanh nhẹn: 25 】

【  trí lực: 13 】

【  mị lực: 17 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối võ dụng cụ độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  võ dụng cụ độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (chưa thần phục không cách nào xem xét) 】

【  độ trung thành: (chưa thần phục) 】

Có không ít cùng lãnh chúa tương quan thuộc tính đều nhắc nhở (chưa thần phục không cách nào xem xét)

Tứ đại thuộc tính ngược lại là cùng vừa gia nhập lãnh địa lúc Howie không sai biệt lắm.

Chỉ là Howie trí lực thuộc tính tương đối cao, mà Betty nhanh nhẹn thuộc tính tương đối cao.

Nhất làm cho Tông Thận cảm thấy kinh ngạc vẫn là Betty niên kỷ, nàng vậy mà chỉ so với Mariel lớn hai tuổi.

Cái này lần nữa đã chứng minh Ram nói tới huấn luyện mười lăm năm, đơn thuần đánh rắm!

Khó trách nàng tướng mạo vẫn mang theo một chút ngây thơ.

Vô tận đại lục cũng có cùng loại đồ trang điểm dạng này mỹ hóa vật, nhưng những cái kia đều là trân quý Dược tề học sản phẩm, chỉ có phu nhân có thể dùng đến lên.

Những này vũ nữ trên cơ bản đều là trang điểm, nhiều nhất tại trên môi bôi lên một chút từ trong cánh hoa mài ra thiên nhiên sắc tố, chủ yếu vẫn là dựa vào nguyên bản tư sắc tăng thêm những cái kia gợi cảm động tác để hoàn thành mị hoặc.

Tông Thận tâm niệm vừa động, điểm kích xem xét Betty 【  anh hùng kỹ năng 】 nhìn xem thiên phú của nàng như thế nào.

【  kỹ năng bị động: Ấn tượng đầu tiên (gia tăng người khác đối với mình ấn tượng đầu tiên)

Thân thể mềm dẻo (có thể học tập kiêm dung một bộ phận trinh sát kỹ năng, có được càng thêm mềm dẻo thân thể) 】

Hai cái kỹ năng bị động đều rất mơ hồ.

Cái thứ nhất là gia tăng người khác đối Betty ấn tượng đầu tiên, nhìn tựa hồ có thể phối hợp 【  sức thuyết phục 】 đến phụ trách đối ngoại giao tế cùng đàm phán.

Cái thứ hai 【  thân thể mềm dẻo 】 có thể để Betty học tập một bộ phận trinh sát kỹ năng, nói cách khác về sau nếu có dư thừa trinh sát sách kỹ năng, mà Betty lại vừa vặn có thể học tập lời nói, liền có thể giao cho nàng.

Có lẽ hẳn là đem Betty điều cho Howie làm phụ tá.

Đem nàng bồi dưỡng thành lãnh địa bên trong đời thứ nhất quan ngoại giao cũng không tệ.

Betty hình tượng rất tuyệt, lại có 【  ấn tượng đầu tiên 】 gia trì, đến tiếp sau chỉ cần nhiều một chút trên một chút 【  mị lực 】 cùng lãnh chúa bị động kỹ bên trong 【  sức thuyết phục 】 liền là một vị hợp cách quan ngoại giao.

Mặc dù Betty làm qua vũ nữ, từng có một đoạn không chịu nổi chuyện cũ, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Tông Thận là tài năng của nàng mưu đồ đường ra.

Xem hết nàng thuộc tính về sau, Tông Thận tâm niệm vừa động đóng lại thuộc tính tin tức.

Lúc này Betty cùng mặc vào bông vải sợi đay quần áo, ngay tại phủ lấy giáp da.

Tông Thận cho bộ này giáp da mặc dù là kiểu nữ, nhưng muốn hơi lớn một chút, Betty mặc rất rộng rãi.

Đợi nàng sau khi mặc chỉnh tề, Tông Thận chỉ vào bị hắn nhét vào trên giường cái kia thanh thủ nỏ.

"Sẽ dùng nỏ sao?"

Betty gật gật đầu, đưa tay nỏ giơ lên, kiểm tra một chút dây cung máy móc, cũng đem nỏ túi vác tại sau lưng.

"Đêm nay ta liền mang ngươi tự mình tham dự giải cứu hành động."

Tông Thận vốn là muốn đưa nàng thu vào túi lớn bên trong, bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định để nàng tự mình tham dự.

Hắn đánh giá một chút thời gian, còn có hai giờ rưỡi có thể hoạt động.

Cthulhu chi nhãn muốn đến nơi này, chí ít cần hơn ba giờ.

Cân nhắc đến Wintro bang thành đến lãnh địa khoảng cách vượt qua 99 99 cây số, nhất định phải sớm trở về một đoạn mới có thể mở ra truyền tống môn, cho nên Tông Thận ngoài định mức dự lưu lại từng cái giờ tả hữu thời gian.

Hiện tại hắn cần phải làm là rời đi Tiểu Nhĩ Đóa gian phòng.

Cái này cũng không khó khăn, thông qua hỏi thăm công lược module hắn đã biết nơi này không có bày ra giám sát ma pháp.

Ngược lại là quán rượu chung quanh đều có người trông coi.

Mà lại trước đó bị hắn giết chết cái kia "Phá Não Đại" sở thuộc Thụ Đinh đoàn lính đánh thuê cũng tới người.

Trên trăm hiệu lính đánh thuê canh giữ ở quán trọ cổng trên đường phố.

Trở ngại Tiểu Nhĩ Đóa cái này hắc đường phố địa đầu xà, bọn hắn không dám trực tiếp xông tới.

Nhưng là nếu như Tông Thận rời đi Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu, bọn hắn liền sẽ lập tức vây giết Tông Thận tiến hành trả thù!

Suy tính một hồi, Tông Thận cảm thấy vẫn là 【  Phù Không Thuật 】 đáng tin nhất.

Lúc này đã là trời vừa rạng sáng nhiều, hắn 【  Phù Không Thuật 】 tất cả đều làm lạnh.

Nguyên bản hắn còn muốn trực tiếp trong phòng mở ra túi lớn, để Phi Hổ đem gian phòng chen bể sau đó trực tiếp từ sân thượng bay ra ngoài!

Tấn giai thành long mạch Hạt Vĩ Hổ về sau, Phi Hổ hình thể đạt đến mười ba mười bốn mét, trên cơ bản Ưng Tướng cùng Tiểu Hắc Tử không sai biệt lắm.

Một khi xuất hiện, vài phút liền có thể chen bể gian phòng!

Làm như vậy cố nhiên thống khoái, hắn cũng không quan tâm Tiểu Nhĩ Đóa trả thù.

Nhưng là Tông Thận lại nghĩ thừa dịp trong khoảng thời gian này đi một chuyến bang thành bên trong phiên chợ mua sắm một nhóm vật tư trở về!

Khó được đến một chuyến, chỉ đem đi một vị anh hùng cấp nhân tài trở về thì thật là đáng tiếc.

Lãnh địa hiện tại đối với vật liệu nhu cầu cực lớn, nhất là đồ ăn, được nhiều dự trữ điểm mới được!.