Chương 672:: Wintro bang thành cảnh đường phố, mua sắm vật tư chuẩn bị bên trong 【  1 】 

Chương 672:: Wintro bang thành cảnh đường phố, mua sắm vật tư chuẩn bị bên trong 【  1 】 

"Xin vì ta chỉ dẫn Wintro bang thành bên trong lớn nhất phiên chợ hoặc thị trường giao dịch."

(đã vì ngươi tiêu ký Wintro bang thành bên trong tam đại thị trường giao dịch, theo thứ tự là bến tàu phiên chợ, Babit thương mậu phiên chợ, du thương mậu dịch tự do phiên chợ

Tam đại phiên chợ bên trong, bến tàu phiên chợ quy mô lớn nhất, tiếp theo là du thương mậu dịch tự do phiên chợ, hai cái này phiên chợ có đại tông lương thực cùng cơ sở thương phẩm giao dịch, về phần Babit thương mậu phiên chợ thì từ bản địa chấp chính quan, Marlon Babit hầu tước xây dựng, thường có Babit gia tộc thương nhân vận đến tinh xảo hàng hóa, ở nơi đó ngươi có thể mua được tinh mỹ quần áo, vải vóc, sắt dụng cụ, hỗn chủng vùng núi ngựa, thậm chí là chút ít chế tác không sai ưu tú cấp chế thức trang bị)

Tông Thận trong lòng bên trong hướng công lược module xin giúp đỡ.

Phương diện khác không nói, hướng dẫn phương diện công lược module cũng là tiêu chuẩn.

Hắn tầm mắt trước hình tượng tựa như là khoa huyễn bên trong toàn bộ tin tức tác chiến màn hình đồng dạng.

Ngoại trừ ở vào nơi hẻo lánh Cthulhu chi nhãn động thái vị trí bên ngoài, nhiều hơn ba cái kim vòng tiêu ký.

Phân biệt dùng kim sắc chữ nhỏ tiêu chú kim vòng sở thuộc phiên chợ tên cùng khoảng cách.

Tri kỷ! Thuận tiện! Mau lẹ!

Tông Thận đối với tinh xảo thương phẩm không có gì nhu cầu, hắn muốn là đại tông lương thực, vải vóc, sắt dụng cụ nông cụ cùng công cụ vật như vậy. . .

Có thể sử dụng Dinar trực tiếp mua, cũng không cần lại sử dụng lãnh địa sức sản xuất.

Tối thiểu nhất có thể trước duy trì một đoạn thời gian quá độ lại nói.

Hơn chín trăm vạn Dinar cũng phải thích hợp tiêu hết một bộ phận, chuyển hóa thành lãnh địa nội tình cùng hậu cần dự trữ mới được, còn lại đặt ở 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền 】 bên trong lấy lời cũng đầy đủ.

Suy nghĩ kỹ càng về sau, hắn quyết định đi du thương mậu dịch tự do phiên chợ.

Bởi vì chỗ này phiên chợ khoảng cách Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu tương đối gần, thẳng tắp khoảng cách chỉ có bảy tám cây số.

Mà bến tàu phiên chợ tại sông Nivare một bên, cần đi ngang qua hơn phân nửa bang thành, chừng hai 30 km khoảng cách.

Làm trăm vạn nhân khẩu cỡ lớn bang thành, Wintro bang thành khu diện tích muốn so Bosi bang lớn gấp mấy lần!

So sánh dưới, vẫn là du thương mậu dịch tự do phiên chợ thuận tiện nhất.

Trong lòng quyết định về sau, Tông Thận liền kích hoạt lên 【  Phù Không giới chỉ (màu lam) 】 【  Phù Không Thuật 】 gia trì tại Betty trên thân, thực lực của nàng yếu kém, mà 【  Phù Không giới chỉ 】 bổ sung 【  Phù Không Thuật 】 đẳng cấp tương đối cao, bất luận là tốc độ phi hành vẫn là độ cao đều so với hắn nắm giữ 【  Phù Không Thuật 】 hiệu quả càng tốt hơn.

Chính hắn thì lấy ra 【  Lôi La Chi Giác 】 thi triển mình nắm giữ cấp thấp 【  Phù Không Thuật 】.

"Chúng ta từ sân thượng bay ra ngoài, không muốn bay quá cao."

"Nếu không, rất có thể sẽ gặp phải bang thành quân tháp canh công kích."

"Chỉ cần mượn bóng đêm rơi vào phụ cận quảng trường là được rồi."

"Ta muốn đi trước một chuyến du thương mậu dịch tự do phiên chợ mua sắm một chút lương thực vật tư."

"Sau đó lại đi cứu của ngươi đệ đệ muội muội."

Tông Thận nhỏ giọng bàn giao một câu.

Betty quanh người vờn quanh lấy màu xanh nhạt Phong Ma lực, khiến cho nàng người nhẹ như yến.

Nàng yên lặng thích ứng lấy 【  Phù Không Thuật 】 trịnh trọng gật đầu.

Hai người liếc nhau một cái về sau, Tông Thận dẫn đầu đẩy ra sân thượng cửa, tại chỗ chậm rãi lên không.

Kéo lên đến ba bốn mươi mét độ cao, xác nhận không có bất kỳ cái gì nguy hiểm sau mới kêu gọi Betty lơ lửng.

Độ cao này trên không cao lắm cũng không tính thấp, ước chừng mười tầng lâu tả hữu, vừa lúc ở bầu trời ám quang trong vùng.

Chỉ cần không ai cố ý dò xét bầu trời liền sẽ không bị phát hiện.

Mà Tông Thận cũng không tính dựa vào 【  Phù Không Thuật 】 bay thẳng đến mục đích.

Bang thành gần không cũng là nguy hiểm, các nơi đều bố trí tháp phòng ngự cùng tháp canh.

Còn có chuyên môn nhìn chằm chằm bầu trời xạ thủ lính gác.

Dưới tình huống như vậy, khoảng cách dài tại bang thành trên bay giữa trời là vô cùng nguy hiểm.

Hắn chỉ cần bay khỏi Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu khoảng cách một hai trăm thước, tiến về một cái khác quảng trường là đủ.

Wintro bang thành cực lớn, tương ứng khu khối điểm mù cũng nhiều, bay giữa trời một hai trăm mét vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Cứ như vậy, hai người mượn đêm tối lờ mờ sắc bay khỏi Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu.

Hướng phía du thương tự do thương mậu phiên chợ phương hướng bay đi.

Ước chừng bay chừng hai trăm thước khoảng cách, bọn hắn vừa vặn bay qua hai con đường khu.

Tông Thận nhìn chuẩn hai tòa phòng ốc ở giữa một đầu đen nhánh ngõ nhỏ, mang theo Betty rơi xuống.

Nửa đêm, bắt mắt nhất chính là đèn đuốc.

Ngõ hẻm trong đen nhánh không ánh sáng, có tối đa nhất hắc đường phố chuột hoặc là kẻ lang thang trốn ở bên trong nghỉ ngơi.

Cứ như vậy, Tông Thận mang theo Betty thuận lợi rơi vào chật chội hẻm nhỏ âm u bên trong.

Đường tắt bên trong co ro một chút quần áo tả tơi kẻ lang thang.

Bọn hắn vừa rơi xuống đất liền bị phụ trách canh gác một cái tiểu kẻ lang thang phát hiện.

Hết thảy hai ba mươi vị kẻ lang thang núp ở trong ngõ nhỏ.

Trong đó có không ít choai choai hài tử, cũng có một chút người tàn tật.

Những người này đều là lưu dân, trà trộn tại bang thành bên ngoài, những cái kia quán rượu canh thừa thịt nguội là bọn hắn duy nhất nơi cung cấp thức ăn, vì có thể sống sót, bọn hắn lựa chọn bão đoàn sưởi ấm.

Bởi vì không có cố định nơi cung cấp thức ăn, những này kẻ lang thang đều xanh xao vàng vọt, trên thân tản ra hôi chua vị cùng nhàn nhạt hư thối mùi.

Liền ngay cả những cái kia tối phóng đãng lính đánh thuê cũng không nguyện ý tiếp xúc những này kẻ lang thang.

Thậm chí ngay cả nô lệ thương nhân đối bọn hắn đều không có hứng thú.

Bởi vì bọn gia hỏa này tình trạng cơ thể thật sự là quá kém, liền ngay cả sung làm sức lao động đều làm không được.

Không chừng còn mang theo bệnh hiểm nghèo, muốn để bọn hắn phù hợp nô lệ giao dịch tiêu chuẩn thấp nhất, còn phải cho bọn hắn dưỡng sinh thể, quả thực là bệnh thiếu máu.

Canh chừng tiểu kẻ lang thang phát hiện Tông Thận về sau, thổi một tiếng còi âm.

Tất cả kẻ lang thang lập tức đứng dậy, hoặc là tập tễnh hoặc là kinh hoàng, bọn hắn nhao nhao cầm lên nhánh cây cùng cây gỗ, đề phòng đứng tại chỗ.

Tông Thận tại hắc ám hạ nhìn chung quanh một vòng, đối với những người này tự nhiên không có hứng thú gì.

Hắn có thể dùng túi lớn những người này bắt đi, nhưng cũng phải gánh chịu nhất định phong hiểm, bởi vì túi lớn thu nạp vật sống thời điểm sẽ mở ra cổng không gian, hào quang màu xanh lam tại ban đêm quá mức bắt mắt, mặc dù có thể tức mở tức quan, nhưng nói không chừng sẽ khiến những cái kia tuần tra bang thành quân chú ý.

Hắn không nói một lời, sau khi suy nghĩ một chút, cầm ra một thanh Dinar ném sau lưng.

Mấy chục viên 10 Dinar mệnh giá tiền rơi trên mặt đất, phát ra dày đặc giòn vang.

Những này kẻ lang thang ngẩn người, lập tức tranh đoạt.

Tông Thận mang theo Betty tán đi 【  Phù Không Thuật 】 hiệu quả, khiến cho quanh người đã không còn màu xanh nhạt Phong Ma lực, cứ như vậy đi ra trong đường tắt.

Lần này đến Wintro bang hắn cũng tán tài mấy ngàn Dinar.

Bao quát Betty một đêm 1000 Dinar, hối lộ vào thành cửa ải những cái kia Cuồng Phủ Chiến Sĩ cùng du binh hai ba trăm Dinar, cùng ném ở cửa tửu quán vùng núi ngựa cùng vừa rồi bố thí cùng kẻ lang thang Dinar.

Nếu để cho cái khác lãnh chúa biết hắn như thế lãng phí Dinar sợ rằng sẽ trực tiếp tức chết.

Thế nhưng là nếu như cái khác lãnh chúa biết hắn Dinar số dư còn lại sợ rằng sẽ trực tiếp tức chết hai lần.

Bình thường lãnh chúa, toàn thân gia sản cũng có một hai ngàn Dinar.

Giàu có chút khả năng có một hai vạn.

Giống Tông Thận dạng này tiếp cận ngàn vạn thân gia lãnh chúa căn bản không có.

Thu hoạch Dinar đối an toàn phương thức là cho dân bản địa làm công hoặc là tiếp nhận nhiệm vụ.

Tiếp theo liền là từ các loại di tích cùng sự kiện bên trong ngoài ý muốn thu hoạch được.

Nhưng là nhanh nhất ngạch thu hoạch phương thức, còn phải là ăn cướp.

Hơn nữa còn không phải ăn cướp nông phu cùng bình dân, nhất định phải ăn cướp những cái kia lớn du thương, hoặc là giống Tông Thận dạng này trực tiếp nhổ Cự Long cùng Địa Tinh lông dê, mới có thể thu được trăm vạn số Dinar.

Trước đó Mars lão gia bậc cha chú lưu lại tài phú cũng mới hơn một trăm vạn Dinar.

Dùng cái này cơ bản có thể đánh giá ra đại lục các dân bản địa giai cấp giàu có trình độ.

Đương nhiên, càng giàu có dân bản địa, ăn cướp độ khó liền càng cao!

Vẫn là câu nói kia, tất cả lãnh chúa bằng bản sự phát triển, sói ăn thịt, ngã gục.

Phát triển tiến độ cùng gia sản tích lũy trên căn bản vẫn là quyết định bởi tại lãnh địa cùng lãnh chúa thực lực, còn có chút ít nhân tố thì là vận khí, tỉ như tại dã ngoại phát hiện đổ đầy Dinar rương tiền, ai nói đến chuẩn đâu?

Tại vô tận trong đại lục, mỗi năng lực cá nhân, thiên phú, vận khí hợp thành một cái liên quan đến phát triển đa chiều số liệu.

Cũng là lãnh chúa cùng lãnh chúa ở giữa kéo ra chênh lệch số liệu.

Khiến cho cường giả có thể quật khởi, kẻ yếu quy về bình thường!

Vung tệ về sau Tông Thận che chở Betty đi ra đường tắt, đi tới đầu này phố mới bên trên.

Nơi này đồng dạng là bang thành bên ngoài, bên đường thương phẩm lấy các loại quán rượu cùng lữ điếm chiếm đa số, là ngư long hỗn tạp địa phương, thỉnh thoảng liền có uống đến say khướt lính đánh thuê, miệng đầy ô ngôn uế ngữ tập tễnh mà đi.

Từng đội từng đội du kỵ binh cưỡi vùng núi ngựa từ trên đường phố trải qua.

Bọn hắn cùng Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ tiểu đội giao thoa mà qua, tạo thành nhanh chậm một thể thức tuần tra hình thức!

Bang thành bên trong, trị an kém nhất thường thường liền là những này khu vực bên ngoài.

Những cái kia tại bang thành bên trong có chút tài sản cố định cư dân ngược lại là tương đối an phận.

Một tòa bang thành tựa như là một khối đất nhưỡng, đã có độ phì hơi tốt bộ phận, cũng có cằn cỗi bộ phận.

Betty đổi lại giáp da sau lộ ra tư thế hiên ngang, dung mạo của nàng hấp dẫn không ít qua đường lính đánh thuê..