Chương 672:: Wintro bang thành cảnh đường phố, mua sắm vật tư chuẩn bị bên trong 【 2】

Chương 672:: Wintro bang thành cảnh đường phố, mua sắm vật tư chuẩn bị bên trong 【 2】

Tông Thận tựa hồ đã sớm dự liệu được tình huống như vậy, rời đi đường tắt trước đó liền lấy ra 【  râu quai nón Hank Bạo Liệt Chiến Chùy (màu cam) 】 trực tiếp gánh tại trên bờ vai.

Làm truyền thuyết cấp võ dụng cụ, chiến chùy trên giăng đầy phù văn, chỉ xem bề ngoài liền biết cấp bậc không thấp.

Vũ khí là đối những cái kia rắp tâm không tốt người tốt nhất khuyên bảo!

Betty đưa tay nỏ treo ở bên hông, một tay vịn tại nỏ đem bên trên, bảo đảm tùy thời đều có thể lấy dùng.

Trên đường phố cũng không sạch sẽ, mặt đường từ lông đống đá xây mà thành, có đôi khi sẽ còn trải qua một đoạn ngắn nện vững chắc đường đất mặt, ven đường liền là hai đầu bề rộng chừng ba mươi centimét rãnh thoát nước mương, thuận địa thế tụ tập đến mấy chỗ hồ nước bên trong.

Bởi vì thành nội chưa hề hoàn thiện thành thị xuống nước hệ thống, bên đường nước bẩn cùng ỉa đái thường thường liền ngã tiến rãnh thoát nước mương bên trong, tụ tập đến hồ nước sau trở nên xú khí huân thiên.

Vô số con ruồi cùng phi trùng tại hồ nước trên bay múa, mùi làm người buồn nôn.

Ngoài ra, những lính đánh thuê kia cùng mạo hiểm giả cũng là tùy chỗ đại tiểu tiện.

Phân và nước tiểu sẽ bị những cái kia nhặt phân người nhặt đi, đưa đến bang thành chế tiêu trong xưởng.

Làm chuyện này trên cơ bản đều là một chút lưu dân thiếu niên, cõng cái sọt, mang theo mộc kẹp đem bên đường phân và nước tiểu thu thập lại, mỗi một giỏ phân và nước tiểu ước chừng 20 kg, có thể đổi được 2 Dinar.

Bọn hắn cũng coi là là thành thị sạch sẽ làm ra cống hiến.

Về phần nước tiểu trên cơ bản chỗ không người lý, cho nên trên đường phố từ đầu đến cuối tràn ngập mùi nước tiểu khai.

Cỗ này hương vị để Tông Thận nhớ tới Địa Cầu bên trong những cái kia ít có người quản lý nhà vệ sinh công cộng, hoàn toàn là cùng một loại cấp trên mùi!

Đây chính là bang thành phong tình, là thật chưa nói tới tươi đẹp đến mức nào.

Phương diện vệ sinh, Bosi bang làm được vẫn được, chí ít không giống nơi này như vậy cứt đái chảy ngang.

Có lẽ Wintro bang thành khu vực trung tâm sẽ khá hơn một chút.

Rốt cuộc nơi này khu vực quy mô cần phải so Bosi bang lớn, tương ứng quản lý độ khó cùng hậu cần áp lực cũng hiện ra tăng lên theo cấp số nhân.

Tông Thận tại lãnh địa kiến thiết lúc liền cân nhắc qua vệ sinh vấn đề.

Tại khu sinh hoạt phụ cận xây dựng đại lượng nhà vệ sinh.

Bao quát nông mục khu thường cách một đoạn khoảng cách cũng đều dựng có nhà vệ sinh.

Tất cả phân và nước tiểu sẽ bị kiến trúc thu thập lại, chuyển hóa thành sơ cấp phân bón.

Còn có thể làm 【  Stanley hợp lại mập 】 nguyên vật liệu.

Phân và nước tiểu cùng nước tiểu kỳ thật cũng là một loại hữu dụng tài nguyên, ngoại trừ thường thấy nhất chế mập bên ngoài.

Còn có thể tiêu ruộng chế tiêu, đem phân và nước tiểu cùng nước tiểu vùi sâu vào thổ nhưỡng thu hoạch được tiêu thổ.

Lại thông qua tiêu thổ chế tiêu, lấy được tiêu không chỉ có thể chế băng, còn có thể chế tác thuốc nổ!

Đương nhiên, nhà vệ sinh là một mặt, thành thị xuống nước hệ thống cũng là cực kỳ trọng yếu.

Nếu một ngày nào đó lãnh địa sở thuộc địa khu tao ngộ thiên tai, mưa to không ngừng, không hợp lý kiến trúc bố trí cùng địa hình liền sẽ dẫn đến lãnh địa úng ngập, bao quát nông nghiệp khu cũng sẽ gặp nạn.

Trước đó tại quy hoạch lãnh địa tứ đại khu vực thời điểm, cố ý lựa chọn địa thế tương đối tương đối cao tây nam phương hướng chính là cái đạo lý này.

Tông Thận một bên cẩn thận đề phòng, một vừa quan sát Wintro bang tình huống.

Từ dân bản địa thành thị tình huống hắn có thể tổng kết ra một vài vấn đề đến, bọc tại lãnh địa phát triển bên trên, liền có thể sớm phòng ngừa hoặc giải quyết vấn đề này.

Hắn bước nhanh đi tới, Betty cũng cố gắng đi theo.

Hơn nửa canh giờ, bọn hắn rốt cục đạt tới du thương mậu dịch tự do thị trường!

Nơi này đồng dạng ở vào ngoại ô phụ cận, chiếm cứ một mảnh cực lớn phạm vi.

Hình thức giao dịch cũng rất đơn giản.

Mỗi một nhà du thương đều sẽ đặt một cỗ mang lều xe ngựa tại nguyên chỗ.

Đồng thời biểu hiện ra một bộ phận thương phẩm vật thật.

Thỏa đàm giá cả về sau, liền ra khỏi thành lấy hàng.

Ngoài thành có một chỗ du thương trụ sở, ước chừng tại rời hơn mười cây số địa phương.

Tông Thận lần này chuẩn bị chọn thêm mua một chút, ít nhất là mấy chục vạn Dinar cấp bậc làm ăn lớn.

Chủ yếu là lương thực, vải vóc, sắt dụng cụ công cụ các loại thực dụng thương phẩm.

Cho nên hắn chuẩn bị tìm một cái thực lực hùng hậu lớn du thương.

Chỉ nhìn mặt ngoài, hắn khó mà phân rõ, rốt cuộc người người đều là một cỗ mang lều xe ngựa tăng thêm một chút vật thật hàng mẫu.

Trừ phi hắn đi từng cái nói chuyện phiếm hỏi thăm, nhưng là cái này quá lãng phí thời gian.

Vì tiết kiệm thời gian quý giá, hắn trực tiếp hỏi công lược module.

Sàng chọn ra mấy vị, tại Wintro bang thành hạt bên trong hàng hóa tồn kho đạt tới trăm vạn trở lên đồng thời tương đối thành tín du thương thế lực.

Về phần giá cả cũng là không cần lo lắng, nơi này đã tạo thành thị trường đấu giá, giá cả ngược lại là trong suốt cực kì.

Công lược module tối đề cử vẫn là một nhà tên là Kim Hoài Biểu du thương thế lực.

Tông Thận cũng không có lề mề  dựa theo công lược chỉ dẫn vị trí, tìm được Kim Hoài Biểu lưu tại phiên chợ bên trong du thương.

Thông qua tuân giá, hắn cơ bản biết mới nhất dân bản địa giá hàng.

Một giỏ chưa đi trấu cám lúa mì giá cả ước chừng tại 20 Dinar, trọng lượng là 30 kg tả hữu.

Chuyển đổi thành hầu gái bản vị, tương đương với Bezos nam tước tòa thành bên trong một vị tạp vụ hầu gái một tháng tiền lương.

Cùng trọng lượng bột mì trắng giá cả muốn quý nhiều gấp đôi, đạt tới 1.5 Dinar mỗi kg.

Bởi vì bột mì bỏ trấu, lại trải qua mài, ở giữa trình tự làm việc khác biệt, lương thực thuần nặng cũng khác biệt.

Mà lại bột mì mang về chỉ cần đơn giản gia công liền có thể chế tạo ra bánh mì, nướng bánh các loại món chính.

Mặc dù kế giá chia nhỏ đến kg, nhưng là du thương nhóm cũng không lẻ bán.

Bột mì bình thường chứa ở đồ quân nhu trong thùng, mỗi thùng 200 kg, giá bán 310 Dinar, đồ quân nhu thùng tính 10 Dinar, về phần trọng lượng ngược lại là không quan trọng, những lực lượng kia thuộc tính tại ba bốn mươi điểm cấp ba chiến sĩ đều có thể khiêng chạy.

Ngoài ra, còn có quả táo, dưa ngọt, dưa hấu, cà chua loại hình phổ biến rau quả bán

Một giỏ quả táo giá cả tại 35 Dinar, cái khác rau quả cũng đều không khác mấy.

Rốt cuộc một giỏ cũng chỉ có thể trang kia một chút, không ai sẽ đem tiền lương toàn tiêu vào rau quả bên trên.

Mà nơi này tính chất cùng loại với bán buôn thị trường, cũng không làm những cái kia rải rác sinh ý.

Bang thành bên trong có bán đồ ăn rau quả tiểu điếm cùng các loại tiệm cơm.

Nhóm nhỏ lượng mua sắm đều là một túi nhỏ bột mì, hai ba quả táo, ngẫu nhiên mua chút thịt tươi hoặc là thịt khô.

Ngoại trừ bột mì cùng rau quả bên ngoài, thịt khô, chế thức tiêu chuẩn nhịn trữ quân lương, trứng gà, dê bò gà vịt cũng có bán, cân nhắc đến tiêu hao cùng chứa đựng kỳ cùng giá cả, nhịn trữ quân lương cùng trứng gà cùng chim sống súc vật liền tạm thời không suy tính, rốt cuộc Mars lão gia cùng đem lớn nông trường trù bị đến không sai biệt lắm.

Bước đầu gia cầm súc vật chăn nuôi hệ thống rất dễ dàng tạo dựng.

Coi như đến lúc đó thật thiếu khuyết vật tư, cùng lắm thì lại đến một chuyến là được rồi.

Có truyền tống môn tăng thêm mãnh cầm ma thú tính cơ động, mấy giờ liền có thể hoàn thành một cái vừa đi vừa về.

Hắn chuẩn bị đại lượng mua sắm bột mì, trung lượng mua sắm thịt khô, chút ít mua sắm rau quả.

Thịt này làm cũng chia làm mấy cái đẳng cấp.

Từ dê bò thịt khô lại đến thịt vịt làm, rẻ nhất chính là "Dã thịt khô" .

Cái gọi là "Dã thịt khô" đều là không rõ lai lịch đồ chơi.

Dê bò thịt khô một đồ quân nhu thùng giá cả là một kg 22 Dinar, đồ quân nhu thùng ước chừng có 150 kg tả hữu, mỗi đầu thịt khô chiều dài tại ba mươi centimét, lại là phơi chế mất nước giảm nặng sau làm chế phẩm, cho nên giá cả so sánh quý.

Lúc trước Bezos nam tước cho đám kia giá trị hai vạn vật tư, thịt khô thế nhưng là theo phần tính toán.

Thật đại lượng mua, cái đồ chơi này vẫn là thật đắt.

Đệ nhị đẳng thịt vịt làm, một kg là 15 Dinar, đồ quân nhu thùng ước chừng có 145 kg tả hữu trọng lượng, mỗi đầu thịt khô chiều dài là mười lăm centimet, cơ bản đều là vịt bộ ngực.

Rẻ nhất "Dã thịt khô" điều kỳ quái nhất, mỗi ki lô gam giá cả chỉ cần 3 Dinar, chỉ so với bột mì quý gấp đôi, có trời mới biết là cái gì quái nhục, cái này khiến Tông Thận nhịn không được nhớ tới lúc trước từ giặc cỏ trong doanh địa tìm tới những cái kia 【  không biết thịt khô 】.

Khi đó điều kiện kém, hắn liền đem thịt khô cho những cái kia cứu ra nông phu ăn một bữa, về sau toàn bộ cầm đi đút lang.

Hiện tại hắn cũng không thiếu tiền, đương nhiên sẽ không mua cái gì "Dã thịt khô" .

Về phần vải vóc giá cả cũng có rất nhiều ngăn vị, từ rẻ nhất tê dại biên chế vải bố ráp đến bông vải sợi đay dệt tổng hợp bông vải sợi đay bố cùng thuần cotton bố, cùng đắt đỏ vải lụa cùng vải tơ cái gì cần có đều có.

Chỉ là hai người sau tồn lượng tương đối hơi ít.

Tông Thận chuẩn bị mua sắm bông vải sợi đay bố hoặc là thuần cotton bố liền đầy đủ thỏa mãn lãnh địa dự trữ nhu cầu.

Nơi này vải vóc độ rộng cố định là ba mét, chiều dài tùy tâm cắt may.

Một khối 3 mét × 1 mét bông vải sợi đay vải giá cả là 8 Dinar, cái này một khối nếu như dùng để chế đơn giản tay áo dài quần dài có thể một đến hai bộ.

Cùng kích thước thuần cotton vải, giá cả đạt đến 15 Dinar, đắt không đến gấp đôi..