Chương 673:: Vật tư lớn mua sắm, hoàn thành Betty thỉnh cầu 【  1 】

Chương 673:: Vật tư lớn mua sắm, hoàn thành Betty thỉnh cầu 【  1 】

Vải vóc là khẳng định phải mua sắm, dạng này lần sau liền không cần lại dùng khiêu chiến điểm tích lũy đi hối đoái quần áo.

Trữ hàng một nhóm vải vóc tại trong lãnh địa, để Alana mang nhiều ra điểm học đồ, chế tác các loại khoản hình quần áo.

Đợi đến dân tự do cải cách về sau, lãnh địa kinh tế hệ thống bị bàn sống lúc, lĩnh dân nhóm khẳng định có mua sắm quần áo nhu cầu, đến lúc đó có thể dựa vào cái này xúc tiến lãnh địa kinh tế bên trong tuần hoàn.

Dân tự do cải cách đồng thời, lãnh địa thương nghiệp hóa cũng muốn mau chóng chứng thực.

Mới có thể làm đến trái túi ra phải túi tiến thao tác.

Cuối cùng liền là sắt dụng cụ công cụ.

Kim Hoài Biểu du thương đội tại sắt dụng cụ công cụ trên tồn kho số lượng muốn so đồ ăn cùng vải vóc ít hơn nhiều.

Trải qua hơn mười phút hỏi thăm cùng thương lượng về sau, Tông Thận mở ra một phần danh sách.

Đồng thời minh xác biểu thị, mình có không gian trữ vật đạo cụ, có thể trực tiếp đóng gói mang đi.

Hắn mua sắm bột mì 500 thùng, cũng chính là 100 tấn phân lượng, tổng giá trị 155000 Dinar.

300 giỏ quả táo, 100 giỏ dưa ngọt, 100 giỏ cà chua, trọng lượng cũng liền bảy tám tấn đi, tổng giá trị đạt đến 17500 Dinar.

Dê bò thịt khô 50 thùng, thịt vịt làm 50 thùng, tổng giá trị 273750 Dinar.

Bông vải sợi đay bố 10000 mét, vải bông 5000 mét, 100 mét là một quyển, tương đương với bông vải sợi đay 100 quyển, vải bông 50 quyển, tổng giá trị đạt đến 155000 Dinar. . .

Về phần sắt dụng cụ công cụ, hết thảy chỉ có hơn ba ngàn kiện, Tông Thận lựa chọn trực tiếp đóng gói.

Hao tốn 41726 Dinar.

Một phen mua sắm về sau, hắn mới hiểu được Bezos nam tước mở cho tạp vụ hầu gái tiền lương thật sự là quá thấp.

Liền ngay cả một kg dê bò thịt khô cũng mua không nổi.

Muốn mua một đầu thảo nguyên trâu, còn phải tích lũy từ thiếu một năm rưỡi!

Kỳ thật thịt tươi muốn so thịt khô càng tiện nghi, chỉ là không kiên nhẫn trữ, coi như tự hành phơi nắng cũng phải cân nhắc trọng lượng co lại vấn đề nước, trên cơ bản là hai cân còn lại một cân, mà lại tự hành phơi nắng sẽ có nhất định hao tổn, xuất hiện nấm mốc biến chờ tổn thất tình huống, du thương nơi này thịt khô đều là phơi nắng hoàn thành thành phẩm thịt khô.

Cho nên tinh xảo thịt khô, cũng là một loại xa xỉ đồ ăn.

Nó không chỉ có nhịn chứa đựng, mà lại khôi phục no đói  độ cũng nhiều, còn có thể là các chiến sĩ bổ sung protein.

Danh sách liệt ra về sau, khoản giao dịch này tổng giá trị đạt đến 642976 Dinar!

Tông Thận chặt một đợt giá, vốn là muốn chém đứt kia 42972 Dinar số lẻ, bất quá đối phương chết sống không nguyện ý, biểu thị đồ ăn vải vóc lợi nhuận khá thấp.

Kỳ thật Tông Thận đã sớm thông qua công lược module biết bọn hắn chi phí.

Cái này một mua một cái bán trừ bỏ vận chuyển cùng mua sắm chi phí cùng tồn kho hao tổn, đối phương chỉ toàn kiếm 180000 Dinar!

Lợi nhuận suất đạt đến 30% tại cái này hậu cần không phát đạt thế giới bên trong, loại này lợi nhuận vẫn là rất khủng bố.

Trong đó lợi nhuận đầu to là những cái kia thịt khô.

So sánh dưới, nếu như Tông Thận trực tiếp mua sắm sống dê bò, phân giải giết cũng phơi nắng.

Chỉ cần phơi nắng hao tổn suất thấp hơn 10% như vậy mỗi kg chi phí chỉ cần không đến 10 Dinar mỗi kg.

Vô tận đại lục thảo nguyên trâu chỉ toàn làm thịt suất cũng không cao, chỉ có 35% tả hữu, một đầu 300 ki lô gam thảo nguyên trâu nhiều nhất có thể ra 135 kg thịt, phơi nắng sau là 5 2.5 kg, ném đi 10% phơi nắng hao tổn về sau, còn thừa lại 4 7.5 kg, mỗi ki lô gam cuối cùng chi phí tại 7. 3 Dinar mỗi kg.

Một đầu thảo nguyên trâu trọng lượng cả bì đại khái tại ba trăm kg tả hữu, lãnh địa phụ cận địa khu giá bán là 350 Dinar, giết đi xương đi máu đi nội tạng đi da lông về sau, tinh thịt liền không dư thừa bao nhiêu, phơi nắng sau lại co lại nước một nửa, còn phải cân nhắc phơi nắng hao tổn, tinh chế thịt khô chi phí xác thực không tính thấp.

Nhưng là trong đó lợi nhuận đã gấp bội.

Cho nên liền là những cái kia thịt khô liền vì bọn họ kiếm lời hơn mười vạn Dinar.

Lợi nhuận ít nhất là bột mì, còn lại rau quả, vải vóc, sắt dụng cụ cộng lại cũng làm cho bọn hắn kiếm lời hết mấy vạn Dinar.

So với những cái kia Địa Tinh thương nhân, Tông Thận cảm thấy như thế đại tông vật tư giao dịch, đối phương kiếm cái mười mấy vạn Dinar cũng là rất bình thường.

Cuối cùng, Kim Hoài Biểu phiên chợ người phụ trách nhượng bộ, nguyện ý ưu đãi 3 vạn Dinar!

Song phương đạt thành ý hướng về sau, trước sau đã qua nửa giờ, lưu cho Tông Thận thời gian cũng không nhiều.

Hắn còn phải còn lại một chút thời gian đi cứu người.

Tại hắn thúc dục xuống, Kim Hoài Biểu phiên chợ người phụ trách lập tức tìm tới vài con khoái mã.

Tông Thận cùng Betty ngồi chung, Kim Hoài Biểu người phía trước vừa đeo đường.

Phía sau còn đi theo hai cái tiểu đội ước chừng tương đương cấp ba binh chủng du thương hộ vệ đội.

Loại này đẳng cấp hộ vệ đội tại Tông Thận trong mắt quả thực không đáng giá nhắc tới.

Bất quá kia du thương trong doanh địa lực lượng thủ vệ hẳn là sẽ cường đại hơn, muốn ăn cướp đối với Tông Thận có thể sẽ có chút độ khó.

Cửa ải quân bảo vệ thành đối với những này du thương tựa hồ rất quen thuộc.

Bọn hắn không có bị bất kỳ trở ngại nào, trực tiếp thông qua cửa ải.

Khoái mã lao vụt sau mười mấy phút, bọn hắn liền đến ngoài thành du thương doanh địa bên trong.

Nơi này có một ở giữa ở giữa cỡ lớn hình vuông nhà gỗ, vách tường cùng nóc nhà đều xa xỉ bịt kín một lớp da cách.

Làm du thương nhóm cất vào kho nhà kho, nơi này khoảng cách ở vào bang thành đông bắc một bên, chiếm diện tích không nhỏ, có thể so với một chỗ cỡ lớn nông trường chiếm diện tích.

Kim Hoài Biểu du thương đội nhà kho tại trong doanh địa phụ cận.

Khi bọn hắn nhập doanh về sau, rất nhanh liền có Kim Hoài Biểu thương đội người xông tới.

Giống như vậy cỡ trung du thương đội còn có rất nhiều phân đội du thương.

Nhà kho càng là có mấy trăm người hộ vệ đội ngũ, toàn bộ doanh địa tất cả du thương hộ vệ đội cộng lại, nhân số chừng hết mấy vạn!

Nghe tới Tông Thận giao dịch số lượng cùng kim ngạch về sau, lưu thủ doanh địa Kim Hoài Biểu thương đội thương đoàn Phó đoàn trưởng tự mình ra gặp mặt, Tông Thận thời gian đang gấp, liền để bọn hắn lập tức chuyển hàng.

Những đội viên hộ vệ kia còn phải kiêm chức công nhân bốc vác, cũng may bọn hắn lực lượng không nhỏ, mấy trăm người đồng thời hành động, chỉ dùng hơn mười phút liền đem hàng hóa của hắn chuẩn bị đầy đủ.

Phó đoàn trưởng tự mình cầm xà beng chuẩn bị để Tông Thận kiểm hàng, lại bị hắn đưa tay ngăn trở.

Có công lược module tại, căn bản không cần hắn tự mình kiểm hàng.

Thông qua công lược ghi chú, nhóm này hàng hết thảy bình thường, không có vấn đề gì.

Cũng không có lẫn vào tì vết phẩm, giống như trước đó sàng chọn như thế, Kim Hoài Biểu thương đội vẫn là cực kỳ giảng thành tín.

Cái này khiến Tông Thận bóp tắt trong lòng cuối cùng một tia muốn ăn cướp xúc động.

Cực kỳ sảng khoái dựa theo ưu đãi sau giá cả, lấy ra 612976 Dinar!

Bởi vì lúc trước hắn nói qua mình có không gian trữ vật đạo cụ, cho nên Kim Hoài Biểu người đối với hắn lắc lắc tay, liền ngã ra một đống lớn Dinar hành vi cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Mấy ngàn viên lớn tử chất thành một cái tiểu "Sườn núi" .

Phó đoàn trưởng lấy ra một cái túi lớn, đem những này Dinar chứa vào trong đó, rất nhanh liền được chính xác mức, bọn hắn cái này túi lớn tự mang tính toán công năng.

Tiền hàng thanh toán xong về sau, Tông Thận lấy ra chính hắn 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】

Không phải vật sống đều có thể bị túi lớn nhanh chóng thu nạp, bởi vậy hắn rất nhanh liền đem nhóm vật tư này tất cả đều thu vào.

Sau đó mở ra cổng không gian, để Phi Hổ ra!

Phi Hổ sau khi xuất hiện, du thương doanh địa người bị giật nảy mình, còn tưởng rằng hắn muốn gây sự tình.

Betty toàn bộ hành trình an tĩnh nhìn xem Tông Thận mua sắm vật tư, cũng không có thúc giục hắn.

Làm Phi Hổ từ túi lớn bên trong đi ra về sau, Tông Thận liền lôi kéo nàng cưỡi đi lên.

Phất tay hướng những này du thương nhóm cáo biệt.

Lúc này mọi người mới hiểu được, trước mắt quái vật khổng lồ là Tông Thận tọa kỵ.

Kim Hoài Biểu Phó đoàn trưởng bước nhanh tới, đem một viên khắc họa đồng hồ bỏ túi kim sắc huy hiệu giao cho Tông Thận.

"Vị đại nhân này, đây là chúng ta Kim Hoài Biểu du thương đoàn tín vật."

"Làm đại lục bên trong cỡ trung thương đoàn, chúng ta tại Lang Nha lâu đài cùng Avalon Rentax cự thành bên trong đều có đối ứng nhà kho cùng doanh địa, nơi này chỉ là trong đó một chỗ, bởi vì Wintro bang thành là trọng yếu nội hà phụ!"

Hắn ngữ khí gấp rút giải thích một câu.

Tông Thận đưa tay đón lấy huy hiệu, nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, Phi Hổ vỗ cánh mà lên, Betty muốn là Tông Thận chỉ đường, nhưng là hắn nhưng căn bản không cần.

Tông Thận lợi dụng công lược module trực tiếp tiến hành hướng dẫn, tỏa định vị trí là Betty đệ đệ muội muội vị trí!

Hiện tại lưu cho an toàn của hắn thời gian, chỉ có chừng nửa canh giờ, khoảng cách Cthulhu chi nhãn đến nơi đây còn có không đến nửa giờ.

Kia còn lại đến một cái giờ, là hắn dự lưu trở về thời gian!

Từ du thương doanh địa đến Aldridge vũ đoàn bang thành trụ sở không tính gần.

Cả hai ở vào Wintro bang thành phương hướng khác nhau bên trên.

Gần nhất lộ tuyến cần vượt ngang thành khu, dù vậy cũng có hơn ba mươi cây số khoảng cách.

Tông Thận để Phi Hổ kéo lên đến 4000 mét độ cao, dạng này liền sẽ không bị thành khu bên trong phòng ngự tiễn tháp cùng tháp canh công kích, cũng sẽ không khiến cho lính gác chú ý.

30 km khoảng cách, Phi Hổ chỉ cần ba bốn phút đồng hồ liền có thể đến, tính đến kéo lên thời gian, toàn bộ hành trình nhiều nhất năm sáu phút!

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Aldridge vũ đoàn bang thành trụ sở trên không.

Tông Thận tầm mắt bên trong, hai cái kim vòng tiêu ký phân biệt khóa chặt Betty đệ đệ cùng muội muội vị trí.

Đệ đệ của nàng cùng muội muội cách xa nhau không xa, thẳng tắp khoảng cách cũng liền mấy chục mét mà thôi.

Khóa chặt vị trí về sau, Tông Thận liền để Phi Hổ tiến hành cao tốc lao xuống!

Tại cơ hồ là vật rơi tự do tốc độ xuống, Betty rốt cục không còn trấn định, có chút khẩn trương hai tay vây quanh ở Tông Thận thân eo, chỉ có dạng này mới có thể mang đến một chút cảm giác an toàn..