Chương 673:: Vật tư lớn mua sắm, hoàn thành Betty thỉnh cầu 【 2 】

Chương 673:: Vật tư lớn mua sắm, hoàn thành Betty thỉnh cầu 【 2 】

Tông Thận tại nàng phía trước, dùng thân thể của mình chặn đại bộ phận khí lưu.

Cao tốc lao xuống vẫn là cực kỳ kích thích  người bình thường thật đúng là chưa hẳn có thể tiêu thụ.

Trước đó hắn thuần phục Ưng Tướng thời điểm liền cảm thụ qua một lần, lúc ấy đem hắn xông đến thất điên bát đảo.

Bất quá lúc kia, Ưng Tướng còn không phải trực tiếp thẳng đứng lao xuống, mà là tại không trung lăn lộn xê dịch, đồng thời tiến hành lao xuống.

Rất nhanh, bọn hắn liền nhanh chóng tiếp cận mặt đất.

Cái gọi là Aldridge vũ đoàn bang thành trụ sở so du thương doanh địa thì nhỏ hơn nhiều.

Hết thảy xây dựng năm sáu gian nhà đá còn có bảy tám gian nhà gỗ, bên ngoài có một vòng hàng rào.

Xem ra tính cả những cái kia cao địa nhân võ sĩ hộ vệ, tăng thêm vũ nữ nhạc đệm múa nam, tối đa cũng liền một hai trăm người quy mô.

Bọn hắn cũng không phải là chỉ ở Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu một nhà, mỗi đêm đều sẽ phân tán đến các nơi quán rượu tiến hành biểu diễn, xong việc sau sẽ còn tại chỗ cạnh tranh một đêm.

Trên thực tế ngoại trừ vũ nữ bên ngoài, những cái kia múa nam cũng rất được hoan nghênh, không ít gia hỏa liền tốt cái này một ngụm.

Đáng tiếc, vũ đoàn doanh thu đều từ mấy vị người phụ trách phân biệt đảm bảo, Ram chính là một cái trong số đó.

Mỗi đêm thu nhập trên cơ bản thu sạch về vũ đoàn, vũ nữ cùng múa nam chỉ có thể đạt được một thành.

Liền là cái này một thành hay là vì phòng ngừa bọn hắn không ra sức mới cho.

Tại cao tốc lao xuống dưới, Phi Hổ rất nhanh liền rơi xuống.

Tông Thận để Betty lưu tại Phi Hổ trên lưng làm phối hợp tác chiến, đồng thời để Phi Hổ phát động quấy rối thức công kích.

Chính hắn thì mục tiêu minh xác hướng phía một cái trong đó kim vòng tiêu ký chạy tới.

Đi tới một gian đại mộc ngoài phòng một bên, trở tay dùng chiến chùy đem cửa phòng phá vỡ!

Trong phòng lờ mờ đến cực điểm, ước chừng có mười cái niên kỷ tại mười tuổi trở xuống tiểu nam hài co quắp tại giường chung lớn bên trên.

Căn cứ tiêu ký chỉ dẫn, hắn rất mau tìm đến mục tiêu, Betty đệ đệ, một cái tên là Kagi tiểu nam hài, hắn cùng Betty đều là tên một chữ, không có gia tộc dòng họ.

Làm Tông Thận dùng chiến chùy phá cửa xâm nhập về sau, những này tiểu nam hài liền đều tỉnh lại.

Hắn trực tiếp đi tới Kagi trước mặt, một tay đem hắn xách lên.

"Ngươi là ai?"

"Mau buông ta ra!"

Kagi đung đưa thân thể nho nhỏ, tiến hành giãy dụa!

"Ngậm miệng, ta thu được Betty thỉnh cầu, tới cứu ngươi!"

"Tỷ tỷ của ngươi ngay tại bên ngoài!"

"Không cần nói, ta mang ngươi!"

Nâng lên Betty về sau, Kagi liền đình chỉ giãy dụa.

"Thật là tỷ tỷ gọi ngươi tới sao?"

Hắn nhẹ giọng hỏi, Tông Thận không có trả lời, mang theo hắn liền chuẩn bị đi cứu mục tiêu kế tiếp.

Lúc này, bên trong nhà gỗ tất cả hài tử lại nhao nhao xông tới.

"Tiên sinh, ngài cũng mang ta đi nhóm đi!"

"Đại nhân xin ngài mau cứu ta!

Những đứa bé trai tất cả đều tại thỉnh cầu Tông Thận.

Cái này khiến Tông Thận hơi chần chờ một lát.

Muốn dẫn đi những hài tử này cũng là không phiền phức, chỉ cần mở ra túi lớn thu nạp cổng không gian là đủ.

Những hài tử này tác dụng liền là để vũ nữ cùng múa nam từ bỏ ý niệm trốn chạy.

Thuộc về một loại gián tiếp khống chế thủ đoạn.

Để đám vũ nữ tại có cơ hội thời điểm chạy trốn sinh ra lo lắng.

Chân chính thủ đoạn, vẫn là những cái kia cao địa nhân võ sĩ hộ vệ đội cùng Ram dạng này phụ trách làm giám thị!

Hắn coi như mang đi những hài tử này cũng vô dụng, nhiều như vậy trong nhà gỗ ngoại trừ hài tử bên ngoài, còn có lão nhân tồn tại.

Cùng nó đem những hài tử này mang đi, còn không bằng đợi đến tiếp theo về thoát khỏi Cthulhu chi nhãn về sau, đem toàn bộ Wintro bang bên trong Aldridge vũ đoàn cho nhổ tận gốc!

Nghĩ tới đây, Tông Thận không nói một lời đi ra ngoài.

Lúc này Aldridge vũ đoàn trụ sở hết sức hỗn loạn.

Phi Hổ ở trên trời bên trong gào thét mà qua, đối những cái kia cao địa nhân võ sĩ bắn ra cốt thứ.

Betty cũng dùng thủ nỏ tiến hành xạ kích, chỉ là bởi vì Phi Hổ tại cao cơ động phi hành, cho nên nàng xạ kích chính xác cơ hồ không có, thuộc về an ủi tính công kích.

Bất quá Phi Hổ cùng Betty cũng không cần gánh chịu chủ công trách nhiệm, bọn chúng chỉ cần tại Aldridge vũ đoàn trụ sở bên trong gây nên hỗn loạn như vậy đủ rồi!

Tông Thận một tay mang theo Kagi sau cổ áo, hướng phía mấy chục mét bên ngoài xuống một cái kim vòng tiêu ký chạy tới.

Nơi nào đồng dạng là một tòa nhà gỗ, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp nhấc chân đạp ra cửa gỗ.

Bên trong tòa nhà gỗ này tất cả đều là tuổi nhỏ tiểu nữ hài.

Hắn dựa theo kim vòng tiêu ký chỉ dẫn tìm được Betty muội muội.

Một cái tên là Olga tiểu cô nương.

"Ta là tỷ tỷ của ngươi phái tới cứu ngươi."

Tông Thận không nói lời gì nhanh chóng giải thích một câu, đưa tay theo thường lệ xốc lên nàng sau cổ áo.

Tiểu nữ hài niên kỷ muốn so tiểu nam hài Kagi hơi lớn trên hai ba tuổi.

Nàng muốn giãy dụa, Kagi liền hô.

"Olga tỷ tỷ!"

"Kagi, người này là ai?"

"Vị tiên sinh này là tới cứu chúng ta. . ."

Tông Thận không để ý tới tỷ đệ hai người trò chuyện, hai tiểu gia hỏa này với hắn mà nói nhẹ như không có vật gì.

Hắn có thể dễ dàng mang theo đi.

Đi ra nhà gỗ về sau, Phi Hổ vừa vặn tầng trời thấp lướt qua.

Nó lượn một vòng về sau, liền rơi vào Tông Thận trước mặt.

Trên mặt đất cày ra thật sâu vết tích.

Những cái kia cao địa nhân võ sĩ trên mặt đất đuổi theo đuổi theo, ngay cả lông của nó đều không có sờ đến một cây.

"Olga, Kagi!"

Betty kích động hô, hai cái tiểu gia hỏa nghe được tỷ tỷ mình thanh âm lập tức ánh mắt sáng lên.

Tông Thận hai chân hơi cong, trực tiếp nhảy lên Phi Hổ trên lưng.

Đem hai tiểu gia hỏa này, trực tiếp đặt ở Betty bên người.

"Ngồi vững vàng!"

Bàn giao một câu về sau, Tông Thận vỗ vỗ Phi Hổ cái cổ.

Phi Hổ trực tiếp mở ra cánh, phe phẩy phóng lên tận trời.

Tại cao địa nhân võ sĩ chạy đến trước, bay khỏi Aldridge vũ đoàn trụ sở.

Betty đem đệ đệ của mình muội muội ôm rất chặt, nhẹ giọng an ủi bọn hắn.

Cùng lúc đó, Tông Thận trước mặt cũng xuất hiện mấy đầu nhắc nhở.

【  ngài thu được Betty trung thành 】

【  Betty trở thành ngài dưới trướng anh hùng 】

【  ban đầu độ trung thành là 90 điểm 】

. . .

【  nhiệm vụ: Betty lo lắng 】

【  yêu cầu: Tiến về Aldridge vũ đoàn ở vào ngoại ô cứ điểm, cứu ra Betty đệ đệ cùng muội muội 】

【  nhiệm vụ hoàn thành 】

【  ban thưởng: 【  Betty hiệu trung 】 【  cấp ba anh hùng tư chất tăng lên quyển (màu lam) 】 【  điểm kinh nghiệm ×1000 】 【  Dinar ×500 】 】

. . .

Nhiệm vụ hoàn thành, Tông Thận trữ vật ô bên trong nhiều hơn một phần quyển trục, còn thu hoạch một bút Dinar cùng điểm kinh nghiệm, xem như có chút ít còn hơn không đi.

Bởi vì là thông qua nhiệm vụ lấy được hiệu trung, cho nên Betty ban đầu độ trung thành đạt đến 90 điểm nhiều.

Sau đó không cần như thế nào bồi dưỡng, liền có thể đem độ trung thành chậm rãi kéo căng.

Tập kích cứu vớt toàn bộ hành trình tốn thời gian chỉ dùng thêm vài phút đồng hồ.

Giống như vậy mãng phu nhiệm vụ, Tông Thận có thể nói là hạ bút thành văn.

Trước mắt Cthulhu con mắt khoảng cách vị trí của hắn còn có hơn 1600 cây số.

Ước chừng một cái giờ mười mấy phút liền sẽ đuổi tới.

Cũng kém không nhiều nên sử dụng truyền tống môn trở lại lãnh địa.

Bởi vì Wintro bang thành đến lãnh địa khoảng cách vượt qua 99 99 cây số, cho nên còn cần hướng lãnh địa phương hướng bay lên cái ba bốn trăm cây số, mới có thể tiến nhập 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 phạm vi.

Hơn hai mươi phút sau, lúc này đã là rạng sáng bốn giờ nhiều.

Phi Hổ mang theo Tông Thận bọn hắn bay đến thích hợp khoảng cách, trực tiếp rơi xuống.

Nơi này vẫn là Lục Bách sâm lâm phạm vi, từng cây từng cây thẳng tắp bách thụ dày đặc sinh trưởng.

【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 vẫn còn dư lại 4 cái tín tiêu không vị.

Để cho tiện lần sau đi Wintro bang, Tông Thận ở chỗ này cũng lưu lại một cái tín tiêu.

Đón lấy, mới lựa chọn lãnh địa mở ra truyền tống môn.

Cao mười mấy mét màu lam quang môn xuất hiện tại rừng rậm bên trong, nhộn nhạo từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tông Thận mang theo Betty bọn họ cất bước xuyên qua cửa không gian truyền tống.

Về phần Phi Hổ thì là thu hồi cánh, tứ chi chạm đất lao nhanh lên, cũng xuyên qua cổng không gian.

Phi Hổ cùng Ưng Tướng khác biệt, nó thu hồi cánh về sau, tứ chi bàn chân chạy tốc độ đồng dạng không chậm.

Nhất là am hiểu vùng núi bôn ba, lúc cần thiết Tông Thận có thể đem nó xem như mặt đất tọa kỵ.

Nhưng là Ưng Tướng lại không được, tứ chi của nó là lợi trảo, không thích hợp chạm đất chạy.

Khoảng cách ngắn di động ngược lại là không có vấn đề.

Trở lại lãnh địa về sau, Tông Thận để Phi Hổ trông coi truyền tống môn.

Cái giờ này ca đêm kiến thiết đã có một kết thúc, tất cả mọi người đi nghỉ ngơi..