Chương 674:: Luna quyến luyến 【  1 】 

Chương 674:: Luna quyến luyến 【  1 】 

Bởi vì lãnh địa bên trong nhóm đầu tiên di chuyển kiến thiết đã hoàn thành đến không sai biệt lắm.

Chỉ còn lại một bộ phận kiến thiết thời gian tương đối dáng dấp đẳng cấp cao kiến trúc.

Còn có ngoại vi tường thành vòng, cũng chỉ dựng lên một đạo, mà lại cấp bậc không cao, vừa mới lên tới cấp hai.

Những kiến trúc này đều ở vào nửa hư ảnh nửa ngưng thực trạng thái, xây nhiều ít liền giữ lại nhiều ít tiến độ, ngày mai còn có thể tiếp lấy đến đóng, cho nên nửa đêm về sáng mới là lãnh địa bên trong tối yên tĩnh trạng thái.

Bao quát Mariel, Howie bọn hắn cũng nhao nhao đi nghỉ ngơi.

Vì thực hiện hiệu suất tối đại hóa, ngày thứ nhất kiến thiết cũng không có áp dụng thay phiên ba ca kiến thiết hình thức.

Phải chờ tới những cái kia tháp phòng ngự đều di chuyển hoàn tất về sau, còn lại nông phu mới có thể luân phiên đi sửa xây thành trì tường. .

Cho nên tương lai trong hai ngày, lãnh địa bên trong kiến thiết trọng điểm sẽ tập trung vào tường thành vòng kiến thiết bên trên.

Lúc này lãnh địa ngoại trừ những cái kia phụ trách ban đêm tuần tra chiến sĩ bên ngoài, cơ hồ là không có một ai.

Tông Thận trước dẫn Betty cùng đệ đệ của nàng muội muội đi tới suối nước nóng phòng nhỏ, lấy ra ba bộ bông vải sợi đay nội y.

Kagi cùng Olga quần áo cần chờ đến sau khi trời sáng Alana hoặc là cái khác thợ may học đồ đến chế tác.

Trước mắt lãnh địa 【  tiệm may 】 đã bắt đầu từng bước bồi dưỡng nhóm thứ hai thợ may học đồ.

Alana không thể bỏ qua công lao, đáng tiếc nàng thợ may kỹ năng cũng mới đến trung cấp, như là cao cấp nhân tài lời nói, liền có thể là lãnh địa bồi dưỡng được càng nhiều thợ may học đồ cùng sơ cấp thợ may.

Cao cấp nhân tài cùng trung cấp nhân tài chỉ kém nhất giai, nhưng là hàm kim lượng hoàn toàn khác biệt.

Nhân tài vơ vét cần mài nước công phu, ngược lại là gấp không được.

Trước mắt lãnh địa hết thảy hướng tốt, cái này như vậy đủ rồi.

Betty cùng Olga cầm quần áo đi vào suối nước nóng trong phòng nhỏ tắm rửa.

Tiểu nam hài Kagi một người lẻ loi trơ trọi lưu tại ngoài cửa, hai tay chống cái đầu ngồi trên mặt đất.

Tông Thận thấy cảnh này, nhịn cười không được cười.

Hắn còn phải vì Betty an bài trụ sở.

Mà đệ đệ của nàng muội muội niên kỷ cũng còn tương đối nhỏ.

Kagi chỉ có bảy tám tuổi, Nhị muội Olga cũng mới mười một mười hai tuổi, Betty mình chỉ có mười chín tuổi.

Chỉ có thể làm cho các nàng trước ở tại lãnh chúa thành lũy bên trong, dù sao phòng trống còn có rất nhiều.

Để Tam tỷ đệ ngủ một gian phòng ốc là đủ rồi.

Đợi đến 【  đặc cấp tri thức học đường 】 bắt đầu giảng bài về sau, liền để Kagi cùng Olga đi học đi.

Ngoài ra giống Olga như thế lớn cô nương, còn có thể cân nhắc đưa đến 【  tiệm may 】 làm một vị thợ may học đồ.

Đợi đến lãnh địa mở ra dân tự do cải cách về sau, những này người có nghề khẳng định phải so cái khác nông phu có tiền đồ.

Tông Thận tiến lên sờ lên Kagi cái đầu nhỏ.

Đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn, Tông Thận cũng không cần tắm rửa.

Còn có tròng mắt lớn đang chờ hắn lưu đâu.

Dự tính còn phải lại lưu một chuyến mới được, chuyến lần sau thời gian đại khái là mười giờ sáng.

Cho nên hắn suy nghĩ, muốn hay không thuận tiện đi đem Wintro bang thành Aldridge vũ đoàn trụ sở cho bưng.

Thừa dịp chờ đợi công phu, hắn hiện tại cất không ít bảo rương, bất quá hắn chuẩn bị đợi đến xem bói lại mở ra.

Đại khái phải đợi nằm xuống một đợt lưu tròng mắt thời điểm.

Còn lại vật tư đều từ Mariel chỉnh lý phân loại, đặt vào lãnh địa tài nguyên dự trữ bên trong.

Tại tăng thêm lúc trước hắn từ Kim Hoài Biểu thương đoàn nơi nào mua sắm đến vật tư, đầy đủ thỏa mãn xuống một cái giai đoạn tài nguyên tiêu hao, nhất là nhân khẩu kịch liệt gia tăng sau lãnh địa.

Tông Thận một cọc tâm sự được giải quyết, hắn cũng rốt cục có thể hơi yên lòng một chút.

Rạng sáng bốn giờ nhiều lãnh địa, bầu trời là màu xanh đậm.

Ngôi sao trở nên hối tối sầm lại, ngày đêm giao thế thời khắc sắp đến.

Hắn không có chút nào khốn, thậm chí đã nghĩ kỹ lưu xong mắt to châu thăm dò kế hoạch.

Trước mắt khoảng cách phòng thủ khiêu chiến còn có ba ngày tả hữu thời gian.

Tiến đánh Goblin bộ lạc làm trễ nải một ngày, lưu mắt to châu lại làm trễ nãi một ngày.

Bước kế tiếp hắn sẽ đi thăm dò giặc cỏ doanh địa phía dưới Azshara di tích cùng độc chiểu hạ di tích.

Bây giờ hắn đã góp đủ bốn cái 【  Azshara Tinh Linh mật chìa (màu cam) 】 có được càng nhiều di tích mở ra quyền hạn, hoàn toàn có thể từng bước thăm dò Azshara dưới mặt đất di tích.

Betty cùng Olga tắm đến rất nhanh, đồng thời thay xong quần áo mới.

Chỉ thấy Betty bưng lấy Tông Thận cho lúc trước hắn bộ kia kiểu nữ giáp da cùng thủ nỏ, cung cung kính kính đối hắn xoay người hành lễ.

"Đại nhân, đây là ngài giáp da cùng thủ nỏ."

Đã thấy Tông Thận vô tình khoát khoát tay.

"Ngươi giữ đi."

"Để Kagi đi tắm rửa, sau đó ta mang các ngươi đi chỗ ở."

"Đợi đến sau khi trời sáng, liền sẽ có người nói cho ngươi về sau cần muốn làm gì."

Tông Thận ngồi dưới đất, nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu nam hài Kagi bả vai.

Kagi đứng dậy, ôm rộng lượng quần áo đi vào suối nước nóng phòng nhỏ bên trong.

Lấy hắn cái đầu, phổ thông một kiện áo đều có thể làm làm trường bào.

Bất quá cái này cũng không có cách, trong lãnh địa căn bản không có trang phục trẻ em.

Chỉ có thể để bọn hắn chịu đựng đến ngày mai Alana làm tốt quần áo mới sau đó.

Thuận tiện lại để cho Alana làm một chút tiểu anh mặc quần áo.

Đây là vì hắn cùng Luna hài tử chuẩn bị.

Sau năm phút, tiểu Kagi liền tắm xong, trong lúc đó Betty cùng Olga cũng sơ bộ kiến thức Tông Thận lãnh địa, dạng này quy mô, đã coi là cỡ lớn khu quần cư, liền ngay cả đồng dạng thôn trang đều không có như thế quy mô, lại càng không cần phải nói một bên còn có một tòa nhìn mười phần kiên cố lãnh chúa pháo đài.

Cho tới bây giờ Betty mới hiểu được, Tông Thận trước đó nói tới hết thảy đều là thật.

Tông Thận tự mình mang theo ba người đi vào lãnh chúa thành lũy.

Đem Betty tỷ đệ an bài tại lầu bốn một chỗ không trong phòng ngủ.

Lãnh chúa thành lũy, cũng chính là phủ thành chủ đã đạt đến cấp bảy, toàn bộ thành lũy từ hai bộ phận tạo thành.

Bộ phận thứ nhất liền là bị thành lâu vây thành lũy tiểu viện, bộ phận thứ hai là thành lũy chủ thể.

Mỗi một lần phủ thành chủ thăng cấp về sau, vô luận là thành lũy tiểu viện vẫn là thành lũy chủ thể diện tích đều sẽ khuếch trương lớn rất nhiều, mỗi một tầng đều có sân thượng, phòng ngủ, phòng ăn, phòng hội nghị, thậm chí còn có mật thất.

Những này gian phòng đều là theo thành lũy thăng cấp tự động diễn sinh mà đến.

Phòng ngủ bên trong cung cấp cơ bản đồ dùng trong nhà cùng giường chiếu, có thể nói là giỏ xách vào ở.

Trước mắt lãnh chúa thành lũy bỏ trống gian phòng còn có không ít, ở thêm ba người hoàn toàn không có vấn đề.

Gian phòng bên trong có ma năng tường thủy tinh đèn, cái bàn giường chiếu đầy đủ mọi thứ, Betty tỷ đệ ba người ngạc nhiên nhìn xem mọi thứ trong phòng.

"Nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Trời đã sáng sẽ có người tới hô các ngươi."

Tông Thận cười cười, đóng lại cửa phòng.

Xuống lầu về sau, đi vào phòng ngủ của mình bên trong.

Luna đã ngủ thật say.

Từ khi lẫm đông khiêu chiến về sau, nàng liền trở nên thị ngủ.

Trước đó Luna, thậm chí không cần giấc ngủ, mỗi đêm đều tại bên ngoài hấp thu nguyệt mang.

Tông Thận chậm rãi đi đến bên giường, ở trên trán của nàng hôn lấy một chút.

Chỉ thấy Luna lông mày có chút rung động, tiếp lấy liền mở mắt.

Thích ngủ về thích ngủ, nàng thân là Ám Dạ Nữ Liệp Vương trực giác y nguyên còn tại!

"Đại nhân, ngài trở về."

Nàng nhìn qua Tông Thận, lộ ra một cái tràn ngập yêu thương nụ cười.

Mười phần cẩn thận đứng dậy tựa ở đầu giường.

"Ừm, từ Lục Bách sâm lâm cưỡi Phi Hổ đi một chuyến Wintro bang thành."

"Mua sắm mấy chục vạn Dinar vật tư trở về."

"Có đồ ăn, rau quả, vải vóc, sắt dụng cụ công cụ. . ."

"Hẳn là đầy đủ lãnh địa tiêu hao một đoạn thời gian."

"Mấy ngày nay lãnh địa nhân khẩu kịch liệt gia tăng, các phương diện tiêu hao đều là to lớn."

Tông Thận đưa thay sờ sờ Luna Tinh Linh tai nhọn, dùng ôn nhu ngữ khí nói.

Luna trong khoảng thời gian này tại trong lãnh địa hiệp trợ Mariel xử lý không nội dung chính sự vụ.

Hiện tại hắn biết Luna mang thai, đương nhiên sẽ không lại để cho Luna tham dự bất kỳ chiến đấu nào.

Nếu để cho nàng rảnh rỗi an tâm dưỡng thai, Luna tuyệt đối ngồi không yên.

Dứt khoát liền để nàng hiệp trợ Mariel, chia sẻ một chút không cần rải rác nội chính nhiệm vụ đi.

Nghe được hắn nói như vậy, Luna cao hứng gật gật đầu.

"Nghe Mariel cùng Tam Bàn nói, lãnh địa bên trong đồ ăn nhiều nhất còn có thể lại chống đỡ không đến thời gian một tuần."

"Nhưng mà này còn là mỗi ngày chỉ cung ứng hai bữa kết quả."

"Lúc đầu quả táo cùng trứng gà cung ứng đã sớm đoạn mất."

Luna hiển nhiên đối với lãnh địa hậu cần nội chính có hiểu biết.

Tại lãnh địa giai đoạn này, sung túc đồ ăn cùng tài nguyên mới thật sự là ép khoang thuyền thạch!

"Đúng rồi Luna."

"Ta từ Wintro bang cứu trở về một vị vũ nữ, nàng là anh hùng cấp nhân tài."

"Hiện tại nàng đệ đệ của nàng muội muội liền ở tại lãnh chúa thành lũy lầu bốn."

"Ngày mai thông báo một chút Mariel, không sai biệt lắm đến chín giờ sáng tả hữu liền đi chào hỏi một cái đi."

"Cái cô nương kia rất có làm quan ngoại giao thiên phú, có thể cân nhắc để nàng cùng Howie phối hợp."

Tông Thận đơn giản đem Betty sự tình nói cho Luna.

Tiện thể còn đề đầy miệng hắn tại Wintro bang thành bên trong kiến thức..