Chương 674:: Luna quyến luyến 【  2 】 

Chương 674:: Luna quyến luyến 【  2 】 

Chỉ thấy Luna lộ ra hướng tới ánh mắt.

Làm ngủ say tại dị thứ nguyên bên trong chiến sĩ, hắn đối với bây giờ vương quốc loài người thành thị hết sức tò mò.

"Đại nhân, ta sẽ thông tri Mariel."

"Ngài hiện tại không nghỉ ngơi một chút sao?"

Nàng nhìn thấy Tông Thận y nguyên mặc áo giáp, không có muốn nghỉ ngơi ý tứ, liền nhiều hỏi một câu.

Tông Thận bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tiếp qua năm, sáu tiếng ta lại được đi."

"Đoán chừng phải hai giờ chiều sau mới có thể trở về lãnh địa."

"Đến lúc đó cũng không cần lại chạy đi ra."

"Viên kia Cthulhu chi nhãn đuổi theo ta không thả, đây coi như là tiêu diệt Goblin bộ lạc giá phải trả đi."

Chính hắn cũng chưa từng nghĩ qua, một ngày kia sẽ bị một viên tròng mắt đuổi một ngày.

Cũng may chỉ cần lại kiên trì mười mấy giờ, là có thể đem kia tròng mắt cho mài chết.

Nửa đêm trước hành động hắn mang theo Phi Hổ, như vậy tiếp xuống hắn liền chuẩn bị mang Ưng Tướng.

Về phần Tiểu Hắc Tử cái kia cẩu vật, lại tránh về độc chiểu bên trong, hắn cũng lười cố ý đi một chuyến.

Rốt cuộc Hắc Long tại đơn thuần tốc độ phi hành phương diện cũng không có cái gì ưu thế, mà lại lại quá mức phong cách, ngũ sắc ác long nếu như bị dân bản địa phát hiện, tám chín phần mười đều sẽ lọt vào căm thù cùng công kích, rất dễ dàng gây nên phiền toái không cần thiết, so sánh dưới, nếu như đơn thuần vì đi đường, vẫn là Phi Hổ cùng Ưng Tướng dễ dàng hơn.

Luna không thôi cầm tay của hắn.

Thời gian mang thai nữ nhân luôn luôn cho Dịch Khuyết mệt cảm giác an toàn.

Tông Thận thở dài một tiếng, vốn là muốn đi 【  thư viện 】 nhìn xem sách hắn, cuối cùng vẫn quyết định bồi bồi Luna.

Hắn bỏ đi thiếp thân chiến giáp cùng trang bị, đổi lại một bộ mới tê dại trong biên chế áo, lúc này mới bò lên giường.

Luna nhìn thấy Tông Thận nguyện ý làm bạn hắn, trên mặt lộ ra một cái hơi có vẻ nụ cười thật thà.

Kéo cánh tay của hắn, đem đầu tựa ở Tông Thận trên bờ vai.

Tông Thận từ trữ vật ô bên trong lấy ra hắn thường đọc « Gluck hành quân hồi ký ».

Lúc trước hắn mấy lần đi 【  thư viện 】 đọc sách đều là quyển này.

Về sau dứt khoát vẫn mang ở trên người.

Quyển sách này xong đọc cần 180 giờ, trước mắt đọc tiến độ thời gian là 9 giờ.

Nếu như tại 【  thư viện 】 bên trong đọc lời nói, có thể hưởng thụ được xong đọc thời gian giảm bớt 30% BUFF cùng ngoài định mức 50% đọc thuộc tính tăng thêm, bất quá bây giờ cũng chỉ có thể chịu đựng đọc vừa đọc.

Quyển sách này xong đọc sau có thể thu hoạch được 18 điểm mị lực, 6 điểm trí tuệ, còn có thể gia tăng 3 điểm lãnh chúa bị động kỹ 【  thống ngự 】 coi là một bản gia tăng mị lực sách hay, tăng phúc 50% về sau, tăng thêm liền cực kỳ khả quan.

Đọc tiến độ mỗi đạt tới 10% liền kết toán một lần mị lực thuộc tính.

Đạt tới 30%/60%/90% sau liền kết toán trí tuệ thuộc tính cùng 【  thống ngự 】.

Cho nên Tông Thận chỉ cần kẹp lấy tiết điểm là được rồi.

Tại hắn một tay nâng sách đọc thời điểm, Luna lại một lần tiến vào mộng đẹp.

...

Sau ba tiếng.

Tông Thận con mắt có chút chua xót.

Đuổi tại đọc tiến độ thẻ đến 10% tiết điểm trước hắn đình chỉ đọc.

Lúc này là buổi sáng hơn bảy giờ, bên ngoài sắc trời sáng rõ.

Howie cùng Tam Bàn đã tỉnh, mang theo nghỉ ngơi trước cái đám kia nông phu tiếp tục kiến thiết.

Đám tiếp theo nông phu dự tính tại mười điểm tỉnh lại, Mariel thì sẽ ở hơn chín điểm sớm thức tỉnh.

Đơn giản đem nhân thủ phân làm hai nhóm.

Hôm nay chạng vạng tối trước đó, những cái kia di chuyển tới đẳng cấp cao tháp phòng ngự, còn có cái khác đẳng cấp cao kiến trúc liền có thể toàn bộ làm xong, còn lại chỉ có tập bên trong người tay, lấy thay phiên ba ca hình thức chuẩn bị kiến thiết tường thành.

Căn cứ kiến thiết trước kế hoạch, hẳn là có thể tại phòng thủ khiêu chiến bắt đầu buổi sáng hoàn thành xây dựng.

Đến lúc đó, lãnh địa bên trong tất cả lĩnh dân đem co vào phòng ngự, trở lại trung tâm vòng phụ cận.

Nhất là tay không tấc sắt nông phu, bọn hắn đem gánh chịu một bộ phận hậu cần trách nhiệm.

Tỉ như sửa gấp những cái kia tại chiến đấu bên trong tổn hại kiến trúc, cho tiền tuyến vận chuyển đồ ăn tiếp tế.

Tất cả chiến sĩ đem dựa vào tường thành phòng tuyến tác chiến!

Hết thảy ba vòng tường thành, phân biệt lấy lãnh chúa thành lũy làm trung tâm, cách xa nhau một trăm mét kiến thiết.

Nguyên bản tích lũy lượng lớn tài nguyên về sau, hắn còn muốn xây năm đạo tường thành vòng, về sau tính toán tài nguyên không quá đủ, đại quy mô kiến tạo tường thành, mới là thành thị xây dựng cơ bản chân chính động tiêu tiền.

Muốn chế tạo nhiều vị một thể cự hình thành lũy thành thị, Tông người nào đó còn gánh nặng đường xa.

Chỉ là dựng lên một đạo có thể phạm vi lãnh địa hoàn toàn bảo vệ được thành lâu, cần thiết tài nguyên đều là vô cùng nhiều.

Bình thường lãnh chúa rất khó đắp lên lên, nhiều nhất đóng một điểm nội thành tường.

Liền ngay cả kinh doanh tích lũy nhiều năm nhân tộc dân bản địa thế lực bên trong, thành lũy hình thành thị số lượng cũng muốn so mở ra hình thành thị ít hơn nhiều, trong đó đại bộ phận đều ở vào biên cảnh hoặc là các nơi địa hình hiểm yếu địa phương.

Bình nguyên thành lũy cũng có, chỉ là xây dựng giá phải trả còn muốn lớn hơn.

Lúc sáng sớm, Luna cũng ung dung tỉnh lại.

Nàng hôm qua ngủ được tương đối sớm, hôm nay tự nhiên tỉnh cũng tương đối sớm.

Tông Thận làm bạn, đối với nàng mà nói liền là tốt nhất an ủi cùng lễ vật.

Bất quá đêm tối đã kết thúc, một ngày mới đã đến, nàng trong lòng nho nhỏ ỷ lại cũng bị cứng cỏi tính cách thay thế, buông lỏng ra Tông Thận kia bị kéo cánh tay.

"Đại nhân, ngài đi làm việc đi."

"Trời đã sáng, không cần bồi tiếp ta."

Tông Thận duỗi lưng một cái, nhẹ gật đầu, tại gò má của nàng hôn một cái.

Betty sự tình liền để cho Luna truyền đạt.

Tiếp qua hai đến ba giờ thời gian hắn lại được chạy trốn, thừa dịp một đoạn thời gian, hắn đến nhìn nhìn lại di chuyển quy hoạch tình huống.

Tìm kiếm cần bổ sung bổ lậu địa phương.

"Vậy được rồi, ta đi trong lãnh địa chuyển chuyển một cái."

"Không biết 【  Hoang Đề Đồ Đằng 】 cất đặt xong chưa."

"Đồ chơi kia có thể chiêu mộ Bán Nhân Mã."

"【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ 】 chiêu mộ làm lạnh cũng đến, có thể triệu hồi ra hai đội cấp bốn Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ cùng một đội cấp năm hùng sư công kích kỵ sĩ đến!"

Đối với trong tay, thời gian cooldown dài tăng thêm kỹ năng cùng chiêu mộ kỹ năng, Tông Thận đều nhớ kỹ rõ ràng.

Bao quát 【  ma pháp điện đường 】 cách mỗi ba ngày 【  ma pháp phòng 】.

【  Chiến Sĩ Anh Hồn Chi Tháp 】 mỗi cách một tuần huấn luyện sách nhận lấy.

【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền 】 mỗi cách một tuần 【  Tài Phú Kinh Hỉ 】.

Cùng 【  Hoang Đề Đồ Đằng 】 cùng 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ 】 mỗi cách một tuần chiêu mộ kỹ năng.

Những này hắn đều không có quên, lúc này trong tay hắn đã tích lũy năm sáu bản ma pháp sách kỹ năng.

Còn có hai tuần lượng chiến sĩ huấn luyện sách.

Sau đó, hùng sư kỵ sĩ quy mô cũng muốn làm lớn ra.

Tông Thận đơn giản bàn giao vài câu về sau, liền bắt đầu xuyên đeo lên.

Bước nhanh đi xuống lãnh chúa thành lũy, cũng không đoái hoài tới rửa mặt cùng ăn điểm tâm, đi thẳng tới lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Cổ tay rung lên liền lấy ra 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ (kim sắc) 】 phát động 【  Ngân Sắc Sư Kỵ dị thứ nguyên chinh chiêu 】 hiệu quả.

Chiến kỳ không gió chập chờn, mặt ngoài bắn ra một đạo hừng hực kim sắc cột sáng, đập nện tại không gian trên về sau, mở ra một cái cao rộng năm mét ba mét kim sắc truyền tống môn.

"Cộc cộc cộc. . ."

Thanh thúy móng ngựa đạp đất âm thanh truyền đến.

Từng đội từng đội người mặc hùng sư kỵ sĩ chiến giáp bọn kỵ binh từ bên trong cửa không gian nối đuôi nhau mà ra.

Kim sắc cổng không gian nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Rất nhanh, hai cái tiểu đội tổng cộng hai mươi bốn vị 【  cấp bốn Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 cùng một tiểu đội tổng cộng mười hai vị 【  cấp năm hùng sư công kích kỵ sĩ 】 toàn bộ tập kết hoàn tất, kim sắc cổng không gian cũng theo đó đóng lại.

Từ đó, lãnh địa bên trong liền có bốn mươi tám vị 【  cấp bốn Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 cùng hai mươi bốn vị 【  cấp năm hùng sư công kích kỵ sĩ 】.

Trọng yếu nhất chính là, dị thứ nguyên chiêu mộ chiếm dụng là chiến kỳ tự mang thống ngự giá trị quả thực là bớt lo lại dùng ít sức.

Chiêu mộ xong những này hùng sư kỵ binh về sau, Tông Thận gọi tới Wenresa.

Nàng hôm qua không có tham dự kiến thiết, hồi báo xong tình huống sau liền đi ngủ, cho nên hôm nay cũng lên được tương đối sớm.

Về phần Tông Thận mang về 【  Hoang Đề Đồ Đằng 】 thì bị Mariel đặt ở thành lũy phía sau.

Tông Thận vừa vặn một khối hoàn thành chiêu mộ, lại để cho Wenresa đem những này chiêu mộ chiến sĩ an bài về đơn vị.

Hắn để hùng sư bọn kỵ binh tại trên đất trống chờ lệnh, mình mang theo Wenresa đi hướng thành lũy hậu phương.

Đi tới 【  Hoang Đề Đồ Đằng 】 bên cạnh, đưa tay khẽ vuốt đồ đằng trụ, tâm niệm vừa động kích hoạt lên 【  Hoang Đề Bán Nhân Mã chiêu mộ 】 chỉ thấy đồ đằng trụ lóng lánh màu tím nhạt ám ảnh ánh sáng, đồng dạng mở ra một đạo cổng không gian.

Tạp nhạp tiếng vó ngựa về sau, trong không gian môn đi ra từng đầu Bán Nhân Mã!

Số lượng nhiều nhất là cấp hai 【  Bán Nhân Mã khổ công 】 đạt đến hai mươi bốn vị.

Tiếp theo là cấp ba 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 bảy vị, 【  Bán Nhân Mã thích khách 】 năm vị.

Sau đó là cấp bốn 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 bốn vị, 【  Bán Nhân Mã ám Ảnh Vu sư 】 hai vị.

Cuối cùng là cấp năm 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 hai vị, 【  Bán Nhân Mã tử vong người triệu hoán 】 một vị..