Chương 675:: Alana thân phận chân thật! 【  1 】 

Chương 675:: Alana thân phận chân thật! 【  1 】 

Cùng một loại Bán Nhân Mã chiến sĩ, có khác biệt cấp bậc.

Đây cũng rất bình thường, rốt cuộc Hoang Đề bộ tộc chỉ là Bán Nhân Mã thị tộc bên trong một chi.

Mà lại giống Bán Nhân Mã, Ngưu Đầu Nhân, Goblin không giống loài người vương quốc thế lực hoặc là dị tộc thế lực như thế có chủng loại đa dạng binh chủng hệ thống, cho nên sẽ xuất hiện binh chủng đồng dạng cấp bậc lại khác tình huống.

Lại nhìn 【  Hoang Đề Đồ Đằng 】 chiêu mộ kỹ năng liền có thể phát hiện, ngoại trừ cấp hai 【  Bán Nhân Mã lao công 】 là cố định bên ngoài, cấp ba, cấp bốn, cấp năm đều là ngẫu nhiên chủng loại Bán Nhân Mã chiến sĩ.

Hết thảy 45 vị khác biệt Bán Nhân Mã chiến sĩ đi ra cổng không gian.

Bọn chúng nhao nhao dùng ánh mắt nghi hoặc đánh giá Tông Thận cùng Wenresa.

Nếu không phải 【  Hoang Đề Đồ Đằng 】 ước thúc, sợ rằng sẽ lập tức đá hậu rời đi.

Coi như như thế, những này Bán Nhân Mã ban đầu độ trung thành cũng không cao.

Chỉ có chỉ là 65 điểm mà nói, thống ngự thì đặt vào Đồ Đằng tự mang thống ngự giá trị

Những này Bán Nhân Mã tính cách táo bạo, đối với nhân loại từ trước đến nay không có hảo cảm gì, là xâm lược tính cực mạnh sinh vật, cũng không biết Hoang Dã Chi Thần nhi tử đến tột cùng là cùng thứ gì giao hợp, mới đã sáng tạo ra Bán Nhân Mã loại vật như vậy.

Bất quá những này Bán Nhân Mã thân thể cường tráng, tự mang tọa kỵ, có thể chạy nhanh chóng.

Còn có không tầm thường vận tải năng lực, cực kỳ thích hợp đưa đi trong động mỏ đào mỏ.

Chỉ cần cho chúng nó lắp đặt cái gùi phân phối trên cuốc sắt về sau, liền có thể đầu nhập đào mỏ đại nghiệp bên trong. .

Những cái kia 【  Bán Nhân Mã lao công 】 có thể chuyên tâm phụ trách đào mỏ.

Cái khác Bán Nhân Mã chiến sĩ đã có thể đào mỏ cũng có thể chiếu cố quặng mỏ phòng thủ.

Rốt cuộc những này Bán Nhân Mã chiến sĩ sức chiến đấu coi như không tệ.

Tông Thận phối hợp gật gật đầu, lập tức lấy 【  Hoang Đề Đồ Đằng 】 chấp chưởng giả thân phận đối hạ Bán Nhân Mã ra lệnh.

"Các ngươi đi theo Wenresa, nghe theo sắp xếp của nàng."

Vừa dứt lời, chỉ thấy những này Bán Nhân Mã mắt lớn trừng mắt nhỏ, trên mặt xuất hiện vẻ mong mỏi.

Tông Thận vỗ vỗ đầu, kém chút quên bọn gia hỏa này nghe không hiểu đại lục tiếng thông dụng, bọn chúng sẽ chỉ trước kỷ nguyên cấp thấp tiếng thông dụng.

Lúc này, phía sau hắn Wenresa nhìn Tông Thận một chút, chủ động hướng về phía trước mấy bước.

"Huyên thuyên. . ."

Dùng cấp thấp tiếng thông dụng bô bô nói vài câu.

Những này Hoang Đề Bán Nhân Mã ban đầu độ trung thành không cao, nhưng là tốt xấu cũng có 65 điểm.

Thuộc về trung thành tuyến bên trong, bọn chúng đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Tông Thận.

Tông Thận lợi dụng công lược module, phiên dịch Wenresa lời nói, chủ quan cùng hắn nói tới không sai biệt lắm.

Nhìn thấy trước mặt Hoang Đề Bán Nhân Mã quăng tới tìm kiếm ánh mắt, hắn không khỏi gật đầu.

Gật đầu hàm nghĩa những này Bán Nhân Mã vẫn là nhìn hiểu.

Thế là nó nhóm theo lấy Wenresa cùng những cái kia mới chiêu mộ hùng sư các kỵ sĩ cùng rời đi.

Tông Thận đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, hùng sư kỵ sĩ đội ngũ muốn so Bán Nhân Mã chỉnh tề được nhiều.

Từ hướng này liền có thể nhìn ra hai người tại kỷ luật trên ưu khuyết phân chia.

Đây chính là vì cái gì, rõ ràng Bán Nhân Mã nhóm đơn thể thực lực không yếu thế nhưng là đại quy mô chính diện chiến đấu bên trong lại khó mà hữu hiệu phát huy đoàn đội sức chiến đấu nguyên nhân.

Hoàn thành Đồ Đằng cùng chiến kỳ chiêu mộ về sau, Tông Thận trong lòng chờ làm hạng mục công việc lại giảm bớt một kiện.

Đồng thời, lãnh địa bên trong chiến lực cũng tăng lên mấy phần.

Nhất là hùng sư bọn kỵ binh, dần dần tạo thành xây dựng chế độ.

Theo thời gian trôi qua, loại này chiêu mộ loại vật phẩm ưu thế mới có thể hiển hiện ra.

Chỉ cần để hắn tích lũy cái một năm nửa năm, dưới trướng liền có một chi hùng sư kỵ binh bộ đội cùng Bán Nhân Mã bộ đội.

Đương nhiên, đối với khó mà quản thúc, tính kỷ luật độ chênh lệch Bán Nhân Mã, Tông Thận vẫn là có khuynh hướng đưa chúng nó cho bồi dưỡng thành vũ trang thợ mỏ.

Sau đó, Tông Trạch lấy ra 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 để mà thay đi bộ.

Hướng phía lãnh địa biên giới tây nam chạy tới, hắn chuẩn bị tìm một cái Alana, lưu lại một chút vải vóc tại 【  tiệm may 】 thuận tiện để nàng cho Kagi cùng Olga làm mấy bộ y phục.

Về phần còn lại những cái kia mua sắm vật tư, hắn chuẩn bị chất đống tại lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống, đợi đến Mariel tỉnh sau giao cho nàng đến xử lý cùng chỉnh đốn.

Khi hắn đi vào 【  tiệm may 】 thời điểm, nơi này đã bận rộn.

Tám vị thợ may học đồ cùng Alana cùng một chỗ, ngồi tại bàn làm việc bên trên, cắt chém vải vóc cùng thuộc da, sử dụng nung đỏ châm sắt tại thuộc da tại chui ra từng cái bằng phẳng lỗ nhỏ.

Trong khoảng thời gian này, lãnh địa tích lũy những cái kia động vật da lông cùng thuộc da đều đưa đến 【  tiệm may 】 để Alana mang theo thợ may học đồ luyện tập, thuận tiện chế tạo ra từng kiện giáp da cùng chống lạnh quần áo.

Dùng không xong có thể độn, dù sao thợ may đám học đồ cũng cần thông qua không ngừng mà luyện tập đến tinh tiến mình thợ may kỹ thuật, bao quát Alana mình cũng là như thế.

Trình độ của nàng khoảng cách cao cấp chức danh chỉ kém một đường, trải qua đại lượng thực tiễn sau cũng có thể lấy được đột phá.

Làm Tông Thận đi vào 【  tiệm may 】 về sau, chuyên chú vào cùng thuộc da vải vóc thợ may đám học đồ đều không có chú ý.

Alana càng là nắm lấy một thanh cắt đao, mười phần chuyên chú cắt xén lấy một khối màu nâu cứng cỏi thuộc da, nhìn lại có mấy phần phí sức.

Tông Thận lãnh địa thuộc da vật liệu nơi phát ra phức tạp.

Đã có từ chiến đấu bên trong lấy được, cũng có từ các nơi mang về.

Cấp bậc phẩm chất cũng đều khác biệt, bình thường mà nói, đẳng cấp cao thuộc da cùng vải vóc sẽ từ Alana tự mình đến xử lý.

Đê giai vật liệu mới có thể giao cho thợ may học đồ dùng để luyện tập.

Tông Thận cũng không lên tiếng, chuyên chú người, thường thường có đặc biệt mị lực.

Nhất là những này thợ may nhóm đều tại vì lãnh địa mà cố gắng công việc, cái này khiến hắn trong lòng rất là hài lòng.

Alana vẫn như cũ là bộ kia xấu xí khuôn mặt, chỉ bất quá bây giờ nàng không còn bịt kín mạng che mặt, có thể thoải mái cùng cái khác lĩnh dân ở chung.

Nói đến nàng gia nhập lãnh địa cũng có một đoạn thời gian, luận tư lịch cũng là lão nhân một vị.

Lãnh địa bên trong anh hùng cùng đại bộ phận gia nhập tương đối sớm lĩnh dân đều biết nàng, đồng thời chung đụng được coi như vui sướng.

Nàng bình thường ngoại trừ tại 【  tiệm may 】 bên trong bận rộn bên ngoài, ngẫu nhiên cũng sẽ đi nông mục khu tản tản bộ.

Có đôi khi sẽ còn mang theo cái khác thợ may học đồ cùng đi lãnh địa tây bắc biên dòng suối nhỏ bên trong tắm rửa.

Đầu kia dòng suối nhỏ lưu tại lãnh chúa thành lũy tây bắc biên mấy cây số chỗ.

Hôm nay đã sớm bị bao dung tại lãnh địa phạm vi bên trong, lúc trước phòng ngự ma trận chưa từng di chuyển thời điểm, dòng suối cũng tại tháp phòng ngự tầm bắn phạm vi bên trong.

Ngẫu nhiên nàng tại trải qua bụi cỏ lúc, nếu như vừa hay nhìn thấy tiêu nở rộ, cũng sẽ lấy xuống một đóa, bày ở bàn làm việc bên cạnh không có gì đáng ngại địa phương.

Căn cứ Mariel, Wenresa cùng Luna nói, Alana là một cái ôn hòa, đoan trang, an tĩnh cô nương.

Bọn họ đã từng cùng một chỗ tán gẫu qua ngày, chỉ là Alana chưa hề tiết lộ qua mình chuyện đã qua.

Kỳ thật Tông Thận đã sớm biết Alana thân phận không đơn giản, chỉ là một mực tuân theo thuận theo tự nhiên thái độ, không có đi giải trừ nàng ngụy trang.

Hiện tại cũng kém không nhiều là lúc này rồi.

Ngẫm nghĩ một lát sau, hắn gặp thợ may nhóm vẫn tại chuyên chú công việc, liền ho nhẹ một tiếng.

"Khụ khụ. . ."

Tất cả thợ may lập tức quay người.

Alana cũng để tay xuống bên trong cắt đao, đứng dậy hành lễ.

"Đại nhân."

Tông Thận đối đám người nhẹ gật đầu.

Tất cả thợ may học đồ đều là Alana tự mình chọn lựa, tất cả đều là niên kỷ không tính lớn tiểu cô nương.

Thợ may cái này sống giảng cứu chính là khéo tay, còn phải có kiên nhẫn.

Tại phương diện này, nữ nhân muốn so nam nhân càng thêm xuất sắc.

Thợ may không giống như là rèn sắt, thuộc về thô kệch sống, tâm tư càng tinh tế tỉ mỉ thợ may, tiến bộ liền càng nhanh.

"Mọi người tiếp tục đi, Alana ngươi cùng ta ra một chút."

Hắn đối cái khác thợ may khoát khoát tay, duy chỉ có để Alana cùng hắn ra ngoài.

Nghe vậy, tất cả thợ may đều nhìn thoáng qua Alana, sau đó mới tiếp tục công việc lu bù lên, bởi vì nàng là tất cả thợ may học đồ lão sư.

Alana bản nhân cũng không có cái gì phản ứng quá kích động, buông xuống cắt đao, đi theo Tông Thận đi tới 【  tiệm may 】 bên ngoài.

"Đại nhân, ngài tìm ta có dặn dò gì sao?"

Alana không kiêu ngạo không tự ti nói.

【  tiệm may 】 bên ngoài không xa liền là 【  tiệm thợ rèn 】 cùng các loại công xưởng.

Nơi này là lãnh địa quy hoạch khu công nghiệp.

Đại bộ phận công xưởng lúc này vẫn là để đó không dùng trạng thái.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến một ngày trước, 【  tiệm thợ rèn 】 cùng 【  tiệm may 】 còn có 【  máy móc công xưởng 】 cũng sẽ di chuyển đến lãnh chúa thành lũy phụ cận.

Lúc cần thiết, bọn hắn có thể vì các chiến sĩ chữa trị trang bị.

Cho nên phiến khu vực này cũng không có quá nhiều người tại.

Tông Thận đứng chắp tay, ánh mắt thâm thúy nhìn qua Alana.

"Ngươi đối thân phận của mình, còn muốn giấu diếm bao lâu?"

Lời này vừa nói ra, từ trước đến nay biểu hiện được rất trầm ổn Alana lộ ra thần sắc kinh hoảng.

Môi của nàng rung động nhè nhẹ tựa hồ muốn giải thích cái gì.

Không cần nàng mở miệng, Tông Thận trước hết khoát tay áo.

"Ngươi cũng tại trong lãnh địa chờ đợi một đoạn thời gian."

"Hẳn là nghe các chiến sĩ nói qua, ta luôn luôn liệu sự như thần đi."

"Lai lịch của ngươi bối cảnh căn bản lừa không được ta, đã ngươi đã chính thức trở thành ta lĩnh dân, vì cái gì không nguyện ý thẳng thắn đối đãi đâu?"

Tông Thận hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý nói.

Trên thực tế Alana thân phận rất đặc thù, lúc trước hắn đã từng thông qua công lược module hỏi qua..