Chương 675:: Alana thân phận chân thật! 【  2 】 

Chương 675:: Alana thân phận chân thật! 【  2 】 

Nhưng là công lược module hiếm thấy thừa nước đục thả câu, để chính hắn đi giải mật.

Phàm là có thể để cho công lược module do dự tin tức, không có chỗ nào mà không phải là loại kia liên quan đến rất sâu sự tình.

Alana lông mày nhíu chặt, ngẩng đầu nhìn Tông Thận, lại nhìn phía sau 【  tiệm may 】.

Trên mặt lộ ra giãy dụa thần sắc.

Tông Thận cũng không thúc giục, an tĩnh chờ đợi nàng trả lời chắc chắn.

Gió nhẹ thổi qua, vén lên Alana lọn tóc, che khuất mặt mày của nàng.

Ước chừng qua hơn mười phút về sau, nàng mới hạ quyết định quyết tâm.

"Đại nhân, tên thật của ta gọi là Jenny Pendragon."

"Ta là Avalon vương quốc ngũ vương nữ!"

"Đương đại quốc vương, là phụ thân của ta!"

Hạ quyết tâm về sau, ngữ khí của nàng cũng biến thành kiên định bắt đầu.

Đồng thời, Tông Thận trước mặt cũng xuất hiện từng hàng nhắc nhở.

【  Jenny Pendragon (Alana) từ bỏ ngụy trang, lĩnh dân thân phận tự động giải trừ 】

【  độ trung thành 100 điểm, chuyển hóa làm độ thiện cảm 90 điểm 】

【  ngài cùng Avalon vương quốc Ngũ công chúa Jenny Pendragon độ thiện cảm đạt tới 90 điểm (thâm giao bạn thân) 】

【  phát động vương quốc kỷ nguyên nhiệm vụ, tường tình xin cùng Jenny Pendragon tiến một bước giao lưu 】

Tông Thận: ...

Không nghĩ tới ngả bài về sau, Alana lĩnh dân thân phận lại bị tự động giải trừ!

Thợ may Alana 100 điểm độ trung thành, biến thành Ngũ công chúa Jenny Pendragon 90 điểm độ thiện cảm.

Công chúa quả nhiên không phải tốt như vậy khống chế.

Trước đó Tông Thận từng tại điểm tích lũy rút thưởng thời điểm đã từng qua một cái đặc thù đạo cụ, tên là 【  cường lực ngụy trang thanh trừ nước (màu lam) 】 đừng nhìn cái đồ chơi này chỉ là cấp ba vật phẩm, nhưng là nó lại có thể thanh trừ cấp năm phía dưới tất cả ngụy trang hiệu quả.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị dùng 【  cường lực ngụy trang thanh trừ nước (màu lam) 】 đến thanh trừ Alana ngụy trang.

Bất quá bây giờ Alana tự bộc thân phận về sau, Tông Thận cảm thấy, cái này thanh trừ nước cũng không đúng quy cách.

Nàng ngụy trang mười phần tinh diệu, thậm chí có thể trình độ nhất định quấy nhiễu được lãnh chúa hệ thống phán định!

Đây là Tông Thận lần thứ nhất nhìn thấy có thể làm nhiễu lãnh chúa hệ thống đồ vật.

Cho nên nàng ngụy trang thời điểm, thừa nhận làm Alana, lãnh chúa hệ thống nhưng thừa nhận lĩnh dân.

Giải trừ ngụy trang về sau, nàng liền là Avalon ngũ vương nữ, là Guthrie lão quốc vương thương yêu nhất Jenny tiểu công chúa.

Trước đó Tông Thận liền biết Avalon vương thất bạo phát nội bộ mâu thuẫn.

Guthrie lão quốc vương tẩy lễ thất bại, nhận Hồng Long máu phản phệ, tuổi thọ không nhiều.

Mấy vị hoàng tử cùng tam vương nữ minh tranh ám đấu, bắt đầu chia cắt Avalon địa bàn.

Lung lạc các nơi cự thành chấp chưởng giả.

Avalon tình huống cùng Nord khác biệt.

Cái trước thuộc về người trong nhà sự tình, mặc kệ là vị nào hoàng tử hoặc là vương nữ, đều là Pendragon gia tộc huyết mạch, cho nên Pendragon gia tộc nội bộ cũng xuất hiện vấn đề, bọn hắn chịu đựng khác biệt hoàng tử hoặc vương nữ.

Mà Nord vương quốc, Triwassin gia tộc cuối cùng cùng Lodbrok gia tộc không có quan hệ máu mủ.

Triwassin gia tộc muốn tự lập làm vương, Lodbrok gia tộc cái thứ nhất không đáp ứng!

Điều này sẽ đưa đến Avalon vương quốc nội bộ phong ba xa so với Nord vương quốc còn muốn hung hiểm.

Một khi tai hoạ ngầm bộc phát, đó chính là chia năm xẻ bảy cục diện.

Nord trong vương quốc, Lodbrok gia tộc thế lực vẫn muốn so Triwassin gia tộc lớn.

Tông Thận cũng từng lớn mật nghĩ tới Alana thân phận, sửng sốt không nghĩ tới qua nàng liền là Jenny!

Mặc dù Alana thân phận tại vạch trần trước đó, hết thảy đều có khả năng.

Nhưng là hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, đường đường ngũ vương nữ, Guthrie quốc vương hòn ngọc quý trên tay, vậy mà lại biến thành một vị xấu xí nữ nô.

Nếu như không phải Tông Thận vừa lúc gặp nô lệ thương nhân Bamogo lời nói, ngũ vương nữ sớm đã lang bạt kỳ hồ, không biết sẽ bị bán được nơi nào.

Cái này sự tình chưa hề có công lược module tham dự, là cơ duyên chân chính trùng hợp!

Để hắn có một loại rõ ràng mấy suất xa vời, lại vừa lúc bị hắn mò kim đáy biển không chân thật cảm giác.

Kết hợp hắn biết tin tức, còn có gặp được Jenny cũng chính là Alana kinh lịch, hắn có thể kết luận, Jenny Pendragon đột nhiên mất tích, tuyệt đối có đại âm mưu.

Jenny mình là không thể nào vô duyên vô cớ chơi một màn này.

Nô lệ thương nhân Bamogo nhưng không có dễ nói chuyện như vậy, vận khí không tốt lúc nào cũng có thể sẽ chết mất.

Ngoài ra, cho dù Jenny Pendragon công chúa lấy Alana thân phận gia nhập lãnh địa của mình về sau, cũng một mực tại giấu diếm thân phận của mình.

Rất rõ ràng, nàng đang sợ!

Nàng lo lắng thân phận của mình tiết lộ về sau, sẽ xuất hiện cực đoan chuyện không tốt.

Chính là sự tình này, để nàng tình nguyện ngụy trang thành xấu xí nữ nô cũng không nguyện ý bại lộ thân phận thật.

Thậm chí, nàng ngay cả Tông Thận cũng không tín nhiệm.

Hoặc là nói nàng đối với tất cả mọi người là không tín nhiệm trạng thái.

Nếu không phải Tông Thận lừa dối nàng một chút, lại thêm nàng lấy Alana lĩnh dân thân phận gia nhập lãnh địa sau biết liên quan tới thiên tuyển chi tử tin tức, chỉ sợ nàng là tuyệt đối sẽ không thừa nhận thân phận của mình.

Mà nàng đã biết Tông Thận liền là thiên tuyển chi tử.

Cổ lão Avalon trong truyền thuyết, vĩ đại vua Arthur đã từng lưu lại qua bí văn.

Làm thiên tuyển chi tử xuất hiện, kỷ nguyên liền đem nghênh đón thay đổi.

Cho nên nàng minh bạch Tông Thận cùng Avalon vương quốc bản thân không có bất kỳ cái gì quan hệ trực tiếp.

"Đừng lo lắng, ở chỗ này ngươi cực kỳ an toàn."

"Không có người sẽ tiết lộ thân phận của ngươi."

Nàng sau khi nói xong, Tông Thận nghiêm túc ngẫm nghĩ một hồi mới ngẩng đầu hồi đáp.

Alana, không, hiện tại hẳn là xưng là Jenny công chúa, nghe được Tông Thận nói như vậy, trên mặt kinh hoàng thần sắc thoáng rút đi một chút.

Lúc này, Tông Thận lại nói tiếp.

"Công chúa điện hạ, theo ta đi lãnh chúa thành lũy đi."

"Mặc kệ ngươi tao ngộ như thế nào gặp trắc trở, ta đều nguyện ý bảo hộ ngươi."

Jenny công chúa không có khôi phục dáng dấp ban đầu, vẫn như cũ là duy trì sửu nữ trạng thái.

Như vậy thì có ba loại khả năng.

Loại thứ nhất là nàng ngụy trang cực kì cao minh, mà lại là duy nhất một lần hiệu quả.

Loại thứ hai là Jenny công chúa vẫn chưa buông xuống cảnh giác.

Loại thứ ba liền tương đối kỳ huyễn, đó chính là thân thể trao đổi.

Nói cách khác Jenny công chúa tại thân thể phương diện trên xác thực biến thành "Alana" .

Cụ thể là đâu một loại, cần Jenny công chúa mình thẳng thắn.

Bởi vì nàng là nhân vật đặc biệt, cho nên công lược module không cách nào cho ra chính xác tin tức.

Giống như hôm qua hắn nghĩ cách cứu viện Ragnar quốc vương như thế, khắp nơi lộ ra thần bí.

Nhân vật đặc biệt thường thường có thể ảnh hưởng đến kỷ nguyên thay đổi cùng đại lục dân bản địa phát triển đi hướng.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Jenny công chúa nhẹ gật đầu.

Người tại tương đối phong bế hoàn cảnh dưới, lại càng dễ sinh ra cảm giác an toàn.

Tông Thận trở tay lấy ra 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 tao nhã lễ phép mời Jenny công chúa ngồi lên vị trí lái.

Bởi vì vị trí lái là hai người, mà hắn lại không thể để Jenny công chúa đi ngồi khoang chứa hàng.

Mặc dù bản thân hắn kỳ thật đối công chúa cái thân phận này cũng không ưa, nhưng là cần thiết lễ nghi cùng thân sĩ thái độ cũng là rất trọng yếu.

Jenny công chúa không có già mồm, ngoan ngoãn ngồi tại điều khiển vị bên trên.

Đón lấy, Tông Thận cũng ngồi lên, trơn tru khởi động 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 hướng phía lãnh chúa thành lũy chạy tới.

Năm sáu phút về sau, 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 ngay tại lãnh chúa thành lũy bên ngoài đất trống ngừng lại.

Tông Thận đưa nó thu hồi, tiếp lấy lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 đem nội bộ thu nạp những cái kia từ Kim Hoài Biểu thương đoàn mua sắm tới vật tư, toàn bộ đều chất đống tại trên đất trống.

Lương thực về lương thực, sắt dụng cụ về sắt dụng cụ, vải vóc về vải vóc.

Hiện tại phân loại đến càng chỉnh tề, một hồi Mariel chỉnh lý an trí liền càng nhẹ nhõm.

Làm xong sau chuyện này, Tông Thận mới đúng Jenny công chúa có chút khom người, mời nàng tiến vào lãnh chúa thành lũy.

Lúc này là buổi sáng 8 giờ nhiều, Luna đã rời giường, Mariel còn không có.

Nhận lãnh địa kiến thiết ảnh hưởng, nàng hôm qua nghỉ ngơi tương đối trễ, cho nên hôm nay tự nhiên đến ngủ thêm một lát.

"Đại nhân, Alana, các ngươi sao lại tới đây?"

Ngay tại phòng bếp thu thập Luna tò mò hỏi.

"Luna, chính thức hướng ngươi giới thiệu một chút."

"Alana thân phận chân thật nhưng thật ra là Avalon vương quốc Ngũ công chúa, Jenny Pendragon điện hạ!"

Biết tin tức này về sau, Luna trên mặt cũng xuất hiện kinh nghi thần sắc.

"Công. . . Công chúa điện hạ?"

Jenny công chúa biết Luna thân phận, cho nên cũng không trách móc, thản nhiên nhẹ gật đầu..