Chương 676:: 【  nhiệm vụ: Quay về Eo Hoàng thành 】 【  1 】 

Chương 676:: 【  nhiệm vụ: Quay về Eo Hoàng thành 】 【  1 】 

"Công chúa điện hạ."

Luna một tay xoa ngực, đi cái Ám Dạ Tinh Linh lễ nghi.

Vô tận đại lục đối với thân thế bối cảnh vẫn là cực kỳ xem trọng.

Dù là Luna đã từng là trước kỷ nguyên bên trong nữ thợ săn, nhưng là đối với vương quốc công chúa đồng dạng có thể diễn tả mình kính ý, bây giờ Avalon vương quốc thế lực so với trước kỷ nguyên Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc cũng không hề yếu.

"Luna đại nhân không cần đa lễ."

"Chí ít tại hiện tại, ta vẫn là Tông đại nhân lĩnh dân."

Jenny công chúa mười phần khách khí nói, đáng tiếc mặt mũi của nàng vẫn là xấu xí "Alana" trạng thái. .

"Đại nhân, ngài cùng công chúa trò chuyện đi."

"Ta đi cấp các ngươi châm trà."

"Trước đó từ Địa Tinh thương nhân Boswell tồn kho bên trong tìm được một bình tốt nhất cao điểm hồng trà."

"Khẩu vị rất không tệ, ta đi cua."

Luna chủ động cáo lui, đi đến thành lũy đại sảnh phòng bếp chuẩn bị pha trà.

Tông Thận mang theo Jenny công chúa ở đại sảnh bên trong ngồi xuống.

"Công chúa điện hạ, hiện tại chúng ta có thể thật tốt nói một chút."

"Ngươi hiện tại khuôn mặt là thuật ngụy trang sao?"

Hắn đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Jenny công chúa sớm đã làm xong ngả bài chuẩn bị, cũng không muốn giấu diếm cái gì.

Cực kỳ thản nhiên gật đầu.

"Là thuật ngụy trang."

"Sử thi cấp dịch dung, tiêu hao đại lượng tài liệu quý hiếm, có thể vượt giai giấu diếm."

"Mà lại hiệu quả là nửa vĩnh cửu."

"Liền xem như siêu giai thuật thăm dò cũng nhìn không ra đầu mối."

Jenny công chúa để Tông Thận thở dài một hơi.

Nàng ngụy trang quá mức rất thật, để Tông Thận một lần hoài nghi Jenny công chúa có phải hay không đổi thân thể.

Nhìn thấy Tông Thận không có lên tiếng, Jenny công chúa lại lần nữa nói bổ sung.

"Ngoài ra, ta cung đình đạo sư Cabot tiên sinh còn thi triển truyền kỳ giai vị phong cấm thuật, để cho ta trong cơ thể Pendragon huyết mạch sẽ không sinh ra cộng minh."

Nghe đến đó, Tông Thận lông mày có chút nhíu lên.

"Có người đang đuổi giết ngươi sao?"

Hắn bén nhạy đã nhận ra vấn đề trọng điểm.

Jenny công chúa không chỉ có ngụy trang dịch dung, thậm chí còn phong cấm Vương tộc huyết mạch cộng minh.

Mà lại không tiếc thoát đi Hoàng thành lưu lạc làm nữ nô, khẳng định là tao ngộ so làm nô còn tàn khốc hơn truy sát!

Chỉ thấy Jenny công chúa nhẹ gật đầu, mặt xấu xí bàng trên lộ ra ưu thương thần sắc.

"Là. . . Tam tỷ. . ."

"Nàng cùng Hoàng thành cận vệ quan tằng tịu với nhau, bày ra vây giết cạm bẫy."

"Phái ra hai trăm vị đẳng cấp cao tử sĩ đến ám sát ta."

"Khi đó phụ vương đang đứng ở Hồng Long tẩy lễ thời kỳ mấu chốt."

"Liền ngay cả ta thiếp thân thị nữ cùng thị vệ đều bị mua được."

"May mắn cung đình đạo sư, Long Huyết tiên tri Cabot tiên sinh bảo vệ ta."

"Chỉ là hắn cũng tại ám sát bên trong thân chịu trọng thương, miễn cưỡng đem ta đưa ra Hoàng thành, đi vào Jill Jeter cự thành bí mật của hắn trang viên bên trong."

"Chỉ là Tam tỷ có được 【  Pendragon huyết mạch phù văn 】 cái phù văn này có thể định hướng cảm ứng chỉ định Pendragon thành viên gia tộc huyết mạch cộng minh."

"Cho nên tại trước khi chết, Cabot tiên sinh trợ giúp ta hoàn thành siêu giai dịch dung, đồng thời thi triển phong cấm thuật, áp chế trong cơ thể ta tổ thay mặt huyết mạch."

"Cabot tiên sinh sau khi chết, truy binh rất nhanh liền đi tới trang viên."

"Đạo sư lưu lại một bút tích súc cho ta, chính là số tiền kia ủng hộ ta lang thang đến vương quốc đông bộ!"

"Về sau tao ngộ trước khi đến đông bộ vịnh biển đồ bên trong, ta đi theo du thương đội ngũ gặp số lớn mã phỉ tập kích, trên người ta tiền cùng trữ vật đồ trang sức bị cướp hết."

"Những cái kia mã phỉ chê ta xấu xí, chuẩn bị một đao đem ta kết quả."

"Thẳng đến ta nói cho bọn hắn ta là một vị trung cấp thợ may, bọn hắn buông tha ta, đồng thời đem ta bán cho nô lệ thương nhân Bamogo."

"Về sau, trải qua mấy tháng xóc nảy về sau, Bamogo dọc đường ngài lãnh địa, ta mới để giải thoát."

Jenny công chúa ngữ khí hết sức ưu thương, đem mình đào vong kinh lịch đơn giản nói cho Tông Thận.

"Nói cách khác, tam vương nữ truy sát ngươi?"

Tông Thận rất nhanh liền phát hiện chuyện này trọng điểm.

"Không sai, bày ra cũng tổ chức ám sát liền là Tam tỷ."

"Bất quá ở phía sau tới đào vong trên đường, ta cũng đã gặp qua đại ca, nhị ca, tứ ca phái tới người. . ."

Jenny công chúa hồi đáp.

Tông Thận cau mày, cực kỳ hiển nhiên, Jenny công chúa là Avalon vương thất tranh quyền vật hi sinh.

Guthrie lão quốc vương thương yêu nhất hài tử liền là Jenny.

Cho dù lão quốc vương cũng không có muốn để Jenny trở thành nữ vương ý tứ, Jenny mình cũng không có ý nghĩ như vậy, nhưng là hoàng tử khác cùng vương nữ cũng sẽ không bỏ qua Jenny.

Lần thứ nhất ám sát là tam vương nữ tổ chức, coi như nàng không động thủ, mấy vị khác hoàng tử sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên tại ám sát về sau, hết thảy như là tuyết lở đồng dạng, để Jenny không cách nào thay đổi.

Ngoài ra, lớn mật đến đâu tưởng tượng một chút, có lẽ Guthrie lão quốc vương Long Huyết tẩy lễ sẽ thất bại vậy cùng mấy vị này hoàng tử cùng vương nữ có thoát không ra quan hệ.

Cái này khiến Tông Thận nhớ tới Ragnar quốc vương đề cập tới kỷ nguyên nguyền rủa!

Làm kỷ nguyên nguyền rủa bộc phát thời điểm, vương quốc nội bộ kiểu gì cũng sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề.

Nord vương quốc là vương hậu dẫn đầu gây sự tình.

Avalon liền là Ngũ Tử tranh vương!

Chỉ là Jenny tiểu công chúa đơn thuần nhất, tiền đề bị thanh lý bị loại mà thôi.

Tông Thận nghĩ ngợi, tay phải đốt ngón tay rất có tiết tấu đập mặt bàn.

Mấy phút sau, Luna bưng hai chén trà nóng đi tới.

Trà nóng có trợ giúp làm dịu tâm tình khẩn trương, còn có thể đề thần tỉnh não giao phó tư duy sức sống.

"Công chúa điện hạ, ta nên như thế nào trợ giúp ngươi?"

Tông Thận cân nhắc một hồi, quyết định hỏi một chút Jenny công chúa chính mình ý tứ.

Đã thấy Jenny công chúa lắc đầu.

"Đây là vương quốc đại thế, liền xem như đại nhân ngài cũng khó có thể cải biến."

"Ta tao ngộ ám sát lúc, phụ vương đang đứng ở tẩy lễ thời kỳ mấu chốt."

"Thế nhưng là Cabot đạo sư nói cho ta, bọn hắn cũng đối phụ vương tẩy lễ hạ thủ."

"Ta đã có hơn mấy tháng không có hỏi thăm qua vương quốc thế cục, bất quá nghĩ đến phụ vương cũng là dữ nhiều lành ít."

"Trong vương quốc chiến không có bộc phát, chỉ là bởi vì đại ca bọn hắn còn không có triệt để chia cắt vương quốc cự thành."

Jenny công chúa lang bạt kỳ hồ hơn mấy tháng, gia nhập lãnh địa sau lại một mực yên lặng không nghe thấy đợi tại 【  tiệm may 】 bên trong, rất nhiều chuyện nàng không rõ ràng cũng rất bình thường.

Lúc này, Tông Thận đem mình biết một chút tình huống nói cho nàng, dạng này có thể thúc đẩy nàng mau chóng làm ra quyết định, đừng nhìn Jenny Pendragon nghèo túng, nhưng chỉ cần Guthrie lão quốc vương không chết, nàng vẫn là Avalon tiểu công chúa.

Thậm chí tại nàng tao ngộ ám sát về sau, Pendragon bên trong gia tộc cũng xuất hiện tranh luận.

Nàng tại Pendragon trong gia tộc nhân duyên không sai.

Hai vị Hoàng thành đại công tước cùng một vị trấn thủ nam bộ, chấp chưởng Tinh Nhuệ quân đoàn đại công tước đều đối nàng không sai.

Ai cũng biết Tiểu Trân ny đối với quyền lợi không cảm giác, nhưng hết lần này tới lần khác tam vương nữ vẫn là hạ thủ!

Ván đã đóng thuyền sự tình, rất khó truy cứu.

Bất quá cũng bởi vậy dẫn đến tam vương nữ trong gia tộc duy trì dưới hàng không ít.

"Guthrie lão quốc vương không có chết."

"Bất quá hắn Long Huyết tẩy lễ thất bại, nhận lấy Hồng Long tinh huyết phản phệ."

"Nhiều nhất còn có thể hai ba năm."

"Hắn hiện tại như cũ tại trong hoàng thành, tĩnh dưỡng thân thể."

"Bất quá Guthrie lão quốc vương đối với vương quốc các nơi lực khống chế đều tại giảm xuống."

"Nhưng chỉ cần hắn vẫn còn sống, hắn liền là Avalon chi vương!"

"Ai dám can đảm thí vương, ai làm mất đi đại bộ phận dân tâm."

Tông Thận ngữ khí nghiêm túc nói.

Nord vương quốc cùng Avalon vương quốc tình huống khác biệt.

Nord trong vương quốc, Triwassin gia tộc kinh doanh mười mấy đời người, nắm giữ trong vương quốc một phần ba cự thành, đồng thời phát triển ra nổi tiếng Triwassin thương đoàn, tích lũy vô cùng nhiều tài phú.

Sandina vương hậu chỉ là cái chêm, nổ tung là vương quốc hỗn loạn bắt đầu.

Triwassin gia tộc chấp chưởng cự thành đã sớm trải qua lâu dài kinh doanh cùng tẩy não, đối Vương tộc kính sợ mờ nhạt đến cực hạn, không cần cố kỵ quá nhiều.

Coi như thật đánh nhau, dựa vào trong vương quốc một phần ba cự thành, cùng tích lũy vật tư cùng tài phú, liền xem như Lodbrok gia tộc muốn chinh phạt cũng không dễ dàng!

Nhưng là Avalon vương quốc tình huống khác biệt.

Mặc kệ là Guthrie lão quốc vương, vẫn là hoàng tử khác vương nữ, bọn hắn dòng họ tất cả đều là Pendragon.

Trong cơ thể chảy xuôi đời thứ nhất quốc vương, Arthur Pendragon máu, coi là Pendragon chính thống.

Nếu như hoàng tử hoàng nữ dám can đảm thí vương, một khi truyền đi, dân tâm trên trước hết thua.

Hoàng tử khác hoặc là vương nữ liền có thể thay vào đó.

Cho nên kiềm chế lẫn nhau dưới, ai cũng không dám bốc lên cái này đầu.

Bọn hắn chỉ có thể ở lão quốc vương tẩy lễ thời điểm, trong bóng tối động ra tay chân.

Rốt cuộc tẩy lễ cũng không phải trăm phần trăm có thể thành công.

Dĩ vãng cũng không ít thất bại ví dụ, đã có quốc vương, cũng có đại công tước cùng hoàng tử..