Chương 676:: 【  nhiệm vụ: Quay về Eo Hoàng thành 】 【  2 】 

Chương 676:: 【  nhiệm vụ: Quay về Eo Hoàng thành 】 【  2 】 

Bất quá thất bại cũng không đại biểu sẽ gặp phải phản phệ, Guthrie lão quốc vương nguyên bản còn có mấy chục năm có thể sống, sửng sốt bị phản phệ tiêu hao tuổi thọ hạn mức cao nhất, trong vòng một đêm liền trợn nhìn đầu, biến thành một vị cực độ già yếu lão giả.

Nghe được Tông Thận giảng thuật, Jenny công chúa mở to hai mắt.

"Phụ vương hắn vẫn còn chứ?"

Nàng nhẹ giọng nỉ non, sợ mình nghe lầm.

Tông Thận cực kỳ kiên định gật đầu.

"Guthrie quốc vương không có chết."

Lần nữa đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Jenny công chúa cả người đều bị dại ra.

Tông Thận cũng không thúc giục hắn, mà là bưng lên trong tay trà chén, tại biên giới cạn rót một ngụm.

Vô tận đại lục cao điểm hồng trà cảm giác cực kỳ kì lạ, khẩu vị muốn càng thêm thanh đạm một chút.

Hơn mười phút về sau, thẳng đến trong chén trà trà đều làm lạnh, Jenny công chúa mới ngẩng đầu lên!

Ánh mắt của nàng trở nên trước nay chưa từng có kiên định.

Cũng ngay lúc này, Tông Thận tầm mắt trước nhảy ra một nhóm to thêm kiểu chữ nhiệm vụ nhắc nhở.

【  Avalon vương quốc Ngũ công chúa: Jenny Pendragon, hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời 】

【  tiếp nhận 】 【  cự tuyệt 】

Có nhiệm vụ xuất hiện, hơn nữa còn là to thêm nhiệm vụ.

Trước đó 【  trợ vương thoát khốn 】 cũng là to thêm kiểu chữ nhiệm vụ.

Nói đến hắn còn phải tìm cơ hội đi tìm một chuyến Nord Sagersen Hoàng thành, tìm quốc vương kia lão lấy thưởng đi!

Nhân vật như vậy thường thường có thể cải biến vương quốc cách cục.

Tông Thận tự nhiên không có lý do cự tuyệt, quả quyết lựa chọn 【  tiếp nhận 】.

Lựa chọn về sau, hắn còn cần hắn tiến một bước phát động đến tiếp sau.

Cho nên Tông Thận trực tiếp đứng dậy, đối Annie công chúa trịnh trọng cam kết.

"Thân yêu công chúa điện hạ."

"Đã ngươi gia nhập qua lãnh địa, kia liền hẳn phải biết thần kỳ của ta."

"Ngươi tao ngộ làm người đồng tình, ta nguyện ý vì ngươi cung cấp trợ giúp!"

Nghe được hắn nói như vậy, Jenny công chúa cũng chậm rãi đứng dậy.

Mặt mày của nàng thần sắc trở nên kiên nghị lên, nhàn nhạt uy nghiêm một cách tự nhiên tán phát ra.

"Cảm tạ ngài!"

"Ta nghĩ xin ngài mang ta tiến về chủ Hoàng thành, Eo Hoàng thành!"

"Để cho ta gặp mặt phụ vương đại nhân, đồng thời tại trong lúc đó bảo đảm an toàn của ta."

"Ta nghĩ, ta có thể thuyết phục phụ vương làm những gì!"

Vừa dứt lời, Tông Thận tầm mắt trước liền xuất hiện đến tiếp sau nhiệm vụ nhắc nhở.

【  nhiệm vụ: Quay về Eo Hoàng thành 】

【  yêu cầu: Dẫn đầu Jenny Pendragon an toàn đến Eo Hoàng thành, đồng thời gặp mặt Guthrie lão quốc vương, trong lúc đó cần bảo hộ Jenny sinh mệnh an toàn 】

【  ban thưởng: 【  đặc thù xưng hào: Tình thế hỗn loạn người 】 【  kim cương bảo rương ×3 】 【  tinh diệu bảo rương ×1 】 【  ngẫu nhiên sử thi cấp vật phẩm ×3 】 【  ngẫu nhiên Diệu Quang cấp vật phẩm ×1 】 【  Jenny công chúa cảm ân chi tâm ×1 】 【  động thái thôi diễn ban thưởng một số, sau khi hoàn thành kết toán 】 【  danh vọng giá trị ×300000 】 】

【  nên nhiệm vụ kỳ hạn còn thừa: 79 3 ngày 】

【  thuận lợi sau khi hoàn thành đem sửa 11% Avalon vương quốc kỷ nguyên thay đổi diễn biến 】

【  thông qua tiếp xúc Guthrie quốc vương, giải tỏa đến tiếp sau nhiệm vụ 】

(Jenny công chúa tự mình thuyết phục, có thể đánh vỡ kỷ nguyên nguyền rủa mê chướng, để Guthrie lão quốc vương kiên định quyết tâm chỉnh đốn vương quốc nội bộ

Giống như bị ngươi cứu Ragnar quốc vương như thế khai thác hữu hiệu hành động, đến tiếp sau nếu như ngươi có thể là Guthrie quốc vương kéo dài tính mạng lời nói, còn có thể sửa càng nhiều vương quốc diễn biến bộ phận

Khi ngươi đang tiếp thụ nhiệm vụ này về sau, một khi bị hoàng tử khác cùng vương nữ phát hiện, ngươi đem trực tiếp nhận sự cừu thị của bọn họ cũng sẽ tao ngộ đến bọn hắn thảo phạt

Thử nghĩ một chút, một vị diễn viên quần chúng diễn viên tự mình sửa kỷ nguyên kịch bản, cái này sẽ là một kiện cỡ nào chuyện kích thích, muốn trở thành vĩ đại lãnh chúa liền cần không đi đường thường)

Nhiệm vụ này độ khó không thấp, mà lại cực kì hung hiểm!

Không có hoàn toàn nắm chắc liền áp dụng, chỉ có thể coi là tặng đầu người.

Nhưng là một khi thành công, như vậy Avalon cục diện cũng sẽ bị hắn sửa!

Cuối cùng công lược đánh giá cũng đã nói, nếu như có thể vì Guthrie lão quốc vương kéo dài tính mạng lời nói, còn có thể cải biến càng nhiều kỷ nguyên thay đổi kịch bản.

Cái này khiến hắn nhớ tới viên kia 【  tuổi thọ trái cây 】!

"Yên tâm đi, công chúa điện hạ."

"Ta đã hiểu ngươi tố cầu."

"Bất quá còn xin ngươi lại cho ta một chút thời gian."

"Chờ có được đủ thực lực, ta sẽ tự mình mang ngươi tiến về Eo Hoàng thành!"

Tông Thận một tay xoa ngực, tiếp nhận nhiệm vụ này.

"Ta minh bạch, còn xin đại nhân sau này nhiều nói cho ta một chút phụ vương tình huống cùng vương quốc thế cục."

"Trước khi đến Hoàng thành trước đó, ta vẫn là ngài lĩnh dân."

"Điểm này, là sẽ không cải biến."

Jenny công chúa đối Tông Thận thái độ y nguyên cực kỳ cung kính, có lẽ trong đó nhận lấy "Alana" thân phận ảnh hưởng, bất quá y nguyên để Tông Thận rất được lợi.

Làm cương vực khổng lồ Avalon vương quốc tiểu công chúa, mở miệng một tiếng ngài cùng đại nhân, nghe lần thoải mái!

"Tốt, như vậy công chúa điện hạ vẫn là tiếp tục đợi tại 【  tiệm may 】 đi."

"Nơi nào không cần xuất đầu lộ diện, có thể tiến một bước giảm xuống bại lộ phong hiểm."

Tông Thận cũng không già mồm, đã Jenny công chúa nguyện ý làm Alana, như vậy nàng liền vẫn là lãnh địa thủ tịch thợ may, nếu như Jenny công chúa không nguyện ý, kia Tông Thận liền cho nàng ăn ngon uống sướng cung cấp.

Nghe được sắp xếp của hắn, Jenny công chúa nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, về sau công chúa điện hạ đã vào ở lãnh chúa thành lũy đi."

"Suối nước nóng kia phòng nhỏ ngươi cũng có thể sử dụng."

"Dạng này cũng không cần cùng thợ may học đồ đi trong khe nước tắm rửa."

Tông Thận lại bổ sung một câu.

Vào ở lãnh chúa thành lũy không chỉ có hoàn cảnh càng tốt hơn  mà lại hệ số an toàn cũng muốn cao hơn.

"Đa tạ đại nhân."

"Đã như vậy, ta trước hết đi về làm việc."

"Từ đêm nay bắt đầu, ta sẽ vào ở lãnh chúa thành lũy."

Jenny công chúa uống một ngụm trà, thoáng bình phục một chút cảm xúc, liền đứng dậy.

Nói thật, tại Tông Thận lãnh địa làm thủ tịch thợ may trong khoảng thời gian này, nàng trôi qua cực kỳ phong phú.

Rất nhiều phiền não cũng có thể thông qua công việc đến tê liệt.

Nương theo lấy lãnh địa trưởng thành, nàng cũng có một loại từ đáy lòng cảm giác thành tựu.

Đây là nàng trước kia không từng có qua thể nghiệm.

Tông Thận khẽ mỉm cười, lấy ra một viên thông tin thủy tinh giao cho nàng.

"Số hiệu 1 là ta, số hiệu 6 là Mariel, có chuyện gì có thể liên hệ ta hoặc là Mariel."

Hắn đưa tay đem cái này viên thông tin thủy tinh đưa tới.

Jenny công chúa tự nhiên hiểu được cái đồ chơi này tác dụng, liền đón lấy.

Hắn tự mình đứng dậy, chào hỏi một đội ngay tại tuần sát Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ, tự mình mang theo Jenny công chúa trở về 【  tiệm may 】 nơi nào không chỉ có là nàng màu ngụy trang, cũng là trong khoảng thời gian này ký thác tinh thần.

Đưa tiễn Jenny công chúa, cũng chính là Alana về sau đã là chín giờ sáng nhiều.

Còn có chừng nửa canh giờ, hắn vừa bắt đầu lưu con ngươi.

Hắn trước quay về lãnh chúa trong thành lũy, lúc này Mariel vừa mới rời giường xuống lầu.

Luna đang cùng nàng bàn giao Betty gia nhập sự tình.

Tông Thận trở về về sau, vừa vặn triệu tập hai người sớm điện thoại cái.

Luna thân phận cũng không cần nói, Tông Thận người bên gối, Mariel thì là lãnh địa thủ tịch nội chính quan.

Bọn họ đều là đối Tông Thận tới nói người rất trọng yếu.

Thế là Tông Thận đem Alana thân phận chân thật cũng báo cho Mariel.

"Bí mật này giới hạn ba người chúng ta biết được."

"Bất đắc dĩ bất luận cái gì phương thức nói cho người thứ tư."

"Mariel, Luna, trong khoảng thời gian này làm ơn tất chú ý cho kỹ Alana vấn đề an toàn."

"Nếu như ngoại nhân đến, đừng cho bọn hắn tiếp cận 【  tiệm may 】."

Mariel cùng Luna đều trịnh trọng gật đầu.

Hai nữ đối Tông Thận tín nhiệm cùng trung tâm trình độ là không thể nghi ngờ.

Tông Thận bàn giao bọn họ sẽ coi là sứ mệnh, tuyệt sẽ không xem như gió bên tai.

Sớm giao phó xong về sau, Tông Thận cũng coi như thả lỏng trong lòng bên trong.

Vô tận đại lục rộng lớn như vậy, Jenny công chúa ngụy trang lại như thế tinh diệu, tăng thêm huyết mạch phong cấm, hoàng tử khác cùng vương nữ muốn tìm được nàng liền là người si nói mộng.

Trước mắt lãnh địa vẫn tại cao tốc phát triển bên trong.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc, liền có thể bắt đầu từng bước cải cách cùng chuyển hình.

Lấy trước mắt lãnh địa thực lực trình độ tới nói, đồng dạng cự thành thảo phạt quân đều khó mà làm sao.

Trừ phi phát động cự thành cấp chiến tranh, điều động số lớn cự thành bên trong vương quốc quân chính quy cùng Kỵ Sĩ Đoàn đến thảo phạt Tông Thận, bằng không mà nói, đồng dạng mấy ngàn người đẳng cấp cao đội ngũ đều khó mà đột phá lãnh địa phòng tuyến.

Các cấp độ tháp phòng ngự cùng không trọn vẹn kỳ quan cũng không phải ăn chay.

Nhất là chuyên môn nhằm vào đẳng cấp cao đối thủ mà bố trí 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 càng là uy lực bất phàm.

Tông Thận giao phó xong về sau, Mariel liền đi Betty bên ngoài gian phòng gõ cửa.

Lãnh địa bên trong kiến thiết sự vụ cũng là không cần hắn quan tâm, đều tại khua chiêng gõ trống an bài bên trong.

Ngược lại là Luna, hắn được nhiều bàn giao vài câu.

Phụ nữ mang thai sự tình, cũng không phải một người sự tình.

Tông Thận lặp đi lặp lại bàn giao để Luna không nên chạy loạn, tại Luna gật đầu đáp ứng sau hắn mới an tâm rời đi!

Cuối cùng một đợt lưu lớn con mắt  tiếp tục!.