Chương 677:: Lại đến Wintro bang thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 677:: Lại đến Wintro bang thành 【  cầu đặt mua 】

Trước mắt ưu tiên nhất lưu con mắt lộ tuyến vẫn là từ lãnh địa đến Wintro bang thành.

Nơi nào cơ hồ là đè ép 【  ngàn cây số cấp truyền tống trận (màu cam) 】 truyền tống khoảng cách cực hạn.

Gần vạn cây số khoảng cách, cho dù Cthulhu chi nhãn có thể dùng tốc độ siêu thanh phi hành cũng phải tốn một đoạn thời gian.

Cái này sóng lưu xong, hắn đến xế chiều hai ba điểm sau hắn liền có thể trực tiếp quay trở về.

Cthulhu chi nhãn tà năng nhiều nhất chỉ có thể duy trì phi hành cho tới hôm nay chạng vạng tối, dạng này liền không đủ để để nó lần nữa hoàn thành một cái vừa đi vừa về.

Cho nên Tông Trạch đến lúc đó trực tiếp về lãnh địa là được rồi, đến lúc đó Cthulhu chi nhãn lại bởi vì tà năng hao hết mà rơi tại trên nửa đường, về phần có hay không thằng xui xẻo sẽ đi đụng vào nó, từ đó gặp nguyền rủa, biến thành không thể diễn tả quái vật, vậy thì không phải là Tông Thận nên cân nhắc vấn đề.

Lần này thừa dịp hừng đông hắn chuẩn bị kỹ càng cũng may Wintro bang thành bên trong đi dạo một vòng. .

Nhất là bến tàu khu, đáng giá đi được thêm kiến thức.

Làm Lưu Kim hà nhánh sông, ni ngói lôi lưu vực tại Nord biên giới bên trong sau cùng đất liền phụ, nghĩ đến nhất định có chút thành tựu, đáng giá Tông Trạch quan sát học tập.

Vừa vặn lúc trước hắn từng chiếm được thuyền kiến tạo bản vẽ.

Lại có Kích Lưu bộ tộc ngạch 【  triều tịch ấn ký (màu cam) 】 còn có 【  đứt gãy thần bí kèn lệnh (không biết) 】 【  Phong Bạo hải nhà thám hiểm la bàn (đặc thù) 】 chờ cùng hàng hải có liên quan vật phẩm.

Tông Thận hành trình sớm muộn là biển cả, nhất là hắn lúc trước còn từng nghe nói qua, tại đại lục đông bộ hải vực cực chỗ xa xa còn có thần bí Đông Phương đại lục.

Trước mắt Tông Thận lãnh địa thuộc về đất liền địa khu, khoảng cách gần nhất đường ven biển đều có ba bốn vạn cây số khoảng cách.

Nếu là nghĩ tiến về gần nhất Hague cự thành, còn phải vượt qua ba tòa cự thành hạt bên trong phạm vi.

Dựa theo Ưng Tướng tốc độ để tính, mỗi ngày phi hành 10 giờ, nhanh nhất cũng cần một tuần trở lên mới có thể bay đến đông bộ duyên hải khu vực.

Đương nhiên, mấy vạn cây số tiêu chuẩn cũng không phải là xa không thể chạm khoảng cách.

Nhất là tại Tông Thận nắm giữ ngàn cây số cấp truyền tống đạo cụ cùng cao tốc không kỵ tình huống dưới.

So sánh những cái kia chân chính ở vào đất liền lãnh chúa, mấy vạn cây số khoảng cách Tông Thận còn có thể tiếp nhận.

Nghĩ đến Wintro bang thành, hắn liền nghĩ đến Aldridge vũ đoàn bang thành trụ sở, còn nghĩ tới những cái kia bị ép buộc vũ nữ cùng múa nam, còn có bị bọn hắn bị tập bên trong giam lỏng thân nhân.

Hắn suy nghĩ, muốn hay không dùng túi lớn lắp đặt lãnh địa đại quân, trực tiếp đem Aldridge vũ đoàn trụ sở cho san bằng.

Những cái kia vũ nữ cùng múa nam thu sạch biên, tổ kiến lãnh địa mình vũ đoàn.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc, lãnh địa thương nghiệp hóa cải cách cùng dân tự do cải cách cùng nguyên bộ nông nghiệp cải cách tất cả đều muốn bắt đầu thực hành.

Đến lúc đó khiến cái này vũ nữ cùng múa nam tại lãnh địa trong quán rượu của mình công việc, như thường cho bọn hắn phát tiền lương.

Đương nhiên, hợp nhất về sau, ban đêm nhảy cái diễm vũ trợ trợ hứng là không có vấn đề, nhưng là cạnh tranh bao đêm loại này trần trụi bán ngân liền không thích hợp.

Có trướng ngại lãnh địa phong hoá!

Một cái lãnh địa ngoại trừ muốn kiến thiết cơ sở kiến trúc, hoàn thành cải cách bên ngoài.

Đạo đức tập tục cùng tố chất giáo dục cũng không phải ắt không thể thiếu.

Nhân khẩu tố chất càng cao, người cùng giá trị mới càng lớn, hội tụ vào một chỗ về sau, cả tòa lãnh địa phát triển tốc độ mới có thể càng nhanh!

Nghĩ tới đây, Tông Thận quyết định làm Aldridge vũ đoàn một phiếu!

Có thể đợi đến đường về thời điểm lại động thủ!

Dù sao Aldridge vũ đoàn chủ yếu là ban đêm ra ngoài biểu diễn.

Ban ngày đều tại trụ sở bên trong nghỉ ngơi, đến lúc đó vừa vặn tận diệt, thuận tiện đem Aldridge vũ đoàn tích lũy tiền tài bất nghĩa sung công mang đi!

Đây đều là vô số thiếu nữ cùng thiếu nam huyết lệ cùng khuất nhục đổi lấy bẩn tiền!

Chỉ có đầu nhập lãnh địa kiến thiết, giao phó hắn cao còn ý nghĩa, mới có thể tẩy rửa những này Dinar ô uế!

Quyết định chủ ý về sau, Tông Thận bắt đầu suy nghĩ tùy hành tay chân đoàn thí sinh.

Jeanne dArc là khẳng định phải mang lên, nàng không chỉ có là di động thức vú em, vẫn là đại biểu ca người triệu hoán.

Chỉ là cái kia một đội hung tàn đại biểu ca liền có thể để Tông Thận bọn hắn tại Wintro bang thành bên trong xông pha.

Tiếp theo là Tông Thận dưới trướng thứ nhất cận chiến bảo tiêu, Predator Gougat cũng phải mang lên.

Pháp gia phương diện, nguyên bản thứ nhất pháp gia, tử linh đại pháp sư Rasma còn tại 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 bên trong giam giữ, Tông Thận tạm thời còn không có nghĩ kỹ nên làm gì xử trí lớn.

Tùy ý thả ra, lại lo lắng nàng sẽ ở lãnh địa bên trong làm xằng làm bậy.

Một vị cấp sáu người thi pháp bạo tẩu, lực phá hoại vẫn là cực kỳ kinh người.

Huống chi Rasma là một vị rất đặc thù đại pháp sư.

Nắm giữ được đê giai đến đẳng cấp cao các loại Tử Linh hệ pháp thuật.

Từ khống chế, chuyển vị, lại đến triệu hoán cùng nguyền rủa cơ hồ cái gì cần có đều có.

Thậm chí tại lúc cần thiết còn có thể hóa thân u ảnh, trở thành cận chiến Tử thần.

Trừ phi Tông Thận có hoàn toàn áp chế nàng nắm chắc, nếu không là sẽ không đem cái này tên gia hoả nguy hiểm cho thả ra.

Cho nên người thích hợp nhất liền chỉ còn lại có Phong Thần quyến người Kanigia.

Hắn 【  Phong Tập Thiên Tai 】 cùng 【  Phong Đoàn Cuồng Hiêu 】 đều là phạm vi lớn phong hệ quần công ma pháp.

Người thi pháp, cận chiến đều có, như vậy tiếp xuống liền nên an bài xạ thủ.

Trước đó tiếp thu Tiểu Hắc Tử đưa đến vô chủ lãnh địa lúc, bổ sung 107 vị Avalon cấp ba 【  Long Duệ Du Hiệp 】.

Cái này khiến lãnh địa bên trong Avalon cấp ba 【  Long Duệ Du Hiệp 】 số lượng đạt đến 124 vị!

Tông Thận quyết định điều năm cái tiểu đội 【  Long Duệ Du Hiệp 】 tùy hành, nhận viễn trình xạ thủ.

Cái này cũng chưa hết, hắn còn chuẩn bị mang lên tất cả hùng sư kỵ sĩ.

Hết thảy bốn cái tiểu đội cấp bốn 【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 cùng hai cái tiểu đội cấp năm 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 thân là cao cấp kỵ sĩ, bọn hắn kết trận chém giết năng lực là không thể nghi ngờ.

Chí ít Aldridge vũ đoàn bên trong những cái kia từ cao điểm man nhân võ sĩ tạo thành hộ vệ đội khẳng định ngăn không được sư cưỡi công kích.

Những cái kia cao điểm võ sĩ hộ vệ nhiều nhất cũng chính là cấp ba hoặc cấp bốn tiêu chuẩn.

Trong đó tiểu đội trưởng cấp bậc sẽ càng tốt hơn một chút.

Bất quá Tông Thận y nguyên có ưu thế tuyệt đối!

Thừa dịp còn có nửa giờ, hắn lập tức tiến hành tập kết.

Tối hôm qua hắn mang theo Phi Hổ, hôm nay liền mang theo Ưng Tướng, không kỵ cũng phải cùng hưởng ân huệ mới được.

Về phần Tiểu Hắc Tử tên kia, Tông Thận chuẩn bị đợi đến thoát khỏi Cthulhu chi nhãn sau lại đi thu thập hắn!

Hôm nay lãnh địa không chiến sự, bị Tông Thận điểm ra những này binh chủng rất nhanh liền tại lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống hoàn thành tập kết.

Tông Thận lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 nói đến cái đồ chơi này trân quý nhất thuộc tính cũng không phải là nó không gian trữ vật dung lượng, mà là nó có thể thu nạp vật sống đặc tính.

Cái này khiến nó có thể trở thành một kiện có thể nhanh chóng vận binh, đối dự định địa điểm phát động tập kích bất ngờ đồ tốt.

Điều kiện tiên quyết là không thể gặp được không gian hỗn loạn hoặc là ma lực quấy nhiễu tình huống.

Nếu không túi lớn khả năng không cách nào bình thường mở ra.

Ngoại trừ Jeanne dArc cùng Kanigia bị Tông Thận đơn độc điểm ra, cùng nhau cưỡi Ưng Tướng, những người khác toàn bộ tiến vào túi lớn bên trong chờ lệnh  chờ đợi túi mở ra.

Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tông Thận mang theo Jeanne dArc cùng Kanigia ngồi ở Ưng Tướng trên lưng.

Hắn thu hồi túi lớn, lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 tuyển định đêm qua lưu lại tín tiêu, nương theo lấy hào quang màu xanh lam, một đạo truyền tống môn tại lãnh địa bên trong mở ra.

Tông Thận cưỡi Ưng Tướng xuyên qua truyền tống môn, đi tới khoảng cách Wintro bang thành hai ba trăm cây số bên ngoài địa phương, nơi này chính là hắn hôm qua truyền tống đi vị trí, vẫn tại Lục Bách sâm lâm phạm vi bên trong.

Phía dưới mấy trăm cây số phạm vi đều là Lục Bách sâm lâm.

Rừng bên trong nhiều nhất cây cối liền là bách thụ.

Nếu như ở chỗ này dựng lên một tòa cỡ lớn đốn củi trận, mỗi ngày vật liệu gỗ thu hoạch khẳng định là to lớn.

Các lãnh chúa tự chủ thu thập vật liệu gỗ, cây cối chủng loại, năm, lớn nhỏ đều có khác nhau, cuối cùng sản xuất vật liệu gỗ lượng cũng hoàn toàn khác biệt.

Mà vật liệu gỗ làm lãnh chúa kiến thiết sử dụng lượng lớn nhất tứ đại cơ sở tài nguyên, liền là một loại tài phú!

Nếu như ai có thể độc chiếm vùng rừng rậm này, đồng thời cấp tốc khai thác, cũng có thể thu hoạch được lượng lớn vật liệu gỗ.

Lại thông qua 【  thị trường 】 đem nhóm này vật liệu gỗ đổi thành cái khác cần vật tư.

Cho nên giống như là vật liệu gỗ dạng này cơ sở tài nguyên cũng là một loại vật ngang giá.

Ngoại trừ rừng rậm bên ngoài, Tông Thận nắm giữ quặng mỏ cũng là không ít tài nguyên tài phú.

Còn có cỡ lớn mỏ đá cũng là như thế.

Liền ngay cả đay đều có thể tiến hành nhân công trồng, truyền bá hạ đay tử sau lợi dụng tự nhiên ma pháp cùng phân bón đạo cụ thúc dài, hoàn toàn có thể đại quy mô dùng nông nghiệp hóa thủ pháp trồng đay.

Đay có thể chế tạo ra dây gai cùng sợi, còn có thể dùng để chế đay biên quần áo.

Trên lý luận tứ đại cơ sở tài nguyên cũng có thể đại quy mô khai thác.

Lục Bách sâm lâm khai thác kế hoạch, tại trong óc của hắn thoáng qua liền mất.

Nơi này khoảng cách lãnh địa thực sự quá xa, mà lại Lục Bách sâm lâm bên trong còn sinh hoạt lấy không ít dã thú, ma thú cùng cái khác trí tuệ tộc duệ, hội tụ vào một chỗ cũng là thế lực không nhỏ.

Muốn chinh phạt Lục Bách sâm lâm cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Nơi này cũng là rất nhiều sinh linh dựa vào sinh tồn quê hương.

Thoát ly truyền tống môn về sau, Tông Thận theo thường lệ tại nguyên chỗ chờ đợi 5 phút đồng hồ.

Thẳng đến truyền tống môn hoàn toàn biến mất về sau, hắn mới mệnh lệnh lấy Ưng Tướng hướng phía Wintro bang thành bay đi.

Hiện tại mới chỉ là buổi sáng mười giờ hơn, tập kích Aldridge vũ đoàn trụ sở sự tình cũng không vội.

Hắn chuẩn bị đợi đến đường về thời điểm lại từ dung hạ tay.

Rốt cuộc Aldridge vũ đoàn trụ sở khoảng cách Wintro bang thành không xa, nếu như chiến đấu hấp dẫn đến bang thành quân lực chú ý, như vậy sự tình liền trở nên phức tạp hóa.

Lấy Tông Thận thực lực cùng lần này chuẩn bị, tiêu diệt một cái Aldridge vũ đoàn bang thành trụ sở vẫn là dễ dàng, nếu như dính tới Wintro bang thành thế lực, rất có thể sẽ chọc ra cái sọt lớn đến.

Tông Thận tới đây chỉ là vì lưu tròng mắt, thuận tiện thu thập một chút Aldridge vũ đoàn, cũng không phải đến chinh phục Wintro bang!

Ưng Tướng tốc độ rất nhanh, ước chừng hai mươi phút liền đi tới khoảng cách Wintro bang thành ba bốn mươi cây số bên ngoài vùng ngoại thành khu vực, chung quanh đều là nông trường, nông trường cùng vườn trái cây, còn có một số trà trộn tại bang thành bên trong thế lực xây dựng vùng ngoại ô cứ điểm.

Một tòa cỡ lớn bang thành, tựa như là một khối phì nhiêu thổ nhưỡng.

Khỏe mạnh trưởng thành không chỉ là lương thực, còn có đủ loại cỏ dại.

Tông Thận để Ưng Tướng rơi vào một cái tương đối vắng vẻ vị trí.

To lớn long mạch sư thứu lướt qua bầu trời đã khiến cho phía dưới những cái kia ngay tại lao động các nông phu chú ý.

Bất quá như thế không quan trọng, chỉ cần không cưỡi như thế kéo oanh không kỵ tiến vào bang thành là được.

Vùng ngoại ô không quan trọng, cũng không có người quản

Sau khi rơi xuống đất, Tông Thận mở ra túi lớn, để Ưng Tướng tiến vào trong đó.

Từ nơi này đến Wintro bang thành bên trong còn có tốt mấy chục cây số lộ trình.

Chỉ dựa vào đi, vậy nhưng có đi.

Bất quá kề bên này đều là nông trường nông trường, Tông Trạch dễ dàng liền mua đến hai thớt Nord đặc sắc vùng núi ngựa, hắn cùng Jeanne dArc cưỡi một thớt, Kaginia mình cưỡi một thớt.

Tông Thận hôm nay có rảnh, cái này hai con ngựa hắn nói một chút giá, hết thảy hao tốn 900 Dinar cầm xuống.

Chút tiền ấy với hắn mà nói quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Tối hôm qua con ngựa kia còn buộc tại cửa tửu quán, Tông Thận đoán chừng hẳn là bị Ram cho dắt đi.

Nói đến, chỉ cần Ram phát hiện Betty cùng mình chạy, kết hợp với trụ sở bên trong Betty đệ đệ muội muội bị cướp đi, bọn hắn rất nhanh liền có thể xác định là Tông Thận giở trò quỷ.

Mà lại tối hôm qua tại Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu bên trong, vì tranh đoạt Betty, hắn còn làm rơi một vị lính đánh thuê.

Bất quá Tông Thận một điểm cũng không lo lắng, lãnh địa của hắn cách nơi này chừng hơn vạn cây số lộ trình.

Mặc kệ là Aldridge vũ đoàn vẫn là Thụ Đinh đoàn lính đánh thuê cũng không thể bôn ba hơn vạn cây số, chỉ vì tìm hắn tính sổ sách, thật muốn tìm tới hắn trên lãnh địa, như vậy Tông Thận vài phút liền đem bọn hắn tiêu diệt.

Cưỡi vùng núi ngựa, ước chừng hơn nửa canh giờ bọn hắn tiến vào bang thành phạm vi.

Thông qua thương lộ đại đạo cửa ải, tiến vào thành bên trong.

Lần này hắn học thông minh, sớm cho tất cả mọi người thay đổi rách rưới giáp da.

Những thủ vệ kia cửa ải binh sĩ quả nhiên không có quấy nhiễu cùng bắt chẹt.

Bọn hắn cũng là nhìn dưới người đồ ăn đĩa.

Tiến vào thành nội về sau, đối với bang thành biểu hiện tò mò nhất chính là Jeanne dArc.

Nơi này thế giới khác phong tình cùng chiến hỏa liên thiên không nghỉ Thiết Giáp đại lục hoàn toàn khác biệt.

Jeanne dArc cùng Tông Thận cùng thời kỳ, mặc dù không đến mức sẽ già mồm tránh hiềm nghi, nhưng nàng cũng thời khắc vẫn duy trì một khoảng cách.

Thân là France Thánh nữ, nàng đối với nam nữ trực tiếp tiếp xúc từ đầu tới cuối duy trì lấy kính nhi viễn chi giới hạn.

Tông Thận hoàn toàn không có cân nhắc cái này chuyện vặt tình.

Hắn đang lợi dụng công lược module hướng dẫn tiến về bến tàu khu đường.

Wintro bang thành một điểm cũng không nhỏ, từng đầu đường đi kéo dài giao thoa.

Địa hình còn có chập trùng biến hóa, thỉnh thoảng liền có thể đi đến một đầu lên dốc đường đi.

Bởi vì nhân khẩu quá nhiều, cho nên Wintro bang thành nội bộ kiến trúc vẫn là rất chặt chẽ.

Tương ứng liền là thổ địa cùng phòng ốc giá cả lên nhanh.

Tông Thận tại Bosi bang lúc, đã từng hiểu qua nơi nào giá đất.

Bây giờ đi tới Wintro bang thành, hắn cũng hỏi thăm một chút.

Phát hiện nơi này giá đất muốn so Bosi bang đắt ròng rã gấp ba!

Càng đến gần trong thành thị phòng ốc giá cả liền càng quý.

Cũng liền vô tận đại lục không có bất động sản thương nhân, bằng không Tông Thận hiện tại liền trở về nghiên cứu nung xi-măng luyện thép gân, đến đóng một tòa nhà cao tầng, mỗi tầng ngăn cách, mỗi hộ bán nó cái 50 vạn Dinar!

Đương nhiên, loại chuyện này hắn cũng liền ngẫm lại.

Vô tận đại lục không phải đóng không ra cao phòng ở, công trình học tăng thêm thổ hệ ma pháp còn có thể kiến tạo ra hùng vĩ kiến trúc.

Nếu như Tông Thận may mắn tiến về các lớn Hoàng thành, hoặc là Địa Tinh vài toà thành lớn, liền có thể kiến thức đến đủ loại không thể tưởng tượng kiến trúc.

Thậm chí trước kỷ nguyên bên trong, còn có tộc duệ nếm thử kiến tạo Phù Không thành.

Ban ngày Wintro bang muốn so đêm khuya lúc náo nhiệt được nhiều.

Trên đường vãng lai đều là người.

Có phong trần mệt mỏi mạo hiểm giả cùng lữ nhân, cũng có phục sức khảo cứu phú thương, còn có cõng các loại võ dụng cụ lính đánh thuê.

Du thương tại ven đường nhiệt tình rao hàng, cõng cái sọt thôn dân cất bước tại bang thành bên trong.

Phần này náo nhiệt cùng sinh cơ để Tông Thận mười phần hướng tới!.