Chương 678:: Phát triển, bến tàu cùng Marlon bá tước phiền phức 【  cầu đặt mua 】

Chương 678:: Phát triển, bến tàu cùng Marlon bá tước phiền phức 【  cầu đặt mua 】

"Đến cùng vẫn là lớn bang thành náo nhiệt a!"

Tông Thận nhịn không được tán dương.

Trước mắt lãnh địa đã có "nhà" lòng cảm mến, nhưng không có một tòa thành thị sức sống.

Tựa như là thiếu khuyết linh hồn con rối.

Đây chính là vì gì Tông Thận bắt buộc phải làm muốn tiến hành cải cách.

Đại bộ phận lãnh chúa đều đối độc đoán thống ngự phương thức rất hài lòng, nhưng là Tông Thận khác biệt.

Hắn tuyệt không thoả mãn với an phận ở một góc tiểu Phú là đủ.

Tông người nào đó mục tiêu là thành lập được một tòa chân chính giàu có sức sống thành thị!

Ban ngày bang thành muốn so đêm khuya náo nhiệt được nhiều. .

Cất bước trên đường phố cũng cực kỳ an tâm, sẽ không gặp phải quá nhiều thị phi.

Từng đội từng đội bang thành đội tuần tra dọc theo mỗi một lối đi dò xét.

Cách mỗi vài trăm mét, liền sẽ có một tòa cao tới hai ba mươi mét độc lập tháp canh tô điểm ở trong thành thị.

Tạo thành khác biệt phòng ngự tiết điểm.

Cưỡi ngựa đi từ từ hơn nửa canh giờ, bọn hắn rốt cục đạt tới bờ sông bến tàu.

Thấy được rộng lớn sông Nivare!

Bờ sông rộng nhất chỗ chừng khoảng năm mươi trượng.

Hẹp một chút địa phương cũng có hai ba mươi trượng.

Vừa rồi lúc vào thành, bọn hắn cũng không có khóa vực sông Nivare.

Bởi vì đầu này sông vị trí không tại Lục Bách sâm lâm cái hướng kia.

Bờ sông bến tàu quy mô cực lớn, đại khái phân làm ba cái khu vực, tới gần trên vân du bốn phương hướng chính là bến tàu thị trường.

Nơi nào có mấy trăm cái phụ miệng có thể cung cấp thương thuyền dừng lại.

Còn có không ít khổ lực mang theo xe đẩy nhỏ tại phụ cận chờ đợi sinh ý. Bọn hắn lấy vận chuyển hàng hóa mà sống.

Mỗi một lội căn cứ hàng hóa chủng loại cùng trọng lượng thu phí.

Chỗ này bến tàu liền tụ tập hơn vạn khổ lực.

Vận khí tốt, bọn hắn một ngày cũng có thể thu nhập 5 đến 10 Dinar.

So sánh tạp vụ hầu gái tới nói, hạ khổ lực xác thực giãy đến nhiều một ít.

Tích lũy mấy ngày tiền về sau, trên cơ bản không phải tiêu vào trong tửu quán, liền là tiêu vào trên chiếu bạc.

Ban ngày dời gạch khổ cáp cáp, ban đêm quán rượu nạp đại lão.

Đây chính là thành thị tập tục cùng dẫn hướng vấn đề.

Cũng chính là vì cái gì một cái tốt đẹp xã hội nhất định phải có tốt dẫn hướng cùng đạo đức tập tục.

Nếu như người người đều trải qua hôm nay có rượu hôm nay say đồi phế sinh hoạt, tuyệt đối là một loại rất tồi tệ tình huống.

Chỉ có thể nói vô tận đại lục tình huống khác biệt.

Rốt cuộc nơi này đại bộ phận nhân loại bình thường còn trải qua thời Trung cổ giống như lạc hậu sinh hoạt.

Mặc kệ là tư tưởng trên vẫn là các phương diện đều ở vào ngu muội trạng thái.

Những cái kia cao đại thượng ma năng kỹ thuật, công trình học kỹ thuật, luyện kim kỹ thuật cùng người bình thường không có quá lớn quan hệ.

Có thể sản lượng cao tự nhiên ma pháp cùng tương ứng kỹ thuật cũng bị quý tộc nắm giữ.

Mâu thuẫn thế giới sáng tạo ra mâu thuẫn tình huống.

Tông Thận hoàn toàn chuẩn bị áp chế lĩnh dân sức sản xuất.

Hắn muốn cải cách, hắn muốn khuếch trương, chỉ có hiệu suất cao sức sản xuất mới có thể bảo đảm hắn có thể cấp tốc khuếch trương!

Lấy càng ít địa bàn cùng nhân khẩu, bắn ra lớn nhất tiềm lực!

Mỗi lần tới đến dân bản địa thành thị bên trong, Tông Thận suy nghĩ nhiều nhất vẫn là lãnh địa phát triển sách lược.

Đánh nhau là một mặt, lãnh địa quy hoạch cùng phát triển là một phương diện khác.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

Đến từ Địa Cầu Tông Thận, đọc thuộc lòng thế giới lịch sử, đối với quốc gia hưng thịnh diễn biến không thể nói là tinh thông, nhưng vẫn là có hiểu biết, an bang trị quốc chưa nói tới, kế hoạch xong lãnh địa phát triển xác thực không có vấn đề.

Ở phương diện này, còn có một cái bị rất nhiều người sơ sót vấn đề.

Đó chính là lãnh chúa bên trong cũng là có nhân tài.

Những nhân tài này liên quan đến trên Địa Cầu các mặt sản nghiệp.

Trong đó cũng không thiếu một chút có hùng tài đại lược người.

Trước mắt Tông Thận 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 đã cùng Medina 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 hoàn thành sát nhập.

Medina được đề bạt thành vị thứ hai Phó đoàn trưởng.

Ngoại trừ đá người bên ngoài, Tông Thận hướng hắn mở ra quyền sở hữu hạn.

Hai ngày này Tông Thận vội vàng lưu tròng mắt, không có làm sao quản quân đoàn sự tình.

Nghe nói Giang Di cùng Medina liên thủ, ngay tại trắng trợn là quân đoàn nhận người.

Chỉ cần đem quân đoàn lên tới LV3, liền có thể mở ra 【  quân đoàn trụ sở 】 có thể tại bản khu vực bên trong, quyển định một khối bán kính ba cây số nơi vô chủ kiến thiết trụ sở.

Đồng thời mở ra 【  quân đoàn kiến trúc 】.

Trong đó đều là một chút quân đoàn tăng thêm kiến trúc, có thể bao trùm đến mỗi một vị thành viên.

Còn có 【  quân đoàn phòng nghị sự 】 【  quân đoàn tiệm thợ rèn 】 【  quân đoàn tiệm may 】 【  quân đoàn khoa học kỹ thuật viện 】 【  quân đoàn phòng ngự viện nghiên cứu 】.

Nghe nói lên tới cao cấp về sau, còn có thể mở ra chi viện truyền tống môn, khiến cho 【  quân đoàn 】 thành viên trở nên càng thêm chặt chẽ!

Trước mắt 【  quân đoàn 】 phát triển vẫn tương đối chậm rãi.

Tông Thận 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 là bản khu vực cái thứ nhất lên tới LV2 quân đoàn.

Khu vực khác không dám bảo hoàn toàn không có cấp 2 quân đoàn, nhưng là số lượng khẳng định không nhiều.

Bởi vì 【  quân đoàn 】 phát triển, không chỉ có đều cần quân đoàn trưởng một người cố gắng.

Đối với thành viên cũng là có nhất định yêu cầu cùng ngưỡng cửa.

Cho nên 【  quân đoàn 】 phát triển rõ ràng muốn so lãnh địa phát triển càng thêm chậm chạp.

Bất quá, Tông Thận 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 kỳ thật còn có dư lực, rất nhanh liền có thể suôn sẻ lên tới LV3.

Chỉ là hết thảy đều phải chờ đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau lại nói.

Làm nhóm đầu tiên lãnh chúa gặp phải "Tốt nghiệp" khiêu chiến, nó đào thải suất tuyệt đối không thấp.

Tông Thận thậm chí làm xong tổn thất một phần ba quân đoàn thành viên chuẩn bị.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc, hắn có thể lại đi tiếp thu một đợt.

Khiêu chiến thất bại lãnh địa sẽ không phục hồi như cũ chiến đấu tổn thất.

Cho nên kiến trúc cùng nhân viên đoán chừng mang không trở về nhiều ít, nhưng là chứa đựng tại 【  rương trữ vật 】 bên trong lãnh chúa di sản cũng là không dung bỏ qua, chỉ cần số lượng đủ nhiều, hội tụ vào một chỗ cũng là một bút con số không nhỏ.

Đương nhiên, tình huống cụ thể còn phải chờ đến lúc đó lại nhìn.

Ba người đem ngựa đặt ở một nhà đến gần quán rượu trong chuồng ngựa, tiện tay cho người phục vụ 10 Dinar làm tiểu phí cùng đảm bảo phí.

Bến tàu khu nơi này đồng dạng là ngư long hỗn tạp chi địa.

Nơi này người lưu lượng có thể so sánh ngoại ô còn nhiều hơn.

Có thể ở chỗ này khui rượu quán, đều là tại Wintro bang thành có chút thế lực.

Tông Thận đi phía trước một bên, Jeanne dArc nắm lấy trường thương cùng Kanigia đi tại phía sau nửa mét vị trí.

Phía trước bến tàu thị trường náo nhiệt vô cùng.

Bọn hắn đều là thuyền thương, không cần nhà kho, thuyền liền là nhà kho.

Một chút lớn thuyền thương tại trong chợ có cố định quầy hàng.

Đồng thời sẽ có ba đến năm chiếc nội hà thương thuyền nhập cảng.

Bán xong một thuyền đổi một thuyền, hiệu suất cực kỳ cao.

Ứng đối bình thường mua sắm là không có vấn đề, nhưng là giống Tông Thận như thế một hơi mua sắm sáu bảy mươi vạn Dinar hàng hóa cũng có chút cố hết sức.

Một thuyền hàng hóa tổng giá trị bình thường cũng liền mười mấy vạn Dinar.

Bất quá bến tàu thị trường sớm đã có đặc biệt ứng đối biện pháp, nếu quả như thật gặp được muốn hàng tương đối nhiều người mua.

Bọn hắn sẽ lẫn nhau cùng quan hệ tốt thuyền thương thương lượng, liên hợp cung hóa.

Dùng mấy nhà thuyền hàng đến thỏa mãn một vị người mua.

Làm thù lao, cái khác tham dự cung hóa thuyền thương muốn rút ra 20% lợi nhuận cho tiếp đơn thuyền thương.

Có cơm mọi người ăn, không phải người mua liền lựa chọn đi mặt khác hai cái thị trường.

Giống như là Tông Thận lần trước đi du thương thị trường mua bán bên trong thương nhân tồn kho liền cực kỳ sung túc.

Vùng ngoại ô du thương doanh địa tất cả đều là nhà kho!

Mặc dù thế giới này có không gian trữ vật loại ma pháp đạo cụ.

Nhưng là đồ chơi kia giá cả cực cao, không gian giá càng cao giá trị càng cao.

Nghĩ toàn bộ dựa vào không gian trữ vật đến hàng tồn, kia giá phải trả cũng quá lớn.

Bình thường thương đoàn cất vào kho là làm như vậy, giống Tông Thận trước đó mua sắm những cái kia bột mì, thịt khô, vải vóc đều thuộc về sơ cấp thương phẩm, đặt ở bịt kín thuộc da trong khố phòng là đủ rồi.

Những cái kia tinh diệu ma năng máy móc, trân quý đồ trang sức, đẳng cấp cao trang bị, bảo thạch, hi hữu khoáng thạch đồng giá trị tương đối cao vật phẩm mới có thể đặt ở thương đoàn chủ yếu mấy cái người phụ trách trữ vật đạo cụ bên trong.

Về sau Tông Thận nếu như muốn đánh cướp bang thành hoặc là cự thành, cái thứ nhất đi liền là du thương nhà kho!

Không nói những cái khác, tối thiểu nhất đồ ăn cùng vải vóc là chắc chắn sẽ không thiếu!

"Đi thôi, đi bến tàu trong chợ đi dạo một vòng."

"Ta còn muốn hỏi một câu thuyền giá, đáng tiếc nơi này là hạ du phụ, không có xưởng đóng tàu."

Tông Thận có chút đáng tiếc nói.

Jeanne dArc nhẹ gật đầu, trên đường đi nàng cũng nhìn cái ly kỳ.

"Tòa thành thị này thích hợp phát triển thương mậu, trở thành hàng hóa trung chuyển."

"Không thích hợp làm chiến đấu tiền tiêu cùng công xưởng thành thị."

Tại Thiết Giáp đại lục bên trong, Jeanne dArc cũng là một vị ưu tú người chỉ huy.

Ánh mắt của nàng cũng có thể nhìn ra một tòa thành thị loại hình.

Không sai, thành thị cũng là có loại hình.

Cái này quyết định bởi tại rất nhiều nguyên nhân, từ xây thành trì mới bắt đầu liền chú định.

Tỉ như Wintro bang thành, ở vào sông Nivare vương quốc nam bộ cuối cùng khu vực.

Là thiên nhiên đất liền phụ thành thị, cũng có thể trở thành nam bộ một cái đường thủy thương phẩm trung chuyển điểm.

Trên thực tế Wintro cũng đúng là bằng vào cái này một ưu thế phát triển.

Nhưng là nơi này lại không thích hợp xây dựng thành lũy.

Hướng tây nam phương hướng liền là Lục Bách sâm lâm, hướng phía đông là một mảnh phạm vi lớn đầm lầy.

Phía bắc là tương đối bằng phẳng bình nguyên địa hình.

Phía nam vẫn là Lục Bách sâm lâm.

Bởi vì địa vực rộng rãi, vô tận đại lục động một tí liền là hàng trăm hàng ngàn cây số khoảng cách tiêu chuẩn.

Cho nên địa hình địa vật vẫn là cực kỳ phong phú.

Ngẫm lại trên địa cầu cũng là như thế, phương viên mấy trăm cây số luôn có thể nhìn thấy mấy loại hình dạng mặt đất.

Dạng này thành thị không thích hợp cố thủ, chỉ thích hợp lưu thông phát triển.

Đồng dạng tại vương quốc khu vực phía nam, mấy ngàn cây số bên ngoài Lang Nha lâu đài liền có thiên nhiên thành lũy ưu thế.

Nó trấn thủ tại khe nứt vách đá địa khu, lại chính đối Avalon vương quốc cùng Nord vương quốc ở giữa Hủ Cốt rừng rậm, vị trí của nó ngay tại một đầu chủ yếu trên đường.

Muốn từ địa phương khác đường vòng, ít nhất phải nhiều đi hơn hai ngàn cây số.

Cho nên khác biệt thành thị định vị đã được quyết định từ lâu.

Bất quá các lãnh chúa lựa chọn muốn so dân bản địa càng nhiều.

Các lãnh chúa có đặc biệt số liệu hóa kiến thiết hệ thống, ngoại trừ những cái kia đặc thù đẳng cấp cao kiến trúc bên ngoài.

Thường gặp phổ thông kiến trúc, chỉ cần có bản vẽ cùng tài nguyên trên cơ bản liền có thể tùy tiện đóng.

Không tồn tại bất kỳ thi công độ khó, đồ ngốc thức thao tác, thời gian kiến tạo cũng cùng so dân bản địa kiến thiết thời gian muốn ngắn đến nhiều.

Cái này giao phó các lãnh chúa tự chủ kiến thiết ưu thế.

Tỉ như tại bình nguyên trên đóng thành lũy loại chuyện này, chỉ cần tài nguyên nhiều, hoàn toàn có thể làm được.

Không cần ỷ lại bất luận cái gì nơi hiểm yếu.

Ngoài ra, thành thị định vị vậy cùng thế lực đối nên khu vực định vị có quan hệ.

Tựa như là Tông Thận lãnh địa vị trí khu vực, tại hơn một vạn năm trước vẫn là Tinh Linh tộc một tòa cự thành.

Nguy nga Azshara thành lâu phế tích đến nay vẫn tồn tại!

Thành thị định vị cùng phán đoán cũng là có nhất định học vấn.

Tông Thận là không có lựa chọn, đơn giản nhất thô bạo, cũng là phương pháp an toàn nhất đó chính là đóng một tòa thành lũy cự thành.

...

Ngay tại ba người một bên nói chuyện phiếm vừa đi tiến bến tàu phiên chợ thời điểm.

Wintro bang thành trung tâm tòa thành bên trong hội nghị đại sảnh bên trong.

Liên quan tới Wintro bang thành đến tiếp sau khuynh hướng cùng lựa chọn cuối cùng có chấm dứt luận.

Marlon Babit bá tước tham khảo phần lớn người đề nghị về sau, vẫn là quyết định đảo hướng Lodbrok gia tộc, rốt cuộc Lang Nha lâu đài y nguyên hướng quốc vương hiệu trung.

Toàn bộ khu vực phía Nam thành thị cùng thế lực trên cơ bản đều là như thế.

Vương hậu Triwassin gia tộc chủ yếu tại vương quốc đông bộ cùng đông bắc bộ kinh doanh thế lực.

Hắn sẽ đem lần này đàm luận kết quả truyền lại cho Babit gia tộc.

Babit gia tộc chủ yếu tại vương quốc trung bộ cùng khu vực phía Nam.

Nguyên bản đều có chút có khuynh hướng quốc vương một phương này.

Lúc này bên trong gia tộc cũng tại hướng các nơi chấp chưởng giả thu thập tin tức phản hồi.

Cuối cùng rồi quyết định đứng tại phương nào.

Trải qua bảy, tám tiếng thảo luận, Marlon Babit rốt cục thở dài một hơi.

Chuyện kế tiếp cũng rất đơn giản.

Bang thành bên trong các thế lực lớn đều nguyện ý ra một khoản tiền hoặc là vật ngang giá tư.

Giao cho Marlon Babit bá tước dùng để mở rộng bang thành quân quy mô.

Làm lợi ích thẻ đánh bạc, Marlon bá tước nhất định phải bảo đảm bọn hắn bang thành bên trong tài sản không nhận xâm phạm.

Tại vương quốc rung chuyển trong lúc đó, phái ra càng nhiều binh lực, xây dựng càng nhiều tháp canh thành lũy bảo đảm Wintro bang thành không sẽ phải chịu liện lụy.

Số tiền kia ý nghĩa tất cả mọi người minh bạch.

Nói là trao đổi ích lợi còn không bằng là mọi người cùng nhau vá víu.

Rốt cuộc tất cả mọi người ở đây đều tại Wintro bang bên trong kiếm cơm.

Nơi này nếu là xong đời, kia mọi người liền cùng một chỗ xong đời.

Làm nam bộ thành thị, mặc dù là trọng yếu đất liền thương mậu cảng, nhưng nơi này dù sao cũng là hạ du.

Chiến lược ý nghĩa không giống chỗ trên bơi thành thị trọng yếu như vậy, phong hiểm có, nhưng là không tính quá lớn.

Marlon bá tước tự nhiên minh bạch điểm này, mặc kệ làm phong bạo càn quét toàn bộ vương quốc.

Cho dù là một điểm dư ba đối với Wintro bang đều là trí mạng.

Sớm làm ra chuẩn bị tuyệt đối là có cần phải.

Kinh phí đúng chỗ về sau, hắn ngay lập tức sẽ hướng Sagersen Hoàng thành xin trú quân, đồng thời trữ hàng gấp đôi vật tư.

Kế hoạch đã minh xác, hắn cũng coi như có thể hơi khẽ thở phào một cái, liền bưng lên trên bàn trà chén, uống một hớp nước trà tỉnh đầu óc.

Lúc này, tâm phúc của hắn quản gia đẩy cửa ra đi vào bên cạnh hắn khom người đưa lỗ tai nói.

"Đại nhân."

"Zoe tiểu thư lại đi ra ngoài. . ."

"Bởi vì nàng hôm nay không có ăn điểm tâm, cho nên phu nhân liền phái người đi phòng nàng gõ cửa."

"Sau đó liền phát hiện Zoe tiểu thư không thấy. . ."

"Tiểu thư mang đi ngài đưa nàng trưởng thành lễ vật, bộ kia tinh rèn Avalon chiến giáp."

"Còn có một thanh nỏ cùng Cường Kích chiến kiếm. . ."

Quản gia nhỏ giọng nói.

Marlon bá tước nhíu mày.

"Zoe đứa nhỏ này. . ."

"Nàng còn không hề từ bỏ trở thành nhà mạo hiểm mộng sao?"

"Lập tức thông tri du kỵ binh quân đoàn trưởng Gold, để hắn rút ra hai cái đại đội du kỵ binh, dọc theo bang thành chủ yếu con đường hướng ra bên ngoài tìm kiếm."

"Mặt khác, một hồi tan họp về sau, tự mình thông tri mấy vị hắc đầu đường mục hỗ trợ tìm kiếm!"

"Tạm thời không muốn dán thiếp treo thưởng, cũng đừng lộ ra, hiện tại là thời kỳ nhạy cảm!"

"Phu nhân bên kia ta sẽ đi trấn an."

"Zoe trên thân mang theo trữ vật dây chuyền, bên trong đặt vào không ít pháp thuật quyển trục cùng luyện kim dược tề, nàng sẽ không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện."

"Phu nhân nơi nào ta sẽ đi trấn an."

Hắn hơi nghiêng đầu, nhỏ giọng đối quản gia ra lệnh.

"Ta minh bạch đại nhân, ta cái này đi làm!"

Quản gia gật gật đầu lưu loát xoay người rời đi!.