Chương 679:: Zoe Babit 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 679:: Zoe Babit 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Quản gia sau khi rời đi, nguyên bản hơi đã thả lỏng một chút Marlon bá tước lại có chút nhíu mày.

"Zoe đứa nhỏ này. . ."

"Vì cái gì liền không thể giống Meiyi như vậy hiểu chuyện đâu?"

Marlon bá tước trong lòng bên trong thở dài nói.

Hắn có hai cái nữ, lớn nữ tên là Meiyi Bleyer, năm nay 26 tuổi, đã là ba cái mẹ của đứa bé, gả cho Bleyer gia tộc thanh niên một đời bên trong có mặt trời lặn võ sĩ danh xưng, nam bộ trọng yếu nhất khai thác mỏ bang thành Ade lâu đài.

Chiến lược của nó ý nghĩa thậm chí vượt qua Wintro bang.

Ade lâu đài tiếp giáp nam bộ đá mài sa mạc, nơi nào có Nord vương quốc nam bộ lớn nhất khu mỏ quặng.

Ngoại trừ Ade lâu đài bên ngoài, kia một mảnh khu mỏ quặng còn có rất nhiều bang thành cùng một tòa cự thành.

Chỉ là Ade lâu đài cùng Wintro bang thành đồng dạng, đều tại Nivare bờ sông. .

Khu mỏ quặng phụ cận dòng sông đều bày biện ra màu đỏ thắm, đại lượng nhỏ vụn xỉ quặng lắng đọng đến trong lòng sông.

Loại tình huống này thẳng đến Nivare chảy ra mấy trăm cây số sau mới có chỗ làm dịu.

Đá mài sa mạc địa thế muốn so hạ du cao hơn, nơi nào tài nguyên khoáng sản số lượng dự trữ cực kì phong phú, trước kỷ nguyên lúc, Tam Bảo Ải Nhân liền từng tại nơi nào xây dựng lò luyện, mở ra đại lượng đường hầm mỏ.

Nord người tiếp nhận sau lại khai thác mấy ngàn năm, vẫn không có khô kiệt.

Bởi vậy, chung quanh đây bang thành bên trong đều có không ít 【  tiệm thợ rèn 】 cùng 【  công xưởng 】.

Có không ít là vương quốc trực tiếp khống chế.

Ade lâu đài liền là một tòa tập khoáng thạch khai thác, dã luyện, trang bị rèn đúc, sắt dụng cụ chế tạo, công trình học cơ giới bộ kiện chế tạo làm một thể công nghiệp hình bang thành.

Tăng thêm có sông Nivare đường thủy gia trì, khiến cho nó trở nên vô cùng phồn vinh.

Thành bên trong thật nhiều cao cấp, chính là đến đặc cấp công tượng.

Bao gồm Ải Nhân, Địa Tinh, nhân loại tại bên trong các tộc.

Marlon bá tước lớn nữ Meiyi liền là gả cho Ade lâu đài chấp chưởng giả, theo phu họ sau đổi Babit dòng họ là Bleyer.

Từ khi Meiyi gả vào Ade lâu đài về sau, hai tòa bang thành ở giữa vãng lai liền trở nên mật thiết bắt đầu.

Đá mài sa mạc không thích hợp trồng lương thực, cần thiết lương thực ngoại trừ vương quốc phân phối bên ngoài, hết thảy đều hướng Wintro bang thành mua sắm, đồng thời, Ade lâu đài bên trong từ Meiyi trượng phu Thụy Cát Bleyer quản lý 【  tiệm thợ rèn 】 【  công xưởng 】 【  khoáng thạch dã luyện nhà máy 】 thì đem các loại thấp hơn cấp bốn chế thức trang bị, sắt dụng cụ, khoáng thạch nguyên vật liệu vận chuyển đến Wintro bang thành, giao cho mình cha vợ Marlon bá tước thủ hạ thương đoàn buôn bán.

Đoạt được lợi nhuận toàn bộ cho Marlon bá tước, dùng để chống đỡ chụp lương thực khoản tiền.

Trên thực tế căn bản là tại cho Marlon bá tước đưa tiền.

Cấp bốn trở xuống chế thức trang bị tại Wintro bang cực kì quý hiếm, thuộc về có tiền mà không mua được hàng.

Những lính đánh thuê kia cùng mạo hiểm giả đối với cái này chạy theo như vịt.

Cất bước bên ngoài, thường xuyên có thể trông thấy một chút lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả mặc Nord vương quốc chế thức trang bị.

Chỉ bất quá những này chế thức trang bị bên trên sẽ không in dấu lên Nord vương quốc búa chùy huy hiệu.

Ngoài ra, các loại khoáng thạch cùng sắt dụng cụ giá trị cũng so lương thực đắt đến nhiều.

Bởi vì là "Hiếu kính" cha vợ, trong đó còn không thiếu các cấp độ ma năng thủy tinh cùng nguyên tố kết tinh.

Cùng tinh kim, bí ngân cùng chút ít phẩm giai không sai ma pháp bảo thạch.

Marlon bá tước đối với cái này cũng rất hài lòng.

Cùng so sánh lớn nữ Meiyi, hai nữ Zoe Babit liền để hắn cực kỳ quan tâm.

Zoe năm nay 21 tuổi, đã sớm tới nên hôn phối tuổi tác.

Các lộ quý tộc có không ít tuổi trẻ con cháu đến đây cầu hôn cùng theo đuổi, nhưng là Zoe một cái cũng chướng mắt.

Nói đến, Zoe cần phải so Meiyi càng thêm xinh đẹp.

Một đầu Nord người mang tính tiêu chí tóc nâu mềm mại đến tựa như là vứt ra chỉ riêng đồng dạng.

Dáng người cao gầy, chừng một mét bảy ba.

Tướng mạo cũng hoàn mỹ kế thừa Nord nữ nhân ưu điểm, nhìn không chỉ có mỹ lệ hơn nữa còn tư thế hiên ngang.

Làm nàng mặc vào kiểu nữ giáp nhẹ về sau, đem tóc nâu ghim lên, tựa như là một vị uy vũ tướng quân.

Nguyên bản lấy Zoe ngoại hình điều kiện cùng gia thế bối cảnh, rất có thể sẽ giống Meiyi đồng dạng gả cho một vị tuổi trẻ tài cao quý tộc.

Thế nhưng là Zoe lại đối tất cả người theo đuổi đều không có hứng thú.

Từ nhỏ đến lớn nàng đều đối hội họa, thơ ca, tự tay đan loại hình sự tình không có hứng thú.

Mỗi ngày cầu Wintro bang thành cuồng búa chiến đoàn lão quân đoàn trưởng truyền thụ nàng cầm búa chiến kỹ.

Cho đến bây giờ, nàng không chỉ có am hiểu cầm búa chiến đấu, đối với hai tay kiếm cùng một mình trọng nỏ cũng rất có tâm đắc.

Các phương diện tố chất thân thể không thua gì cấp bốn Nord chiến sĩ.

Phải biết nàng nhưng không có trải qua chính quy binh doanh huấn luyện, cũng không có nhận qua tẩy lễ.

Tự học thành tài còn có thể có được thực lực như vậy, đủ đó có thể thấy được nàng tại phương diện chiến đấu thiên phú.

Ngoài ra, Zoe từ nhỏ đến lớn đều có trở thành mạo hiểm giả mộng tưởng.

Cái này bắt nguồn từ nàng khi còn bé nhìn qua một bản « truyền kỳ nhà mạo hiểm Tim Acklin truyện ký »

Quyển sách này là một vị tên là Tim Acklin lưu lại tự truyện.

Giảng thuật hắn nhiều năm trước tới nay thăm dò đại lục cố sự.

Trong đó miêu tả đại lục bên trong rất nhiều hiểm cảnh cùng kì lạ cảnh quan.

Còn có các loại ma thú cùng hung tàn dị tộc.

Có lẽ là Zoe từ nhỏ đã có một viên không an phận trái tim.

Nàng bị sách bên trong miêu tả chỗ hấp dẫn sâu đậm.

Đồng thời đem Tim Acklin thường nói một câu nói, trở thành nhân sinh của mình tín điều.

【  thế giới này, liền là lấy đi qua nơi bao xa, gặp bao nhiêu người, để cân nhắc một người nhân sinh giá trị. 】

Câu nói này bị Zoe tiêu chuẩn, thường thường bị nàng treo ở bên miệng.

Đáng nhắc tới chính là, Tim Acklin là chân thật tồn tại qua một vị nhân loại truyền kỳ cường giả tối đỉnh.

Thậm chí còn hiệp trợ qua đại lục ở bên trên mấy vị nhân loại khai quốc chi vương, lưu lại phong phú mạo hiểm cố sự cùng truyền thuyết.

Trên cơ bản là cùng vài ngàn năm trước đời thứ nhất quốc vương cùng một thời kỳ nhân vật truyền kỳ!

Hắn còn có một quyển sách tên là « vô tận giống loài hồ sơ » là một bản cùng loại bách khoa toàn thư trân quý thư tịch.

Phân làm 【  ma thú thiên 】 【  dã thú thiên 】 【  dị tộc thiên 】 【  thực vật thiên 】 【  nguyên tố thiên 】 【  địa huyệt thiên 】 【  dị vực thiên 】.

Ghi chép mấy chục vạn trồng khác biệt giống loài đặc điểm, ngoại hình.

Có thể đủ chất đầy mấy tổ giá sách.

Đáng tiếc quyển sách này chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong, xưa nay không từng tại trên phố lưu truyền qua.

Chỉ có quyển kia « truyền kỳ nhà mạo hiểm Tim Acklin truyện ký » lưu truyền đến nay, trở thành các quốc gia kinh điển sách báo một trong.

Liên quan tới « vô tận giống loài hồ sơ » tồn tại, cũng là bởi vì truyện ký bên trong có chỗ đề cập nguyên nhân.

Còn có một cái truyền thuyết, đó chính là « vô tận giống loài hồ sơ » bảy sách phân biệt từ Tim Acklin xem như khai quốc hạ lễ đưa cho Nord, Avalon, Vaegirs, Salander, Swadia, Rodok, Kugit cái này bảy cái vương quốc khai quốc chi vương.

Nhưng là tình huống cụ thể, không người biết được.

« vô tận giống loài hồ sơ » không có lưu truyền tới cũng là sự thật.

Từ khi đọc xong « truyền kỳ nhà mạo hiểm Tim Acklin truyện ký » về sau, Zoe liền như là mê muội đồng dạng muốn trở thành một vị truyền kỳ nữ tính nhà mạo hiểm!

Từ 17 tuổi đến bây giờ bốn năm bên trong, nàng đã ba lần rời nhà đi ra ngoài.

Dài nhất một lần, Zoe tại Lục Bách sâm lâm bên trong chờ đợi hơn một tháng, gặp Gấu Quái truy sát.

Trốn đông tránh tây, màn trời chiếu đất.

Đợi đến bị Marlon bá tước phái ra vùng núi du kỵ binh tìm tới lúc, đã là một bộ bẩn thỉu dáng vẻ.

Còn có một lần nàng cải trang thành nam nhân, lăn lộn đến một chiếc tiến về trên bơi ma năng minh luân thương thuyền.

Tại cách cương vị hơn 20 cây số thạch áp bị ngăn lại, tại kiểm tra bên trong bại lộ thân phận.

Lần thứ ba trốn đi nàng vẫn là cải trang cách ăn mặc thành nam nhân, lấy rải rác lính đánh thuê hộ vệ thân phận gia nhập một đội du thương, chuẩn bị dọc theo rừng bên trong thương đạo xuyên qua Lục Bách sâm lâm tiến về phương nam.

Xuất hành hơn nửa tháng về sau, thương đội gặp được một đám lục lâm sơn tặc tập kích.

Trong thương đội tất cả mọi người bị đánh tan, Zoe cũng không ngoại lệ.

Cuối cùng nàng lại tại Lục Bách sâm lâm bên trong hoang dã sinh tồn một tuần sau, gặp ngoại phái rừng bên trong xây dựng bí mật trạm canh gác điểm một đội Nord quân sĩ.

Sau đó lại bị mang về bang thành bên trong. . .

Mặc dù mỗi lần đều có tao ngộ nguy hiểm, bất quá Zoe đều có thể yên tâm vượt qua.

Ngoại trừ nàng bản thân có chút thực lực bên ngoài, nàng tùy thân còn mang theo một viên phẩm giai không thấp trữ vật dây chuyền.

Nội bộ không gian trữ vật bên trong tồn tại đại lượng nhịn trữ lương khô cùng các loại đồ ăn.

Còn thật nhiều khẩn cấp phẩm, quần áo, ma pháp quyển trục, võ dụng cụ trang bị các loại.

Thậm chí liền thi thêm qua tịnh hóa thuật thanh thủy đều có không ít.

Toàn bộ chứa ở bịt kín đồ quân nhu thùng lớn bên trong, bởi vì tịnh hóa thuật cùng tương đối bịt kín nguyên nhân, những này thùng đựng nước có thể mấy chục năm.

Những vật tư này, đầy đủ để Zoe ứng đối các loại nguy hiểm tình huống.

Trừ phi nàng gặp được số lớn đẳng cấp cao địch nhân tập kích, nhưng là cái này khái suất thật sự là quá thấp.

Vô tận đại lục bên trong không biết hắn có thiếu quy mô nhỏ thương đội.

Cho dù giống Kim Hoài Biểu dạng này thương đoàn, cũng chỉ có thể coi là cỡ trung thương đoàn.

Các loại mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê cũng là vô số kể.

Nghiêm chỉnh mà nói, liền là tiểu nguy hiểm không ngừng, lớn nguy hiểm không có tình huống.

Chỉ là lần này còn không biết nàng lại muốn chuẩn bị hồ nháo bao lâu.

Marlon bá tước đi một hồi thần, đợi đến quản gia báo cáo, biểu thị đã thông tri du kỵ binh đoàn trưởng về sau, hắn mới đứng lên, đối mọi người nói.

"Như vậy lần này hội nghị liền đến nơi này đi."

"Tương quan tiền khoản cùng vật tư, bang thành nội chính quan sẽ liên hệ chư vị."

"Tất cả mọi người, một khi thu được bất luận cái gì vương quốc náo động phong thanh, làm ơn tất hướng ta báo cáo."

Marlon bá tước hai tay chống ở trên bàn, tuyên bố giải tán.

Tất cả mọi người đứng dậy, hoặc là nghiêm túc, hoặc là lười nhác, hoặc là không yên lòng đối với hắn khom mình hành lễ.

Từ phòng hội nghị cửa hông nối đuôi nhau đi ra.

Quản gia đã sớm chờ lệnh, đơn độc gọi lại mấy vị hắc đầu đường mục, mang theo tiến về phòng tiếp khách.

Đem Marlon bá tước bàn giao tìm kiếm Zoe tiểu thư sự tình nói cho bọn hắn.

Mấy vị này hắc đầu đường mục theo thứ tự là Tiểu Nhĩ Đóa khăn tháp, ngón tay đứt vung sâm, máu đen thẻ thẻ, dây leo khô chớ, bọn hắn phân biệt đại biểu cho Tiểu Nhĩ Đóa, ngón tay đứt, máu đen, dây leo khô tứ đại hắc đường phố thế lực.

Những này hắc đường phố thế lực không chỉ tại Wintro bang thành hoạt động, toàn bộ nam bộ thậm chí là ngay cả trong Hoàng thành đều có bọn hắn sinh động thân ảnh, chỉ là quy mô khác biệt thôi.

Tựa như Wintro bang thành cũng có vài chục cái mình bản địa hắc đường phố thế lực.

Tiểu Hắc đường phố thế lực nhận tứ đại hắc đường phố thế lực gián tiếp quản khống.

Đồng dạng tạo thành một cái Kim Tự Tháp hình kết cấu.

Mấy vị hắc đầu đường mục nghe xong quản gia lời nói nhao nhao gật đầu đáp ứng, bọn hắn tựa hồ đối Zoe tiểu thư rời nhà trốn đi không ngạc nhiên chút nào.

"Ta sẽ thông tri tất cả ngón tay đứt thành viên bí mật nghe ngóng Zoe tiểu thư tung tích."

Ngón tay đứt vung sâm trước hết nhất biểu lộ thái độ.

"Dựa theo Zoe tiểu thư mấy lần trước hành động đến xem, nàng hẳn là sẽ cải trang cách ăn mặc."

"Tiểu Nhĩ Đóa sẽ để cho tất cả quán rượu người phụ trách, bao quát Tiểu Nhĩ Đóa đoàn lính đánh thuê lưu ý."

Tiểu Nhĩ Đóa khăn tháp cũng vội vàng nói.

Còn lại hai vị hắc đầu đường mục cũng nhao nhao tỏ thái độ, biểu thị sẽ lập tức liên lạc thủ hạ tìm kiếm Zoe tung tích.

Quản gia cũng không có nhiều lời, chỉ là yên lặng mặt không thay đổi gật đầu.

Bốn người sau đó liền cáo từ rời đi.

Bọn hắn đã không phải lần đầu tiên hiệp trợ Marlon bá tước tìm kiếm Zoe tiểu thư.

Theo mọi người rời đi, Wintro trung tâm tòa thành lại khôi phục yên tĩnh.

Tòa thành bên ngoài vườn hoa bên trong, bá tước phu nhân lo lắng ngồi tại trên ghế dài.

Nàng là một vị khí chất đoan trang quý phu nhân.

"Zoe đứa nhỏ này. . ."

Thân là mẫu thân, mỗi một lần Zoe Babit rời nhà trốn đi, nàng đều sẽ rất lo lắng.

Zoe là một cái nữ hài tử, rất dễ dàng bị thương tổn.

Marlon bá tước không biết lúc nào cũng rời đi phòng hội nghị, từ tòa thành tiểu đạo đi tới trong hoa viên.

Hắn biết nơi này tương đối thanh u, phu nhân của mình thường tại nơi này đọc sách uống trà.

Cho nên hắn bộ pháp chậm rãi đi tới, đối một bên hai vị thị nữ khoa tay một cái im lặng động tác tay.

Lặng lẽ đi vào mình phu nhân sau lưng, vừa mới chuẩn bị đưa tay che con mắt của nàng lúc, phu nhân lại lên tiếng.

"Thân ái, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là thích trêu cợt ta. . ."

"Ta cũng sớm đã nhớ kỹ tiếng bước chân của ngươi."

"Bước tiến của ngươi lại rất nhỏ cũng không gạt được ta."

Nàng để Marlon bá tước dừng động tác lại.

"Ai, còn tại lo lắng Zoe sao?"

Hắn nhẹ giọng hỏi.

Phu nhân gật gật đầu, có chút ưu sầu nói.

"Nàng lúc nào mới có thể từ bỏ trở thành nhà mạo hiểm mộng tưởng?"

Marlon bá tước nghe vậy, ngồi tại bên cạnh nàng, kéo phu nhân tay.

"Zoe đứa bé kia từ nhỏ đã dạng này."

"Chúng ta không ngăn cản được nàng. . ."

"Chỉ có thể tận lực nhiều chuẩn bị cho nàng một chút phòng thân vật phẩm."

Hắn đã sớm nghĩ thoáng, đồng thời cũng có lòng tin trong hai tháng đem Zoe đứa bé này tìm trở về.

Trên thực tế, Marlon bá tước đã sớm chuẩn bị.

Hắn tại trữ vật trong dây chuyền bố trí truy tung pháp thuật.

Zoe mỗi lần mở ra trữ vật dây chuyền hắn đều có thể thông qua cảm ứng cầu thu hoạch nàng đại khái vị trí.

Điều kiện tiên quyết là khoảng cách tại một vạn cây số bên trong.

Khoảng cách này tiêu chuẩn vẫn là cực kỳ an toàn.

Tại không có trận pháp truyền tống tình huống dưới, Zoe đi được cũng không xa.

Mà trận pháp truyền tống cũng không phải là rau cải trắng, lại càng không cần phải nói đạt tới một vạn cây số khoảng cách.

. . .

Một bên khác, Marlon bá tước cùng bá tước phu nhân chỗ nhớ nhung Zoe Babit đi tới bến tàu khu.

Giống như những cái kia hắc đầu đường mục đoán trước đến như thế.

Nàng lần này vẫn là cải trang cách ăn mặc sau mới rời khỏi tòa thành.

Bên ngoài phủ lấy một kiện màu xám vải bố trường bào, bên trong lại mặc một thân bằng phẳng giáp nhẹ.

Nàng hướng trên mặt lau mấy cái xám, lại dùng 【  biến hình dược tề 】 đem mình biến thành một vị nam nhân trẻ tuổi.

Đồng thời đem vướng bận núi non cũng thay đổi không có.

Trong ngực cất một cái phá túi tiền, bên trong linh linh toái toái đặt vào không đến một trăm Dinar.

Đây là nàng dự bị thuyền phí.

Lần này nàng vẫn là chuẩn bị đi thuyền lên phía bắc.

Hướng đông tây hai bên cạnh hoặc là phía nam đều quá khó khăn.

Chỉ có thể cưỡi ngựa, thỉnh thoảng sẽ còn gặp gỡ sơn tặc cùng ma thú tập kích.

Vẫn là đường sông đáng tin cậy, ma năng minh tàu thuỷ tốc độ cũng không chậm.

Nàng đã tìm xong thuyền, buổi tối hôm nay lắp đặt từ Wintro thu mua hoa quả cùng lương thực về sau liền sẽ xuất phát!.