Chương 680:: Zoe mạo hiểm kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 680:: Zoe mạo hiểm kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Vì lần này mạo hiểm kế hoạch, nàng đã chuẩn bị nửa năm.

Từ lần trước được đưa về đến về sau, Zoe sẽ giả bộ an định xuống tới.

Trên thực tế nàng bắt đầu từ lúc đó cũng đã bắt đầu bày ra vòng tiếp theo mạo hiểm đường đi.

Lần này nàng chí ít trước thời hạn nửa tháng khóa chặt phải ngồi ngồi thương thuyền.

Vì thế nàng không tiếc tiêu hao mấy bình góp nhặt 【  biến hình dược tề 】.

Những này trân quý luyện kim dược tề đến từ mấy tháng trước, một đám mang theo thực nhân ma hộ vệ, ngồi Địa Tinh phi thuyền mà đến Cức Xỉ thành Địa Tinh thương nhân.

Bọn này Địa Tinh cố ý mang theo một chút có ý tứ luyện kim thương phẩm cùng công trình học thương phẩm đến đây bái phỏng Marlon bá tước, Zoe nghe được tin tức sau cũng đi tiếp cận náo nhiệt. .

Nàng còn nhớ rõ cầm đầu Địa Tinh thương nhân mang theo một đỉnh kì lạ mũ nồi, lái container hình dạng kì lạ ma năng cơ giáp, giống như kêu cái gì Boswell.

Tên kia ra sức hướng phụ thân của mình chào hàng, chỉ là Địa Tinh giá cả quá đắt, Marlon bá tước cũng không có tiếp nhận, cuối cùng đám Địa Tinh vẫn là rời đi.

Bất quá Zoe âm thầm nhớ kỹ bọn chúng lâm thời điểm dừng chân.

Vài ngày sau vụng trộm chạy ra khỏi tòa thành, tiến về Địa Tinh thương nhân trụ sở bên trong.

Hướng cái kia tên là Boswell Địa Tinh thương nhân mua không ít có ý tứ vật nhỏ.

Thân là bá tước chi nữ, nàng mặc dù không có sản nghiệp của mình, nhưng là từ nhỏ đến lớn cũng góp nhặt một bút mức đạt đến mấy chục vạn Dinar tiền riêng.

Thế là nàng liền mua mua thật nhiều có ý tứ đồ chơi nhỏ.

Tỉ như các loại luyện kim dược tề, bao quát 【  biến hình dược tề 】 tại bên trong, hàm cái rất nhiều có ý tứ hiệu quả.

Ngoài ra, nàng còn mua một chút tên là 【  Táo Bạo Ngọt Ngào  】 ném bom.

Màu hồng phấn cương liệt chất lỏng chứa ở hình tròn pha lê cho dụng cụ bên trong, chỉ cần dùng lực ném đem nó đánh nát.

Bên trong cương liệt chất lỏng tiếp xúc không khí sau liền sẽ phát động bạo tạc.

Trừ cái đó ra, nàng còn tại Boswell nơi chứa hàng thấy được rất nhiều có ý tứ 【  Địa Tinh bom 】.

Có 【  Dịch axit bom 】 【  băng sương bom 】 【  đạn lửa 】 còn có 【  Địa Tinh ngòi nổ 】 cùng phổ thông 【  Địa Tinh bom 】.

Đáng tiếc Boswell biểu thị những này bom là quản chế phẩm, vốn là Nord Tam hoàng tử chỗ đặt hàng, hiện tại vẫn còn dư lại một chút.

Những này quản chế thương phẩm chỉ có các quốc gia Vương tộc có thể mua sắm.

Mà lại Địa Tinh bản thân đối với mình sản xuất chất nổ cũng có được nghiêm khắc quản chế.

Nếu không, Zoe cũng nghĩ mua chút bom mang lên trên thân.

Đối với ma năng chất nổ, kỳ thật Nord vương quốc cũng có nghiên cứu, nhưng là cùng cấp bên trong liền là không bằng Địa Tinh bom sát thương hiệu quả tốt như vậy, chủng loại cũng không đầy đủ.

Toàn bộ vô tận đại lục bên trong, đối bạo tạc nghiên cứu đến nhiều nhất là Địa Tinh, tiếp theo là Tam Bảo Ải Nhân.

Các người lùn ma năng thuốc nổ kỹ thuật chỉ so với Địa Tinh bạo tạc kỹ thuật yếu một bậc.

Zoe vừa đi tại dòng người dày đặc trên đường phố, một bên tự hỏi lần này mạo hiểm kế hoạch.

Nếu như xuôi theo Hà Bắc bên trên, liền có thể đi Meiyi tỷ tỷ nơi nào.

Kia phụ cận đều là thô kệch nghề chế tạo, đáng tiếc thế giới này công nghiệp vẫn chưa nảy sinh.

Sức sản xuất không có đạt được giải phóng, cho nên chỉ có thể đem Ade lâu đài trở thành công xưởng thành thị mà không phải công nghiệp thành thị.

Nghe nói kia phụ cận có thật nhiều cổ lão Ải Nhân lưu lại đường hầm mỏ.

Từng đầu đường hầm mỏ bốn phương thông suốt, cơ hồ trải rộng đá mài sa mạc phía dưới.

Trong đó có một bộ phận đường hầm mỏ hoàn toàn bị vứt bỏ cũng phong khóa lại.

Truyền thuyết vứt bỏ đường hầm mỏ chỗ sâu còn có một chi từ hơn một vạn năm trước, cổ lão ba lâu đài thời kì lưu lại Ải Nhân, để bọn chúng tại trong đó phồn diễn sinh sống, tự thành một mạch.

Trừ cái đó ra, sâu trong lòng đất còn có không ít Địa Huyệt quái vật.

Ẩm ướt quặng mỏ thường xuyên thông hướng không biết tên hang động đá vôi.

Những này hang động đá vôi có lớn có nhỏ, có một ít hang động đá vôi bên trong lại có tươi tốt thảm thực vật.

Tỷ như cổ lão quyết loại cùng loài nấm, còn có một loại có thể phát ra huỳnh quang cây nấm.

Đây đều là Zoe Babit từ « truyền kỳ nhà mạo hiểm Tim Acklin truyện ký » bên trong nhìn thấy.

Nàng đối với cái này mười phần hướng tới.

Mặc dù Zoe rất thích mạo hiểm, cũng có được muốn trở thành nhà mạo hiểm trái tim.

Nhưng nàng cũng không ngốc, Tim Acklin sở dĩ có thể đi khắp đại lục, ngoại trừ cái kia kiên cường là mạo hiểm gia chi tâm bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì hắn là một vị truyền kỳ cường giả!

Thực lực quyết định một người có thể đi bao xa!

Nếu như tiến về đá mài sa mạc, vạn nhất gặp được nguy hiểm còn có thể tìm nơi nương tựa tỷ tỷ của mình cùng tỷ phu.

Zoe là sự thông tuệ của mình cùng cẩn thận cảm thấy tự hào!

Khoảng cách lái thuyền còn có gần nửa ngày, nàng chuẩn bị khắp nơi đi bộ một chút.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, nàng biết mình phụ thân nhất định phái người đến tìm kiếm.

Cho nên Zoe chuẩn bị hướng người lưu lượng địa phương đi, dạng này mới có thể đục nước béo cò.

Thành nội các con đường, ban ngày lúc dòng người lượng đều không ít.

Nhưng là cũng không bằng thành nội tam đại thị trường nhiều người.

Nhất là tiếp giáp bờ sông bến tàu 【  bến tàu thị trường 】 vừa vặn phù hợp Zoe yêu cầu.

Nàng có thể tại trong chợ đi dạo trên mấy giờ, sau đó trực tiếp ngồi thuyền rời đi.

Zoe dùng 【  biến hình dược tề (tử sắc) 】 là cấp bốn dài hiệu khoản.

Boswell ra giá 2000 Dinar một bình, nàng đều không trả giá, một ngụm mua 10 bình.

Mỗi một bình có thể duy trì 12 giờ biến hình hiệu quả, lại không sẽ bị cấp bốn trở xuống trinh sát ma pháp hoặc chân thị chi nhãn phát hiện, hiệu quả như vậy liền đầy đủ nàng tại bang thành bên trong bốn phía tản bộ.

Wintro bang thành bên trong tối cao giai Trinh Trắc Tháp là cấp năm, an bài tại trung tâm tòa thành phụ cận, địa phương khác bố trí nhiều nhất liền là cấp bốn Trinh Trắc Tháp.

Đây mới là Zoe không có sợ hãi nguyên nhân.

Có 【  biến hình dược tề (tử sắc) 】 nàng tin tưởng lần này tuyệt đối có thể rời đi bang thành.

Tự do cảm giác để Zoe cực kỳ hưng phấn.

Sinh hoạt tại lồng bên trong chim hoàng yến, cũng khát vọng bên ngoài bầu trời.

Wintro bang liền là thoải mái dễ chịu lại an toàn lồng chim, Zoe liền là kia lồng bên trong chim nhỏ.

Bất tri bất giác bên trong nàng liền đi tới bến tàu thị trường bên ngoài.

Nơi này bị vây ly cho vòng lên, có thể trực tiếp thông hướng bờ sông bến tàu.

Trong đó thương nhân cũng phần lớn là thuyền thương, thuyền hàng của bọn họ liền dừng sát ở bến cảng bên trên.

Toàn bộ thị trường diện tích cực lớn, có thể dung nạp mấy trăm vị thuyền thương cùng tiểu nhị.

Còn có đại lượng bến tàu lao công đẩy bánh xe gỗ xe nhỏ đi tới đi lui tại quầy hàng cùng thuyền hàng ở giữa, kiếm lấy ít ỏi thù lao.

Rất nhiều người đều chọn hỏi thuyền thương mua sắm vật tư, bởi vì tam đại trong chợ, thuyền thương giá cả xem như tương đối giàu nhân ái, nếu như mua sắm số lượng nhiều lời nói, có thể lựa chọn du thương thị trường mua bán, nơi nào du thương đều có vùng ngoại ô có nhà kho.

Còn có cái thị trường thì là Marlon bá tước kinh doanh, tên là Marlon thị trường, trong đó mua bán đều là cao cấp thương phẩm, thích hợp những cái kia có chút thân gia quý tộc cùng thương nhân.

Zoe là đi nơi nào đều sẽ không lựa chọn đi Marlon thị trường!

Bến tàu trong chợ mười phần náo nhiệt, vãng lai thương khách nối liền không dứt.

Cái này thị trường hết thảy có ba cái cửa vào, mỗi một cái đều có hơn mười mét rộng, có thể cung cấp ba chiếc xe ngựa song hành.

Tất cả lối vào đều có năm cái tiểu đội du kỵ binh cùng năm cái tiểu đội Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ.

Trong chợ bên ngoài còn có thiết trí 16 tòa trạm canh gác điểm vị trí, ngoài ra, bến tàu nơi đó còn có đơn độc đóng giữ Tinh Nhuệ bang thành quân, cùng bến tàu thành lũy cùng các loại phòng thủ khí giới.

Toàn bộ thị trường nội bộ bị con đường ngăn cách thành mấy cái khu vực.

Mỗi cái khu vực mua bán vật phẩm đều có chỗ khác biệt.

Nơi này ngoại trừ thường gặp cơ sở thương phẩm bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là từ trên bơi thành thị vận chuyển tới vật phẩm.

Không thiếu một chút tinh luyện sau khoáng vật nguyên vật liệu cùng đơn giản rèn đúc phẩm.

Còn có bán tinh mỹ phục sức cùng võ dụng cụ trang bị quầy hàng.

Trong đó không thiếu một chút bán quà vặt quán lưu động vị, nhiều loại Wintro mỹ thực tản ra nóng hôi hổi mùi thơm.

Bởi vì cái gọi là lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, Wintro bang thành tới gần sông Nivare, tự nhiên không thiếu hụt bắt cá.

Nhất là những cái kia trọng lượng tại 3 đến 5 cân Nivare nước ngọt đầu to cá càng là thâm thụ hoan nghênh.

Bán cá canh cùng cá nướng quầy hàng có thật nhiều.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một vị cao lớn thô kệch Nord người, đứng tại trước gian hàng, một tay nắm lấy nặng ba cân cá nướng, một cái tay khác nắm lấy đựng đầy ấm áp canh cá thùng gỗ chén.

Một ngụm canh cá một ngụm cá nướng, ăn ngon không thoải mái.

Lấy bọn hắn sức ăn, một người đều có thể ăn hết một con cá nướng.

Zoe nhìn xem cũng có chút thèm.

Thân là bá tước chi nữ, bình thường nàng có thể ăn các loại trên thức ăn ngon.

Thậm chí thường xuyên có thể nếm đến bờ biển vận tới hải vị.

Nhưng là cá nướng thật đúng là không có.

Nước ngọt đầu to cá sông Nivare bên trong có thật nhiều, loại cá này chất thịt màu mỡ, mùi tanh không nặng, đâm cũng không nhiều.

Cho nên trở thành rất nhiều Wintro cư dân trên bàn ăn khách quen.

Thế nhưng là vô tận đại lục bên trong vệ sinh điều kiện cực kém

Tông Trạch lần trước đến liền đã quan sát qua, ở chỗ này phân và nước tiểu có người nhặt đưa đến chế tiêu nhà máy, nhưng là nước tiểu cùng nước thải căn bản không ai quản.

Có không ít thành thị xuống nước cống rãnh nối thẳng sông Nivare.

Nói cách khác, những này nước ngọt đầu to cá đều là ăn phân và nước tiểu lớn lên.

Các quý tộc cơ bản không ăn nước ngọt đầu to cá.

Marlon bá tước tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nói thì nói như thế, thế nhưng là những cái kia cá nướng thực sự thơm quá a. . .

Zoe đã rất lâu không ai đi dạo qua thị trường, đáng tiếc nàng vì không chọc phiền phức, ngoại trừ trong túi xem như thuyền phí cái kia phá túi tiền bên ngoài, tùy thân liền không có lại mang tiền.

Trữ vật trong dây chuyền mặc dù có, nhưng nàng không muốn bại lộ.

Nơi này nhưng không có cái gì bí ẩn nơi hẻo lánh, cho dù có đó cũng là hắc đường phố chuột địa bàn.

Zoe chỉ có thể ở tại chỗ ngừng chân, nhìn một chút cá nướng bày, lại nhìn một chút ven đường thuyền thương quầy hàng, giả bộ như dò xét thương phẩm người mua.

Kia cá nướng bị nhánh cây bắt đầu xuyên, bôi lên chút ít nước muối cùng cực ít lượng đồ gia vị.

Đặt ở minh hỏa trên thiêu đốt, bụng cá bộ sung mãn dầu trơn bị nướng đến ầm rung động.

Da cá dần dần biến thành màu đen, cũng biến thành xốp giòn.

"Ừng ực. . ."

Zoe nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

"Ùng ục ục. . ."

Bụng cũng phát ra tiếng kháng nghị, để Zoe có chút đỏ mặt.

Giấu trong lòng mạo hiểm mộng nho nhỏ chim hoàng yến đói bụng. . .

Vì có thể thuận lợi chuồn ra tòa thành, nàng ngay cả bữa sáng đều không có ăn.

Càng là không dám ở bang thành bên trong nhà hàng cùng quán rượu dừng lại.

Những địa phương kia luôn luôn có hắc đường phố chuột bồi hồi.

Mấy lần trước chạy trốn bên trong, ven đường luôn có hắc đường phố chuột đi theo.

Cho nên lần này nàng phá lệ cẩn thận.

Điều này sẽ đưa đến nhìn xem cá nướng lại không thể ăn nhân gian thảm kịch.

Ngay lúc này, hai nam một nữ đi tới trước gian hàng.

Trong đó một cái mang theo chiến khôi nam nhân bỏ đi chiến khôi, chỉ vào cá nướng nói.

"Đến ba phần cá nướng, ba chén nóng canh cá."

Hắn đưa tay tại bên hông móc ra 10 Dinar giao cho chủ quán.

Cá nướng 2 Dinar một phần, trọng lượng là ba cân.

Canh cá 1 Dinar một đại mộc chén, bên trong có thịt cá cùng canh cá.

Cho nên chủ quán còn tìm một viên tiểu tử cho hắn.

Người đến chính là Tông Thận, Jeanne dArc cùng Kaginia ba người.

Tông Thận cùng Jeanne dArc đều mặc mê hoặc tính giáp da, đem trang bị thu vào trữ vật ô bên trong.

Kaginia bên ngoài phủ lấy một kiện áo bào xám, pháp trượng bị hắn cắm vào bên hông.

Nhìn tựa như là phổ thông lính đánh thuê hoặc lữ nhân.

"Cái này cá nướng thật là thơm a."

"Rõ ràng không có thả nhiều ít đồ gia vị!"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Chủ quán ngay tại lựa chọn sử dụng thích hợp cá nướng.

Đó là cái vợ chồng ngăn, trượng phu mặc váy da giết cá, thê tử bọc lấy khăn trùm đầu phụ trách cá nướng.

Một chút trọng lượng lớn cá sẽ bị cắt gọn sau lên khung.

Nơi này không có lò nướng, chỉ có tảng đá lũy ra hình tròn nướng hố.

Ở giữa bày khắp hỏa hồng lửa than, cá nướng xuyên tốt sau liền nghiêng cắm ở bên cạnh.

Tông Thận chú ý tới, vị kia tay của vợ bên trên có rất nhiều bị phỏng bong bóng, trượng phu trong tay cũng có vết đao.

Bất quá việc buôn bán của bọn hắn cũng không tệ lắm, sinh hoạt hẳn là sẽ không quá kém.

Hai người trên mặt từ đầu đến cuối mang theo phong phú mỉm cười.

Wintro bang hoàn cảnh cũng coi như yên ổn, cần cù người cuối cùng sẽ bị sinh hoạt về chi lấy mật đường.

Ngay lúc này, hai cái lén lén lút lút thân ảnh dựa vào tới.

Phân biệt dựa theo Kanigia cùng Jeanne dArc.

Một màn này vừa lúc bị Zoe thấy được, nàng nhướng mày.

Mặc dù nàng lâu dài sinh hoạt tại tòa thành bên trong, nhưng cũng biết kia hai cái là kẻ trộm.

Bang thành bên trong tiểu thâu có không ít, phần lớn là lệ thuộc vào to to nhỏ nhỏ hắc đường phố thế lực.

Hãm hại lừa gạt trộm sự tình tất cả đều về hắc đường phố quản.

Chỉ là vì màu xám thế lực, đầu mục của bọn hắn lại hướng Marlon bá tước hiệu lực.

Cho nên chỉ cần bị làm được quá phận, tỉ như bên đường ăn cướp trắng trợn, giết người loại hình sự tình, bang thành quân cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hắc đường phố tiểu thâu tất cả đều là một chút thủ pháp sắc bén gia hỏa.

Bang thành bên trong nổi danh nhất tựa hồ gọi là xảo thủ Henry.

Đối với cái này, Zoe cũng hơi có nghe thấy.

Nàng từ nhỏ đến lớn chính trực để nàng muốn nhắc nhở, nhưng lại lo lắng thân phận bại lộ!

Lần này nàng bày ra đã lâu, tuyệt đối không cho phép mình xuất hiện chỗ sơ suất.

Thế nhưng là mắt thấy hai cái này tiểu thâu lấy ra lưỡi dao chuẩn bị xuống tay thời điểm, Zoe vẫn là không nhịn được.

"Dừng tay!"

Biến hình trạng thái dưới, thanh âm của nàng là hùng hậu giọng nam.

Vừa hô lên âm thanh đồng thời, Jeanne dArc cùng Kaginia cũng động thủ!

Chỉ thấy Jeanne dArc căn bản không cần võ dụng cụ, một quyền liền đem tiểu thâu đánh bay đi.

Kaginia rút ra bàng thân đoản kiếm, thuận thế cắm tới.

Tại tiểu thâu dưới bụng lưu lại một cái lỗ thủng, tạo thành hơn 100 điểm tổn thương.

Hai cái này tiểu thâu thực lực không mạnh, thuộc tính xen vào nhất giai đến cấp hai binh sĩ.

Trong nháy mắt, hai cái tiểu thâu liền nhận lấy trọng thương.

Lưỡi dao trong tay rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Tất cả người qua đường cùng chủ quán đều nhìn một màn này thờ ơ.

Rất nhanh tiểu thâu đồng bạn liền xuất hiện, lôi kéo hai người rời khỏi nơi này.

Ăn cắp thất bại nhận phản kích là chuyện thường.

Hàng năm đều muốn hắc đường phố chuột bởi vì ăn cắp thất bại bị đánh chết.

Tại trước mặt mọi người bọn hắn sẽ không trả thù.

Đây là hắc đường phố thế lực cùng bang thành chấp chưởng giả ở giữa ăn ý.

Tông Thận hững hờ quay đầu lại nhìn thoáng qua, dặn dò Kaginia thanh đoản kiếm trên máu lau sạch sẽ.

Đón lấy, mặt mỉm cười chậm rãi đi tới Zoe trước mặt.

"Vừa rồi, là ngươi đang nhắc nhở chúng ta sao?".