Chương 681:: Đừng sợ, ta đến mang ngươi đi! 【  cầu đặt mua 】

Chương 681:: Đừng sợ, ta đến mang ngươi đi! 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận mang trên mặt nụ cười.

Zoe lập tức hoảng hốt, vô ý thức muốn rời xa nơi này.

Bất quá vì không lộ hãm, nàng vẫn là kiên trì nhẹ gật đầu.

Tại Tông Thận trong mắt liền lộ ra người trước mặt này có chút câu nệ.

Hắn đánh giá một chút Zoe cách ăn mặc, nhìn tựa như là nghèo túng lữ nhân.

Không có cố ý xem kỹ hoặc là xem xét thuộc tính ý nghĩ, là không nhìn thấy thuộc tính liệt biểu.

Tuy nói cho dù không cần nàng tới nhắc nhở, Jeanne dArc cùng Kaginia, bao quát chính hắn đều sớm đã phát giác.

Bất quá hắn thích loại này phẩm hạnh đoan chính người.

Trong lòng có chính nghĩa, nhìn cái gì đều là quang minh.

Nhìn xem thanh niên trước mặt nam nhân bây giờ câu nệ, Tông Thận một tay bỏ vào bên hông, lấy ra một viên 100 Dinar lớn tử, tay kia ôm Zoe bả vai, đưa nàng kéo đến trước người, tới cái ôm.

Zoe quá sợ hãi, muốn giãy dụa, nhưng là đối mặt hơn 200 điểm lực lượng thuộc tính Tông người nào đó, nàng giãy dụa tựa như là trên đại dương bao la bọt nước.

Tông Thận tự nhiên không phải yêu thích nam phong người, cái này ôm chỉ là cái ngụy trang.

Thừa dịp ôm công phu, hắn đem viên kia Dinar nhét vào Zoe trong tay.

Đưa lỗ tai nhẹ giọng bàn giao nói.

"Cảm tạ nhắc nhở của ngươi."

"Cái này viên Dinar đại biểu ta lòng biết ơn."

"Cất kỹ đi, người khác những người khác nhìn thấy."

Nóng một chút hô hấp thổi qua vành tai, để Zoe có chút xốp giòn đay.

Tông Thận nhưng không có suy nghĩ nhiều, sau khi nói xong liền buông ra tay, cười nhẹ nhàng lui về phía sau mấy bước.

Zoe nắm chặt viên kia Dinar, toàn thân đều cứng ngắc lại.

Thân là sống an nhàn sung sướng chim hoàng yến, nàng còn không có cùng bất kỳ nam nhân nào như thế thân mật tiếp xúc qua.

Tông Thận không nói thêm gì nữa quay người trở lại cá nướng bày ra.

Kanigia đang dùng mình trường bào bên trong bày lau sạch lấy vết máu, dù sao bộ trường bào này đều chỉ là vì che lấp.

Jeanne dArc chắp tay sau lưng, vẫn là bộ kia mây trôi nước chảy bộ dáng bình tĩnh

Tại hắn rời đi về sau, Zoe cũng rốt cục hồi phục thần trí, không dám dừng lại bước nhanh hướng phía trước đi đến.

Cá nướng cần vài phút chờ đợi, canh cá lại là có sẵn.

Cơm khô thời gian đến, ba người bưng tiểu lọ giống như thùng gỗ chén "Tấn tấn tấn" bắt đầu.

Một cây vót nhọn que gỗ cắm ở thịt cá bên trong, có thể cắm thịt cá ăn.

Giờ phút này, mặc kệ là Tông Thận vẫn là Jeanne dArc cùng Kaginia đều ăn đến rất sung sướng.

Nơi này không có lãnh chúa, anh hùng, chiến sĩ khác nhau, chỉ có cơm khô người.

Nấc

Tông Thận sau khi ăn xong, ợ một cái.

Ba người ăn cơm sau đem thùng gỗ đặt ở quầy hàng bên trên.

Cá nướng cũng không xê xích gì nhiều, giơ ba xuyên cá nướng vừa ăn vừa đi.

Vô tận trong đại lục hương liệu cũng không tiện nghi, nhất là đối dân bản địa tới nói.

Cho nên cá nướng kỳ thật cũng không có tăng bao nhiêu hương liệu.

Chủ yếu là nước muối cùng cá bản vị, chỉ bôi lên một chút mài nhỏ vụn liệu phấn.

Nhưng là dù vậy, cá nướng khẩu vị cũng cực kỳ tốt.

Lửa than hương khí, xốp giòn da cá, mùi thơm nức mũi thịt cá, kết hợp với nhau liền là vị giác cuồng hoan.

Ba người đều ăn đến rất hài lòng, nhất là Kanigia, thì thầm lấy lần sau còn muốn cùng Tông Thận đi ra ngoài!

Jeanne dArc ngược lại là không nói gì, nhưng trên mặt của nàng đồng dạng lộ ra vẻ thoả mãn.

Nơi này cá nướng, thật ăn thật ngon!

"Phải không?"

"Đem chủ quán buộc về lãnh địa?"

Tông Thận toát ra một cái ý niệm như vậy.

Lúc trước còn hét lớn phải dùng mỹ thực chinh phục dị thế giới hắn bây giờ trước bị đảo ngược chinh phục một đợt.

Ba người vừa ăn cá nướng, vừa đi tại huyên náo bến tàu trong chợ.

Vừa rồi bọn hắn cũng đi dạo một hồi, mua điểm có ý tứ vật nhỏ.

Tông Thận phân biệt cho Jeanne dArc cùng Kaginia 1000 Dinar, để bọn hắn tự hành mua sắm.

Jeanne dArc mua mấy bộ kiểu nữ quần áo, chế tác coi như không tệ.

Trong đó thậm chí có một bộ tử sắc váy trang.

Nhìn đến nữ thiên tính của con người liền là mua quần áo, mua quần áo đẹp, mua lại quý lại quần áo đẹp!

Kaginia chạy tới cò kè mặc cả nửa ngày, mua một mặt bàn vẽ một lớn xếp giấy vẽ cùng các loại phẩm chất loại hình bút vẽ, cộng thêm thường gặp thuốc màu.

Vô tận đại lục thuốc màu là rất đắt.

Cái kia 1000 Dinar không đủ mua xuống một bộ, hắn mới quấy rầy đòi hỏi bắt đầu, ý đồ để chủ cửa hàng vì hắn xóa đi 582 Dinar số đuôi số lẻ. . .

Cuối cùng còn tại Tông Thận nhìn không được, bỏ tiền mua cho hắn xuống tới.

Trải qua trước đó ở chung, Kaginia độ trung thành đạt đến 92 điểm.

Mấy ngày nay đều không có quá nhiều tăng trưởng, kết quả bộ này dụng cụ vẽ tranh một mua, còn lại 8 giờ độ trung thành liền trướng đi lên!

Ai còn không thể có điểm không điểm ưa thích cá nhân đâu!

Jeanne dArc lợi dụng lãnh chúa trữ vật ô đem dụng cụ vẽ tranh thu vào.

Ba người thực lực đầy đủ tại bang thành bên trong đi ngang.

Lại càng không cần phải nói Tông Thận túi lớn bên trong còn chứa một chi đại quân.

Coi như để người khác cho là bọn họ có trữ vật đạo cụ cũng không có việc gì.

Bây giờ cách giữa trưa còn có chừng một giờ, đến lúc đó Tông Thận sẽ dùng 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】 đến một đợt xem bói.

Về phần Cthulhu chi nhãn, càng là tại mấy bên ngoài ngàn km.

Tối thiểu nhất muốn buổi chiều bốn ngàn về sau mới có thể đến.

Hiện tại Tông Thận liền xem như là ra đoàn xây đạp thanh.

Ba người thảnh thơi thảnh thơi đi tại thị trường bên trong, đi lại vài trăm mét về sau, chợt nhìn thấy phía trước tựa hồ có người tập hợp một chỗ.

Còn có tiếng cãi vã cùng vật lộn âm thanh.

Mười mấy người vây tại một chỗ, tựa hồ tại cãi nhau?

Còn chưa chờ đến ba người đi bao xa, kia mười mấy người liền loạn thành một đoàn.

Bọn hắn rút ra đoản kiếm, gai sắt, chủy thủ, nhao nhao hướng phía một người trẻ tuổi công tới.

Vừa rồi tuần tra bang thành quân chính tốt trải qua, lúc này căn bản chú ý không đến nơi nào tình huống.

Phụ cận chủ quán cùng chủ cửa hàng cùng những cái kia đi tại người đi trên đường đều thờ ơ.

Lạnh lùng là tốt nhất bản thân bảo hộ.

Người trẻ tuổi kia không có võ dụng cụ, thuận tay cầm lên quầy hàng trên một cây gậy gỗ vung múa lên, qua trong giây lát liền đánh bay hai người.

Nhìn vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Bất quá hắc đường phố chuột quá nhiều người, rất nhanh người trẻ tuổi kia trên thân chỉ thấy đỏ.

A

"Đây không phải là vừa rồi nhắc nhở chúng ta người sao?"

Tông Thận lông mày nhướn lên, những cái kia hắc đường phố chuột không dám cùng hắn va vào, tìm mở miệng nhắc nhở Zoe trút giận.

Cái này khiến hắn nhớ tới Hoa Hạ một câu chuyện xưa "Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết."

Người kia chính là vừa rồi kêu lên "Dừng tay" câu thúc người trẻ tuổi.

Tông Thận còn đưa 100 Dinar.

Hiển nhiên là bị hắc đường phố chuột trả thù!

"Đi hỗ trợ!"

"Kanigia ta cho phép ngươi thi pháp."

Hắn ra lệnh một tiếng, Kaginia cười rút ra bên hông pháp trượng!

Ngắn ngủi nhẹ giọng ngâm xướng về sau, từng viên từng viên phong nhận ngưng tụ ở đỉnh đầu mọi người cao hơn mười mét vị trí.

Tiếp lấy những này phong nhận liền hướng phía những cái kia vây công người tuổi trẻ hắc đường phố chuột bay đi.

Mười mấy viên phong nhận mỗi một đạo đều sắc bén vô cùng, mang theo sắc bén âm thanh xé gió tinh chuẩn bắn trúng hắc đường phố chuột.

Không có ngộ thương đến bất kỳ người đi đường.

Jeanne dArc từ trữ vật ô bên trong lấy ra trường thương, động thân mà lên.

Trên thực tế người trẻ tuổi kia thực lực cũng không yếu, vệt máu đều xuất hiện tại trên cánh tay.

Trên người áo choàng bị hoạch nát, lộ ra bên trong màu đồng cổ giáp nhẹ.

Nói đùa, Zoe tốt xấu cũng có tương đương với cấp bốn chiến sĩ thực lực, từ nhỏ lại tiếp thụ qua tiền nhiệm bang thành quân đoàn trưởng các loại võ dụng cụ huấn luyện.

Nàng chỉ là không tiện lấy ra võ dụng cụ thôi.

Những này con chuột nhỏ căn bản không đả thương được tính mạng của nàng.

Jeanne dArc xông đi lên lúc, Kaginia phong nhận đã đem tất cả chuột toàn bộ giảo sát.

Mỗi một viên phong nhận đều là miểu sát hiệu quả.

Lấy Kaginia thi pháp trình độ, đối phó lên hắc đường phố con chuột nhỏ vẫn là dễ như trở bàn tay.

Jeanne dArc thu hồi trường thương, tại "Đoạt quái" phương diện, nhất là đối mặt số lượng khá nhiều địch nhân lúc, người thi pháp có ưu thế cực lớn.

Mười mấy bộ thi thể không đầu phun máu ngã xuống, tất cả phong nhận đều tinh chuẩn tước mất đầu của bọn hắn.

Máu tươi cùng thi thể trên mặt đất choáng nhiễm, hóa thành từng bãi từng bãi vũng máu.

Cầm trong tay gậy gỗ ngay tại phản kháng Zoe bị trước mắt biến cố đột nhiên xuất hiện giật nảy mình.

Nàng ngẩng đầu, nhìn thấy ba thân ảnh bước nhanh đi tới, chính là trước đó tại cá nướng bày ra mình nhắc nhở ba người kia.

"Cái này. . ."

Zoe giật mình, đương gia giết người, mà lại là trực tiếp đem cái này mười cái hắc đường phố chuột toàn bộ giết chết.

Máu tanh như thế thủ đoạn, để nàng có chút mộng.

Tuy nói Zoe cũng không đần, năng lực tiếp nhận cũng không kém, nhưng là chim hoàng yến cuối cùng vẫn là chim hoàng yến, nơi nào thấy qua máu tanh như thế tràng diện!

Đối với những cái kia hắc đường phố chuột, nàng cực kỳ chán ghét, những này tên ghê tởm chết cũng liền chết.

Mấu chốt là bên đường giết người, bang thành quân chẳng mấy chốc sẽ chạy đến!

Đến lúc đó ba người này liền sẽ bị nhốt lại  liên đới lấy nàng lần này mạo hiểm cũng đem ngâm nước nóng.

Nhìn qua thong dong đi tới ba người, Zoe kinh hoàng khoát tay áo cánh tay.

"Chạy mau!"

"Bang thành quân chẳng mấy chốc sẽ đến rồi!"

Nàng lớn tiếng nhắc nhở.

Tông Thận đi đến trước mặt nàng, sau lưng đã mơ hồ truyền đến móng ngựa đạp đất thanh âm.

Đã có người thông tri chung quanh trạm gác trên bang thành quân.

Trước hết nhất chạy tới hẳn là du kỵ binh tiểu đội.

"Đừng sợ, ngươi là thật nhỏ tốp."

"Ta đến mang ngươi đi!"

Tông Thận vỗ vỗ Zoe bả vai, suy nghĩ đem cái này đáng thương tiểu hỏa tử mang về lãnh địa.

Chiến đấu mới vừa rồi bên trong, trước mặt tên tiểu tử này ít nhất phát huy ba bốn giai chiến sĩ thực lực, hẳn là một cái nhân tài, hắn cũng không kịp nhìn thuộc tính.

Nhưng là như thế chính trực tiểu hỏa tử, vẫn là để hắn rất có hảo cảm!

Những này hắc đường phố con chuột nhỏ là bọn hắn giết, đương nhiên sẽ không đem nồi lưu lại.

Sau khi nói xong, hắn liền lấy ra túi lớn, mở ra cổng không gian.

Lúc này chung quanh người đi đường đều đối bọn hắn vô cùng kiêng kỵ, nhao nhao thối lui đến mười mấy mét có hơn.

Bên trong cửa không gian, Ưng Tướng từ bên trong chui ra.

Đứng tại phiên chợ con đường bên trong, thỏa thỏa liền là một đầu cản đường cự thú.

Tông Thận cũng không lề mề, nâng Zoe cánh tay, thân thể nhảy lên một cái nhảy lên Ưng Tướng phía sau lưng.

Kanigia cùng Jeanne dArc cũng nhanh nhẹn bò lên.

Đám người ngồi vững vàng về sau, Ưng Tướng mở ra cánh phóng lên tận trời!

Chung quanh phòng ngự tiễn tháp cùng tháp canh trên bắn ra từng nhánh mũi tên, đều bị nó bỏ lại đằng sau.

Lần sau đến Ưng Tướng là không thể dùng, không chừng còn phải đeo lên 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ (tử sắc) 】.

Lúc trước hắn hỏi thăm qua công lược, thành nội chỉ ở trung tâm tòa thành nơi nào có một tòa cấp năm Trinh Trắc Tháp, địa phương khác đều chỉ bố trí cấp bốn Trinh Trắc Tháp, không cách nào nhìn ra 【  Hư Huyễn Mặt Nạ 】 hiệu quả.

Đến lúc đó như thường sóng!

Huống hồ tại vô tận đại lục bên trong, bên đường giết người cũng không thể coi là chuyện lớn gì.

Nhất là bọn hắn giết vẫn là hắc đường phố con chuột nhỏ, trong đó không thiếu cướp bóc phạm, tiểu thâu loại hình gia hỏa.

Tối đa cũng ngay tại cái này hai ba ngày, vì giữ gìn bang thành quyền uy, làm bộ truy tra mấy ngày.

Làm một tòa nhân khẩu đạt tới hơn trăm vạn cỡ lớn bang thành, mỗi ngày bang thành trong ngoài không biết có bao nhiêu người chết oan chết uổng, sông Nivare bên trong lại có xác chết trôi, trở thành những cái kia nước ngọt đầu to cá khẩu phần lương thực.

Ưng Tướng phóng lên tận trời, kéo lên đến ngàn mét không trung về sau, liền tùy tiện tìm cái phương hướng bay xa.

Liền là như thế càn rỡ, liền là như thế muốn làm gì thì làm.

Wintro bang thành bên trong phòng ngự tiễn tháp cùng tháp canh ở trước mặt hắn như là không có tác dụng.

Nơi này không giống cự thành, có được càng cao cấp hơn phòng ngự thủ đoạn.

Bình thường tới nói, Wintro bang cũng liền có thể đối phó những cái kia gây chuyện lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả.

Bang thành bên trong cũng có một bộ phận đẳng cấp cao Tinh Nhuệ, nhưng là số lượng có hạn, không có khả năng phái đi tiến hành tuần tra.

Cái này cho Tông Thận có thể muốn làm gì thì làm không gian.

Ưng Tướng tốc độ muốn so Phi Hổ càng nhanh, chỉ dùng hai ba phút sau liền bay đến khoảng cách bang thành hai 30 km xa vị trí.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Zoe đã sớm sợ ngây người, nàng ngồi tại Tông Thận phía trước nửa ngày nói không nên lời một câu.

"Hắc hắc, chúng ta an toàn!"

Từ bang thành bên trong thoát ly về sau, Tông Thận để Ưng Tướng quanh co hơn phân nửa vòng, hướng phía Aldridge vũ đoàn trụ sở phương hướng bay đi, chuẩn bị đồ bên trong tại vùng ngoại ô tìm vắng vẻ điểm dừng chân, đợi cho mười hai giờ trưa sau lại nói.

Bang thành hành trình sớm kết thúc, hắn ngược lại là không có cái gì tốt lưu luyến.

Jeanne dArc cùng Kanigia đều mua đồ một đợt, ven đường còn ăn một tý ăn

Chỉ là đáng tiếc lần này mua ngựa lại lưu tại bang thành bên trong.

Tông Thận chỉ huy Ưng Tướng rơi vào bang thành vùng ngoại ô một mảnh đất hoang bên trên.

Sau khi rơi xuống đất, Tông Thận một mặt bình tĩnh từ Ưng Tướng trên lưng nhảy xuống.

Jeanne dArc cùng Kaginia cũng là như thế.

Chỉ có Zoe chính một mặt mộng so nhìn chung quanh.

"Đừng lo lắng, bang thành quân bắt không được chúng ta."

Tông Thận đặt mông ngồi trên mặt đất, ba người vừa ăn cá nướng cũng là không đói bụng.

Nhìn thấy Zoe một mặt đờ đẫn bộ dáng, Tông Thận còn tưởng rằng hắn dọa sợ.

Zoe miễn cưỡng tiếp nhận hiện thực, cẩn thận từ Ưng Tướng trên thân bò lên xuống tới.

Nàng cũng không phải không dám nhảy, chỉ là lo lắng sẽ khiến dưới thân đầu này to lớn sư thứu địch ý!

Chỉ thấy nàng cẩn thận từng li từng tí đi đến Tông Thận bên cạnh, cẩn thận mà hỏi thăm.

"Khụ khụ. . ."

"Các hạ là?"

Tông Thận cười cười, không có trả lời mà là từ trữ vật ô bên trong lấy ra một phần thịt bò khô cùng nướng bánh đưa cho nàng.

"Ta gọi Tông Thận, là một vị lãnh chúa."

"Cầm, ngươi nhất định đói bụng không."

Nhìn trước mắt thịt bò khô cùng nướng bánh, Zoe mặt lập tức liền đỏ lên.

"Lãnh chúa?"

"Ngài là quý tộc sao?"

"Còn có, ngài làm sao biết ta. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tông Thận liền ha ha phá lên cười.

"Lúc ấy tại cá nướng trước sạp, bụng của ngươi ùng ục ùng ục vang lên tựa như bồn chồn giống như!

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Zoe hận không thể tìm một đầu kẽ đất chui vào.

Thân là quý tộc tiểu thư, đói đến trong bụng gọi bậy, nói ra tuyệt đối sẽ biến thành quý tộc ở giữa trò cười!

Bất quá nàng cũng xác thực đói bụng, cho nên nàng do dự một hồi về sau, vẫn là lựa chọn tiếp nhận.

Từ đối phương hành vi đến xem, hẳn là sẽ không hạ độc mới là

Thật muốn gây bất lợi cho nàng, chỉ sợ mình đã sớm trở thành đại sư thứu khẩu phần lương thực.

Nghĩ tới đây, nàng nhận lấy thịt bò khô cùng nướng bánh, nhỏ giọng nói một tiếng cám ơn.

"Tạ ơn ngài. . ."

Sau khi nói xong, Zoe câu nệ đứng ở một bên, miệng nhỏ nhai nuốt lấy thịt bò khô..