Chương 682:: Hoan nghênh gia nhập hoang dã chi tức nhà mạo hiểm tiểu đội! 【  cầu đặt mua 】

Chương 682:: Hoan nghênh gia nhập hoang dã chi tức nhà mạo hiểm tiểu đội! 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận nhiều hứng thú nhìn xem nàng.

Người trẻ tuổi trước mắt này tựa hồ cùng hắn thấy qua cái khác dân bản địa không giống nhau lắm.

Nhìn cách ăn mặc rõ ràng chỉ là cái người cùng khổ, thế nhưng lại lại như thế câu nệ.

Để hắn nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Mariel thời điểm.

Bình thường tới nói giống như là lớn như vậy dân bản địa sớm liền trở thành kẻ già đời.

Vô tận trong đại lục cuộc sống của người bình thường liền là như thế, ngươi nếu là không cố gắng trưởng thành, liền không có cơ hội trưởng thành, sẽ có hài tử chết yểu ở ấu hoặc là thời kỳ thiếu niên.

Ngoài ra, người trẻ tuổi này thân thủ cùng thực lực cũng không tệ.

Nhìn hẳn là tiếp thụ qua chuyên nghiệp binh sĩ huấn luyện, chỉ dựa vào một cây gậy gỗ liền có thể cùng mười cái hắc đường phố chuột đánh cho có qua có lại, đây là hắn không ra tay độc ác nguyên nhân.

"Ngồi ăn đi."

"Ngươi còn sợ trên mặt đất bẩn hay sao?"

Tông Thận mỉm cười vỗ vỗ bên cạnh mặt đất, kêu gọi Zoe ngồi xuống.

Cứ như vậy không lâu sau Zoe đã ăn hết một nửa thịt bò khô, nhìn hẳn là thật đói bụng.

"Uống điểm nước."

Tông Thận từ trữ vật ô lấy ra một con da túi nước đưa cho nàng.

"Tạ ơn. . ."

Zoe thấp giọng nói tạ, tiếp nhận túi nước, uống xong một ngụm nước.

Một bên Tông Thận đánh giá một hồi, nhớ lại mấy cái chi tiết, cảm thấy tiểu tử này khẳng định có cố sự, liền hai mắt nhíu lại xem xét lên nàng thuộc tính đến.

【  anh hùng nhân tài: Zoe Babit LV27 】

【  tư chất: Truyền thuyết 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  lực lượng: 46 】

【  nhanh nhẹn: 29 】

【  trí tuệ: 31 】

【  mị lực: 20 】

(thông qua cấp bốn 【  biến hình dược tề 】 cải trang cách ăn mặc sau Marlon bá tước chi nữ, lòng mang trở thành nhà mạo hiểm mộng tưởng, bắt đầu lần thứ tư rời nhà trốn đi, lại ngoài ý muốn gặp ngươi)

Tông Trạch nhìn lướt qua người trẻ tuổi trước mặt này thuộc tính tin tức sau có chút nhíu mày.

"Marlon bá tước chi nữ? ? ?"

Căn cứ trước đó đạt được tư liệu đến xem, Marlon Babit bá tước là Wintro bang thành chấp chưởng giả.

Người trẻ tuổi trước mắt này vậy mà bá tước chi nữ?

Đây chẳng phải là Marlon bá tước tâm can bảo bối, cộng thêm Wintro bang thành minh châu?

Hắn thấy được công lược ghi chú nâng lên "Lòng mang trở thành nhà mạo hiểm mộng tưởng" cùng "Lần thứ tư rời nhà trốn đi" hai chữ mấu chốt này về sau, lập tức não bổ ra một cái phản nghịch thiếu nữ hình tượng.

Thông! Hết thảy đều có thể nói thông được!

Khó trách nàng sẽ như thế câu nệ, nguyên lai là không có chịu qua mưa gió chim non!

Nếu như nàng rất thích mạo hiểm lời nói, không bằng đem nàng cho ngoặt về lãnh địa? !

Ý nghĩ này từ Tông Thận trong đầu toát ra sau liền không thể ức chế!

Tông Thận đối với bất luận cái gì anh hùng cấp nhân tài đều không có sức chống cự, lại càng không cần phải nói Zoe Babit tư chất đạt đến truyền thuyết cấp, mặc kệ nàng là thiên hướng về chiến đấu vẫn là nội chính, đều là nhân tài hiếm có.

Tiếp theo, Zoe mặc dù là bá tước chi nữ, nhưng là thân phận kém xa Alana như vậy đặc thù, có thể thuận lợi thu về dưới trướng, có cái này một mối liên hệ về sau, hắn có thể phái Zoe đến bàn bạc Wintro bang thành công việc.

Nghĩ đến Marlon bá tước khẳng định sẽ cho mấy phần mặt mũi.

Cứ như vậy, ngoại trừ Bosi bang bên ngoài, Tông Thận liền lại thêm một cái có thể mở rộng bang thành điểm rồi.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, tâm niệm vừa động, đóng lại thuộc tính liệt biểu.

Lúc này, Zoe vừa đem thịt bò khô ăn hết, ngay tại gặm nướng bánh.

Một phần quân lương cấp thịt bò khô có thể bổ sung 50 điểm no đói  độ, thế nhưng là nàng lại còn không có ăn no.

Điều này nói rõ nàng xác thực đói chết, rời nhà trốn đi xác nhận.

Zoe lại ăn nửa cái nướng bánh sau rốt cục ăn no rồi, thỏa mãn trút xuống một ngụm thanh thủy.

Thoải mái mà giương lên cái cổ, đưa thay sờ sờ bụng của mình.

Trên mặt thần sắc cũng từ ban đầu câu nệ biến thành hài lòng.

Nàng phát hiện mấy người này mặc dù ra tay thô lỗ một điểm, nhưng thật không phải cái gì người xấu.

Thừa dịp cái này đứng không, Tông Thận chủ động hỏi.

"Bang thành là khẳng định không thể trở về đi."

"Vừa rồi ngươi cùng những con chuột kia vật lộn, rất nhiều người đều thấy được."

"Đoán chừng đem ngươi trở thành đồng bạn của chúng ta."

"Tiếp xuống ngươi có tính toán gì hay không?"

Nghe được lời nói của hắn, Zoe lại là khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới lần này đi ra ngoài là vì xuôi theo Hà Bắc trên rời nhà ra đi!

"Ta chuẩn bị lên phía bắc, dọc theo sông Nivare tiến về Cương Sa sa mạc."

"Cho nên, chúng ta ngay ở chỗ này tách ra đi."

Zoe nghĩ nghĩ, vẫn là chi tiết nói ra, thuận tiện mượn cớ cùng mấy người này tách ra.

"Cương Sa sa mạc?"

Đây là Tông Thận không biết địa phương, nhưng là sông Nivare hắn vẫn là hiểu được, xem chừng hẳn là trên bơi cái nào đó khu vực.

Hiện tại tình huống này, chỉ có trước tiên đem Zoe lắc lư về lãnh địa lại nói.

"Chúng ta mấy cái là Avalon vương quốc nổi tiếng là mạo hiểm gia tiểu đội, gọi là hoang dã chi tức."

"Gần nhất phát hiện một chỗ cổ lão Tinh Linh thành thị di tích."

"Đại bộ phận đội viên đều ở nơi đó, chúng ta lần này tới Wintro bang là có khác nhiệm vụ."

"Ta nhìn ngươi thân thủ không tệ, không bằng cân nhắc gia nhập chúng ta đi."

Tông Thận nghĩ nghĩ, giả bộ như lơ đãng thuận miệng nói.

Nếu như Zoe thật lòng mang mạo hiểm mộng, vậy liền tuyệt sẽ không đối Tinh Linh thành thị di tích không có hứng thú.

Nói đến, lúc còn trẻ Bezos nam tước cũng nghĩ trở thành nhà mạo hiểm.

Khiến cho mình đánh tơi bời, tại các loại di tích bên trong bị ngược đến quên cả trời đất.

Những quý tộc này đều là chuyện gì xảy ra?

Hắn trong lòng bên trong nhả rãnh một hồi, Zoe cũng lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Đây là bởi vì hắn không biết có một quyển sách gọi là « truyền kỳ nhà mạo hiểm Tim Acklin truyện ký ».

Liền là quyển sách này, không biết để nhiều ít con em quý tộc hướng tới trở thành đi khắp đại lục là mạo hiểm gia, bao quát lúc còn trẻ Bezos nam tước cùng bây giờ bá tước chi nữ Zoe Babit đều là như thế.

Vĩ đại truyền kỳ nhà mạo hiểm mặc dù không thấy, nhưng chuyện xưa của hắn vẫn thông qua thư tịch tại lưu truyền.

Tông Thận rèn sắt khi còn nóng, từ trữ vật ô bên trong lấy ra một viên Azshara 【  Tinh Linh mật chìa (màu cam) 】.

Hình quạt mật chìa trên khắc rõ Thế Giới Thụ cùng Vĩnh Hằng giếng.

Mật chìa toàn thân chỉ có ngón cái lớn như vậy, nhưng lại lộ ra rất tinh xảo.

Hắn đem mật chìa dùng ngón tay cái bắn lên ném Zoe.

Cái sau vội vàng đưa tay tiếp nhận, đặt ở trong lòng bàn tay vuốt ve quan sát đến.

"【  Tinh Linh mật chìa (màu cam) 】 hết thảy có tám cái."

"Tập hợp đủ bộ phận, liền có thể khống chế Azshara di tích bên trong còn sót lại pháp trận."

"Toàn bộ tập hợp đủ sau thậm chí có thể mở ra Azshara bảo khố."

"Ngoài ra, ngay tại kia phụ cận còn có một đầu vượt qua hơn một trăm cây số Mai Cốt Chi Địa."

"Là đã từng trước kỷ nguyên thứ nguyên người xâm nhập, Nhiên Huyết ác ma quân đoàn lưu lại."

"Ngươi có nghe nói qua Tinh Linh thành thị Azshara cùng Mai Cốt Chi Địa sao?"

Lời này vừa nói ra, Zoe ánh mắt liền thay đổi.

"Ta xem qua một phần trước kỷ nguyên lưu lại cổ lão bản đồ."

"Biết năm đó Tinh Linh chi thành Azshara ngay tại bây giờ Avalon vương quốc cương vực bên trong."

"Khoảng cách Wintro bang thành chí ít có hơn vạn cây số."

"Về phần Mai Cốt Chi Địa, ta từng tại một bản mạo hiểm du ký bên trong đọc được qua."

"Nơi nào là Nhiên Huyết ác ma hiến tế mấy chục vạn Azshara cư dân cùng quân phản kháng sau chế tạo tà ác mang."

Không hổ là bá tước chi nữ, phần này kiến thức liền không giống bình thường.

"Kiến thức không tệ lắm."

"Thế nào, có hứng thú sao?"

Tông Thận thuận thế ném ra cành ô liu.

Hắn nhưng không có nói láo, gia nhập hắn lãnh địa về sau, Azshara di tích cùng Mai Cốt Chi Địa còn không phải tùy tiện thăm dò sao?

Về phần "Hoang dã chi tức" mạo hiểm tiểu đội cũng không tính nói láo.

Lần này hắn sau khi trở về, liền sẽ tổ kiến chuyên môn đội mạo hiểm đồng bộ khai hoang.

Chỉ dựa vào một mình hắn thật đúng là bận không qua nổi.

Đến lúc đó hắn sẽ điều một chút tinh binh cường tướng tạo thành lãnh địa đội mạo hiểm.

Nếu như Zoe Babit có thể gánh chịu đội mạo hiểm dẫn đạo chức trách, Tông Thận cũng không để ý để hắn dẫn đội.

Về phần đội mạo hiểm danh tự liền gọi là hoang dã chi tức đi!

Chỉ thấy Zoe cũng không cho rằng đối phương có thể xem thấu cấp bốn biến hình hiệu quả ngụy trang.

Càng không nghĩ tới Tông Thận người xa lạ này vậy mà nhìn rõ nàng mạo hiểm mộng tưởng.

Cho nên nàng đem đây hết thảy cũng làm làm trùng hợp.

"Hoang dã chi tức đội mạo hiểm. . ."

"Azshara thành thị di tích cùng Mai Cốt Chi Địa. . ."

Nàng trong lòng bên trong suy nghĩ một hồi, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Kaginia cùng Jeanne dArc.

Trong đó Jeanne dArc, là một vị mỹ lệ thiếu nữ.

Đơn thuần nhan trị, muốn so Zoe Babit chỉ mạnh không yếu.

Cái này khiến Zoe yên tâm, nàng lo lắng nhất chính là 【  biến hình dược tề (tử sắc) 】 mất đi hiệu lực về sau, dung mạo của mình bại lộ.

Thế giới này đối nữ tính tràn đầy thành kiến, nhất là xinh đẹp nữ tính.

Xinh đẹp là một cái ưu thế, nhưng là tại thoải mái dễ chịu vòng bên ngoài, cũng đại biểu nguy hiểm.

Zoe đã đem Jeanne dArc cùng Kaginia trở thành hoang dã chi tức thành viên.

Đã Jeanne dArc đều sẽ không nhận ảnh hưởng, như vậy nàng gia nhập cái này đội mạo hiểm tự nhiên cực kỳ an toàn.

Nghĩ tới đây, Zoe quyết định chủ ý.

Để nàng nhớ thương là mạo hiểm gia chi mộng đang ở trước mắt.

Nàng vẫn muốn rời đi Wintro bang thành, lần này tựa hồ là cái cơ hội tốt.

Mà lại đối phương có sư thứu, coi như bôn ba hơn vạn cây số cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian.

Đáp ứng liền là đáp ứng, cự tuyệt liền cự tuyệt, không có cái gì tốt già mồm.

Thế là Zoe Babit nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

"Ta nguyện ý gia nhập hoang dã chi tức nhà mạo hiểm tiểu đội!"

Nghe được câu trả lời của nàng về sau, Tông Thận lộ ra nụ cười hài lòng.

Đưa tay phải ra cùng nàng nắm chặt lại.

Tiếp lấy liền phủi tay, kêu gọi Kanigia cùng Jeanne dArc tới phối hợp.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Tất cả mọi người tới hoan nghênh một chút thành viên mới."

Kaginia cùng Jeanne dArc đều biết lãnh chúa đại nhân lại tại cố gắng là lãnh địa gia tăng máu mới.

Rất phối hợp đi tới, phân biệt cùng Zoe nắm tay.

Đơn giản bắt chuyện qua về sau, Tông Thận cùng nàng đều đứng lên.

"Như vậy hiện tại, mọi người lẫn nhau giới thiệu một chút đi."

Đây là một cái cực kỳ yêu cầu hợp lý, về sau mọi người liền là đồng bạn, tự giới thiệu khẳng định là không thiếu được.

"Ta gọi Tông Thận."

"Rất hân hạnh được biết ngươi, ta là Kanigia."

"France, Jeanne dArc."

Ba người phân biệt làm tự giới thiệu.

Zoe do dự một lát sau, vẫn là quyết định nói ra tên thật của mình, nhưng không cường điệu thân phận của mình bối cảnh.

Bọn hắn đến từ xứ khác, chưa hẳn biết Marlon bá tước tính danh cùng Babit gia tộc.

Nếu như đối phương hỏi lại nói cũng không muộn, nếu như đối phương không hỏi như vậy nàng cũng sẽ không cố ý đi nói.

"Ta gọi là Zoe Babit."

"Hiện tại bề ngoài là biến hình ra ngụy trang."

"Kỳ thật ta giới tính là nữ."

"Rất hân hạnh được biết mọi người, từ nhỏ ta liền có trở thành nhà mạo hiểm mộng tưởng!"

"Biến hình hiệu quả sẽ kéo dài đến tối. . ."

Zoe nói ra tên thật của mình, đã dùng hết trong lòng dũng khí.

Chỉ thấy tất cả mọi người rất bình tĩnh, chỉ có Kaginia trên mặt mang theo kinh ngạc.

Tông Thận trên mặt không có kinh ngạc, chỉ có vui mừng thần sắc.

Jeanne dArc cũng không cần nói, mặc kệ phát sinh chuyện gì, nàng đều một mặt bình tĩnh, có một loại hỉ nộ không lộ thượng vị giả khí chất.

"Hoan nghênh."

"Buổi chiều chúng ta chuẩn bị đi giải cứu vô tội vũ nữ."

"Zoe ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ hành động sao?"

Tông Thận cười híp mắt hỏi.

"Giải cứu vũ nữ?"

Zoe hiếu kì hỏi ngược lại.

Tông người nào đó nụ cười trên mặt càng sâu, nhẹ nhàng gật đầu.

"Không sai, liền là vũ nữ."

"Không biết ngươi có nghe nói hay không qua Aldridge vũ đoàn?"

"Bọn hắn tại bang thành bên trong nổi tiếng xấu."

"Thông qua giam lỏng vũ nữ cùng múa nam thân nhân hoặc là cái khác uy hiếp thủ đoạn đến bức hiếp đám vũ nữ biểu diễn."

"Mỗi lần biểu diễn về sau, sẽ còn lấy đấu giá hình thức, khiến cái này vũ nữ cùng múa nam đi người tiếp khách."

"Lần này chúng ta liền muốn thuận tiện diệt trừ Aldridge vũ đoàn tại Wintro bang trụ sở, giải cứu những người vô tội kia !"

Tông Thận nghĩa chính nghiêm từ nói.

"Nguyên lai trong sách nói đều là thật."

"Vĩ đại là mạo hiểm gia thường thường giàu có tinh thần trọng nghĩa, sẽ đối ven đường chịu đủ gặp trắc trở người thân xuất viện thủ!"

Zoe Babit trong mắt toát ra ngôi sao nhỏ.

Liên tục không ngừng gật đầu.

"Nga nguyện ý tham gia hành động lần này!"

"Ta tiếp thụ qua nghiêm khắc chiến sĩ huấn luyện!"

Dứt lời nàng móc ra trong cổ trữ vật mặt dây chuyền, lấy ra một thanh búa hai lưỡi nắm ở trong tay.

Mặt mũi tràn đầy đều là kích động biểu lộ.

"Chậc chậc, không hổ là Nord người, quả nhiên từng cái đều sẽ chơi đại phủ!"

Tông Thận trong lòng bên trong cảm thán một câu, bởi vì cái gọi là một phương khí hậu dưỡng dục một phương người.

"Cực kỳ tốt, như vậy một hồi ngươi chỉ chúng ta cùng một chỗ hành động."

"Không cần phải gấp, lại nghỉ ngơi một hồi, rất nhanh liền đến giữa trưa."

Hắn đánh giá một ít thời gian, bởi vì còn phải thẻ điểm ném tiền xu, cho nên còn phải lại đợi thêm mười mấy hai mươi phút

. . .

Cùng lúc đó, Wintro bang thành trung tâm tòa thành bên trong.

Marlon bá tước cùng phu nhân đều ngồi trong thư phòng.

Bá tước bản nhân đang làm việc công, buổi sáng hội nghị về sau, có thật nhiều mệnh lệnh cần hạ đạt.

Bang thành bên trong tất cả thôn trang nộp lên trên lương thuế cùng tài nguyên thuế đề cao 10%.

Cử động lần này có thể gia tăng bang thành tự thân vật tư dự trữ hiệu suất.

Trừ cái đó ra, hắn còn phải thông qua sách ma pháp trang cùng Lang Nha lâu đài câu thông một chút.

Ngay lúc này, bị Marlon bá tước thả ở trên bàn sách ma pháp cảm ứng cầu đột nhiên phát sáng lên

Điều này nói rõ bảo bối của hắn nữ Zoe mở ra trữ vật đồ trang sức.

Marlon bá tước đưa tay khoác lên cảm ứng cầu bên trên, yên lặng nhắm mắt lại.

"Zoe phương vị tại bang thành biên giới tây nam hơn ba mươi cây số bên ngoài vị trí."

"Nơi nào thuộc về vùng ngoại ô."

"Không biết nàng là như thế nào tránh đi binh lính tuần tra."

Marlon bá tước đem phương vị nói cho mình phu nhân.

Chỉ thấy nàng lập tức đứng dậy, đi tìm quản gia liên hệ du kỵ binh đi.

Marlon bá tước lắc đầu, phu nhân của mình thật sự là quá cưng chiều Zoe.

Lúc này, một vị quân bảo vệ thành tại tòa thành bên trong liên lạc quan gõ cửa đi đến.

Hắn phụ trách hướng báo cáo bang thành bên trong trọng đại trị an sự kiện.

"Đại nhân, trước đây không lâu, bến tàu thị trường phát sinh một kiện ác tính hung sát án!".