Chương 683:: Đại sư thứu, vẫn là đại sư thứu 【  cầu đặt mua 】

Chương 683:: Đại sư thứu, vẫn là đại sư thứu 【  cầu đặt mua 】

Liên lạc quan tại Marlon bá tước bên người cong cong thân thể, nhẹ giọng báo cáo.

Nghe được tình huống này, Marlon bá tước nhíu mày.

Hiện tại là vương quốc rung chuyển thời kỳ nhạy cảm, tại dòng người dày đặc bến tàu phiên chợ, lại có người bên đường hành hung.

Mặc dù bị giết hại đều là những cái kia hôi thối hắc đường phố con chuột nhỏ.

Nhưng là hành vi này không khác là đang đánh bang thành chấp chính quan mặt mũi.

Điều kỳ quái nhất chính là, đối phương bốn người lành nghề hung về sau, không biết dùng thủ đoạn gì triệu hoán ra một con đại sư thứu.

Cưỡi đại sư thứu lấy tốc độ cực nhanh thoát đi hiện trường, liền ngay cả những cái kia tháp phòng ngự cùng lính gác phản kích đều thất bại, hiện trường liền thiếu đi có mấy ngàn người nhìn thấy màn này.

Lúc này, phụ trách thành nội trị an quan viên ngay tại hôm nay tại bến tàu phiên chợ bên trong tuần tra du kỵ binh cùng chung quanh trạm canh gác điểm Nord chiến sĩ nổi trận lôi đình.

Loại chuyện này tựa như là có người chạy tới quạt bọn hắn một bàn tay, sau đó quang minh chính đại đi.

"Lập tức thành nội gia tăng ba khu thị trường lính tuần tra lực."

"Ban đêm đội ngũ tuần tra số lượng cùng nhiều lần lần gia tăng gấp đôi."

"Thành nội đã tại chuẩn bị tăng cường quân bị, cái này mấu chốt ta không hi vọng trong thành xuất hiện bất kỳ ác tính sự kiện!"

Marlon bá tước nghiêm túc nói.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Ý chí của ngài rất nhanh liền có thể được đến truyền đạt."

Liên lạc quan không dám thất lễ, khom mình hành lễ sau rời đi Marlon bá tước thư phòng.

Marlon bá tước đem trong tay bút lông chim thả lại mực bình bên trong, nâng chung trà lên chén nhấp một miếng.

"Đại sư thứu?"

"Wintro bang thành phụ cận lúc nào có sư thứu rồi?"

"Ngoại trừ ở vào Avalon cùng Nord hai nước chỗ giao giới Hủ Cốt rừng rậm bên ngoài."

"Phụ cận hẳn không có sư thứu hoạt động mới đúng."

"Bất quá nói không chính xác, vương quốc sinh vật đồ chí đã có hơn mấy chục năm không có đổi mới."

Marlon bá tước cúi đầu nghĩ ngợi.

Đáng tiếc cũng không có đạt được cái gì hợp lý kết luận đến.

Hắn lo lắng nhất chính là Triwassin gia tộc phái người thẩm thấu bang thành.

Lấy Triwassin gia tộc thực lực, triệu tập một nhóm đẳng cấp cao Nord chiến sĩ hoặc là sử thi cấp lính đánh thuê tới, hoàn toàn không thành vấn đề.

Từ chiến lược góc độ tới nói, khả năng này cũng không cao.

Bởi vì Wintro bang thành mặc dù là một tòa quy mô không nhỏ cỡ lớn bang thành.

Nhưng cũng chỉ là nam bộ lưu vực một cái mạt Đoan Ngọ điểm.

Coi như dã tâm bừng bừng vương hậu thật muốn đối vương quốc nam bộ ra tay, cũng hẳn là trước từ trên bơi địa khu bắt đầu.

Đương nhiên, ai cũng không thể hoàn toàn dự phán Triwassin gia tộc hành vi.

Dù là chỉ có một phần vạn khái suất, một khi phát sinh đối Marlon bá tước tới nói đều là tai hoạ ngập đầu.

Nghiêm chỉnh mà nói, chiếm lĩnh một tòa bang thành có hai loại phương thức.

Loại thứ nhất là đơn giản thô bạo trực tiếp đánh vào đến, hoặc là lấy sử thi cấp cường giả dẫn đội, dẫn đầu cao giai chiến sĩ chấp hành trảm thủ hành động, trong vòng một đêm để bang thành rắn mất đầu lâm vào hỗn loạn.

Loại thứ hai liền là tự mình mật đàm lôi kéo, uy bức lợi dụ nói là quyền mưu đánh cờ phương thức khiến cho bang thành chấp chính quan cùng toàn thể quý tộc hướng phe mình hiệu trung.

Cái trước thích hợp có nghiền ép tính chiến lực ưu thế lúc tiến hành, hao tổn lớn, nhưng là hiệu quả tốt.

Cái sau giá phải trả nhỏ nhất, nhưng là tương ứng, hiệu quả liền tạm được, trên miệng khế ước là không có bất kỳ cái gì ước thúc tính.

Nếu như Triwassin gia tộc thích sử dụng loại phương pháp thứ hai, cái kia còn có chu toàn chỗ trống.

Nhưng nếu là loại thứ nhất lời nói, Nord vương quốc đem sinh linh đồ thán.

Cụ thể còn phải xem tương lai vương quốc trạng thái.

Căn cứ vương quốc tình huống trước mắt cùng cương vực đến xem, ít nhất cần nửa tháng tả hữu mới có thể nhìn thấy minh xác biến hóa.

Về phần tiểu nữ Zoe sự tình, hiện tại có vị trí hắn cũng không lo lắng.

Tại vương quốc tùy thời có khả năng bộc phát nội chiến trong lúc mấu chốt, Zoe đứa nhỏ này lựa chọn rời nhà trốn đi mới là để hắn bực mình địa phương, bất quá hắn tin tưởng chậm nhất trong vòng hai canh giờ, du kỵ binh nhóm liền sẽ đem Zoe mang về.

Trữ vật mặt dây chuyền mở ra sau tọa độ có thể chính xác định vị đến trăm mét cấp bậc phạm vi.

Marlon bá tước đối với cái này rất có lòng tin, trọng yếu nhất chính là hắn biết Zoe khẳng định phải mở ra trữ vật đồ trang sức lấy ra tiếp tế phẩm, mỗi lần mở ra sau đều sẽ hướng cảm ứng cầu phản hồi một lần vị trí.

Trừ phi Zoe rời đi cảm ứng cầu một vạn cây số phạm vi.

Nhưng đây là tuyệt đối không thể nào.

Coi như Zoe cưỡi lên thể phách cường tráng hỗn huyết khoái mã, ít nhất cũng cần bôn ba hơn nửa tháng.

Cái này vẫn là không có cân nhắc đồ bên trong địa hình cùng các loại chuyện ngoài ý muốn ảnh hưởng.

Liền xem như ngồi cưỡi đẳng cấp cao lưỡi đao cánh chim cắt, phi hành tăng thêm nghỉ ngơi, tốn thời gian cũng muốn hai ngày trở lên.

Trừ phi Zoe thông qua bang thành truyền tống trận rời đi hoặc là đạt được đẳng cấp cao truyền tống quyển trục.

Cái trước tại bang thành quân nghiêm mật trấn giữ dưới, nghiêm cấm tư nhân sử dụng.

Cái sau thuộc về trân quý không gian loại ma pháp quyển trục, có tiền mà không mua được đồ vật, căn bản mua không được.

Về phần tư nhân truyền tống trận hoặc là không gian pháp sư, vậy thì càng không cần suy tính.

Loại này khái suất so Sandina vương hậu suất lĩnh Triwassin gia tộc trong đêm hướng Ragnar quốc vương đầu hàng khái suất còn thấp!

Hắn lắc đầu, bình phục một chút hỗn loạn suy nghĩ, tiếp tục lo liệu bang thành chính vụ.

...

Wintro bang thành biên giới tây nam vùng ngoại ô đất hoang bên trên.

Bốn người nghỉ ngơi một hồi về sau, giữa trưa mười hai giờ chính thức đến.

Đỉnh đầu mặt trời ở vào chính trung tuyến, bóng cây tương đối cư bên trong.

Tông Thận trước tiên lấy ra 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】.

Lựa chọn hiệu quả 【  hung cát xem bói 】.

Từ khi thông qua mười liên tục rút đến đến cái đồ chơi này đến nay, hắn còn là lần đầu tiên dùng.

Loại này có thể ảnh hưởng đến vận khí đạo cụ, nhiều ít mang theo một chút đánh bạc tính chất.

Theo hiệu quả tuyển định, tiền xu xoay tròn lấy ném bay lên.

Cuối cùng vững vàng trở xuống Tông Thận trong lòng bàn tay.

Hắn mở ra bàn tay, thấy được mỉm cười che mặt Nữ Vu.

Đại cát!

Dựa theo thuộc tính nói rõ, tương lai 24 giờ bên trong, Tông Thận độ may mắn cũng chính là vận khí, sẽ đạt được nhất định tăng lên!

Có đại cát gia trì, thích hợp nhất tiến hành mở rương, mở phúc túi hoặc là điểm tích lũy rút thưởng dạng này thao tác.

Trên thực tế, công lược module cũng không thể thay đổi Tông Thận vận khí.

Chỉ có thể nói tại công lược trợ giúp xuống, Tông Thận có thể giảm bớt sai lầm hành vi cùng quyết sách, từ khái suất phương diện trên giảm xuống xui xẻo mấy suất.

Nhưng là 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】 liền có thể tăng lên hư vô mờ mịt vận khí.

Điều kiện tiên quyết là nó năng lực phù hợp nó nói rõ.

Mặc kệ kiểu gì, đều đáng giá thử một lần.

Đợi đến trở về lãnh địa sau trước tiên có thể mở bảo rương thăm dò sâu cạn.

Hoàn thành tiền xu xem bói về sau, Tông Thận cũng không muốn trì hoãn.

Quyết định lập tức xuất phát đi tập kích Aldridge vũ đoàn bang thành trụ sở!

Lợi dụng túi lớn đặc tính giải cứu những cái kia vô tội vũ nữ cùng múa nam cùng bọn hắn thân thuộc.

Thuận tiện đem Aldridge vũ đoàn tiền tài bất nghĩa toàn bộ tiến hành chính nghĩa đoạt lại!

Xong việc về sau, bọn hắn còn phải cưỡi Ưng Tướng bay một khoảng cách mới có thể đạt tới truyền tống tín tiêu vị trí.

Tính được cũng kém không nhiều phù hợp đường về thời gian.

Lần này Tông Thận liền cùng ghê tởm Cthulhu chi nhãn cũng không thấy nữa.

Gần hai ngày truyền tống lặp đi lặp lại để hắn thể xác tinh thần đều mệt.

Chỉ muốn tại trong lãnh địa mở rương, nghỉ ngơi một chút.

Khoảng cách phòng thủ khiêu chiến còn có ba ngày tả hữu.

Ngày mai cùng ngày mốt hắn chuẩn bị đi thăm dò di tích, ngày kia liền lưu tại lãnh địa bên trong, làm tốt chuẩn bị cuối cùng.

Hết thảy đều an bài đến rõ ràng.

Trong lòng bên trong vuốt vuốt chờ làm hạng mục công việc về sau, Tông Thận phất phất tay.

"Chúng ta lên đường đi."

"Mục tiêu, Aldridge vũ đoàn trụ sở!"

"Zoe ngươi vừa gia nhập chúng ta đội mạo hiểm, đem ngươi đại phủ thu lại."

"Đã ngươi có trữ vật đạo cụ, hẳn là còn có cái khác võ dụng cụ đi."

"Có hay không cung nỏ loại hình?"

Tông Thận cao giọng nói, sau đó nhìn về phía Zoe.

"Cung nỏ?"

Nha

"Có, ta mang theo một thanh Nord nỏ."

Nói Zoe lại lần nữa kích hoạt lên trữ vật mặt dây chuyền, đem dọa người búa hai lưỡi thu vào, lấy ra một thanh màu bạc trắng tinh xảo thủ nỏ cùng một túi nỏ mũi tên.

Cùng lúc đó, Wintro bang thành trung tâm tòa thành bên trong, Marlon bá tước nhìn thấy trước mặt ma pháp Cảm Ứng Châu xuất hiện lần nữa một vị trí tọa độ.

Tọa độ này cùng trước đó cái kia đồng dạng.

Cái này khiến hắn lập tức trong lòng đại định, trước đây không lâu có một trung đội du kỵ binh đã đã chạy tới.

Dự tính lại có năm sáu phút liền có thể đến kia mảnh đất hoang.

"Lần này trở về, ta nhất định phải cử đi mấy cái Nord đẳng cấp cao trinh sát nhìn chằm chằm tiểu Zoe!"

Marlon bá tước âm thầm thề, tuyệt không thể để Zoe tại cái này vương quốc rung chuyển cách cục hạ tùy ý đi ra ngoài!

...

Đất hoang bên trong, Zoe lấy ra thủ nỏ, thuần thục tốt nhất một chi tên nỏ, đem nỏ túi treo ở bên hông.

Nàng đã từng gặp qua Tông Thận đám người trữ vật thủ đoạn, đương nhiên sẽ không lo lắng bọn hắn sẽ đối với mình trữ vật mặt dây chuyền lên cái gì tà niệm.

Trước mắt, Tông Thận bọn hắn hoàn mỹ phù hợp Zoe trong lòng nhà mạo hiểm hình tượng.

Phóng khoáng, hào phóng, vũ lực giá trị cao, không câu nệ tiểu tiết!

Jeanne dArc bỏ đi giáp da đổi lại lúc đầu France kỵ sĩ giáp.

Trong tầng kia bằng bông thiếp thân nội y hiển lộ rõ ràng ra nàng kia tốt đỉnh tốt dáng người

Nếu là có viền ren cùng tơ tằm nội y thì càng tuyệt...

Kanigia bỏ đi trường bào màu xám, lộ ra trong đó tinh xảo nhạt pháp bào màu xanh.

Bào thân thêu lên phong đoàn đường vân, đại biểu cho phong chi ma lực.

Tông Thận cũng cởi bỏ giáp da, đổi lại 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 mang lên trên 【  Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến khôi (tử sắc) 】 lấy ra 【  râu quai nón Hank Bạo Liệt Chiến Chùy (màu cam) 】.

Toàn viên chuẩn bị thỏa đáng về sau, tối keo kiệt ngược lại là Zoe.

Nàng lo lắng lấy muốn hay không thay đổi phụ thân đại nhân đưa cho nàng kiểu nữ Nord cấp bốn chiến giáp. . .

Bất quá ngẫm lại vẫn là quên đi, nàng áo choàng phía dưới đã mặc vào một kiện cấp ba giáp nhẹ.

Mọi người đều biết, Nord người không yêu khoác trọng giáp, liền xem như cầm thuẫn tác chiến nặc hoàng cũng là như thế.

Bất quá Nord người kế thừa một bộ phận cổ lão Tam Bảo Ải Nhân rèn đúc y bát, rèn đúc giáp trụ cùng võ dụng cụ kỹ thuật coi như không tệ, bọn hắn chế thức trang bị thuộc tính muốn so những vương quốc khác cùng cấp chế thức trang bị cao hơn một chút.

Nhàn thoại tạm thời không đề cập tới, bốn người đều chuẩn bị xong về sau, nhao nhao bò lên trên Ưng Tướng.

Ngồi vững vàng về sau, Tông Thận mở ra công lược hướng dẫn, hướng phía Aldridge vũ đoàn trụ sở bay đi.

Bởi vì không tại một cái phương hướng, cho nên cũng phải bay lên vài phút.

Vì cam đoan ẩn nấp, lần này Ưng Tướng bay thẳng đến 5000 mét không trung.

Độ cao này không phải thích hợp nhất tuần hành độ cao, nhưng lại đầy đủ ẩn nấp, mà Ưng Tướng thời gian ngắn siêu cao không phi hành cũng không có vấn đề.

Tối hôm qua Tông Thận liền là lấy Phi Hổ lao xuống đột kích hình thức đối Aldridge vũ đoàn trụ sở phát khởi công kích.

Không chừng hôm nay những tên kia sẽ nghiêm phòng bầu trời, nhưng là không quan trọng, hắn đều là để Ưng Tướng nhục thân đột phòng.

Lấy Ưng Tướng song kháng cùng HP, trong thời gian ngắn ngạnh kháng cấp bốn cùng cấp bốn trở xuống xạ thủ hoặc pháp sư tập kích vẫn là không có vấn đề.

...

Tại Ưng Tướng rời đi ba sau bốn phút.

Một đội du kỵ binh chạy tới tại chỗ.

Bọn hắn còn tại trên đường liền thấy đằng không mà lên Ưng Tướng.

Làm thân dài mười mấy thước đại sư thứu, Ưng Tướng hành động rất khó không bị phát hiện.

Nhất là vừa kéo lên cách mặt đất không đủ 1000 m thời điểm, rất dễ dàng bị chung quanh quan trắc đến.

Cái này đội du kỵ binh tại đất hoang trên dạo qua một vòng, không thu hoạch được gì.

"Không thấy, Zoe tiểu thư không ở nơi này."

"Rất có thể là bị đầu kia đại sư thứu mang đi!"

"Lập tức hướng Gold đại nhân báo cáo "

Du kỵ binh trung đội trưởng quyết định thật nhanh, quyết định đường về.

Vừa rồi đại sư thứu tốc độ cực nhanh sớm liền không thấy bóng dáng.

Bọn hắn đội nhân mã này vốn là phụ trách Wintro bang bên ngoài tuần sát.

Cho nên cũng không biết thành nội phát sinh trị an sự kiện.

Nhưng bọn hắn sẽ như thực sẽ thấy tình huống hướng trưởng quan báo cáo!

...

Aldridge vũ đoàn bang thành trụ sở trên không.

Nơi này sinh hoạt mấy trăm người, trong đó đã có vũ nữ, múa nam, cũng có bọn hắn thân thuộc.

Còn có sáu bảy tiểu đội cao địa nhân võ sĩ hộ vệ.

Những cái kia cao địa nhân cao lớn thô kệch, am hiểu sử dụng Lang Nha bổng, khảm đao, cự phủ chờ binh dụng cụ.

Phụ trách quán rượu cùng trận, phòng ngừa gặp được mắt không mở người tìm phiền toái.

Kinh lịch tối hôm qua không trung tập kích về sau, vũ đoàn mấy vị cao tầng quản lý nhất trí quyết định, từ mấy cái bang thành bên trong sinh động đoàn lính đánh thuê thuê mấy đội xạ thủ!

Aldridge vũ đoàn không thiếu tiền, cho dù nơi này chỉ là một chỗ bang thành cấp chi nhánh, cũng coi là một ngày thu đấu vàng.

Giữa trưa khoảng thời gian này, là tất cả mọi người lúc nghỉ ngơi.

Công tác của bọn hắn thời gian là ban ngày nằm đêm ra, cho nên từ buổi sáng đến chạng vạng tối đều là lúc ngủ ở giữa.

Nhất là những cái kia vũ nữ, bình thường còn phải tiếp nhận trị liệu.

Các dong binh nhưng không biết cái gì là thương hương tiếc ngọc, sẽ chỉ dùng thô bạo nhất tư thế để phát tiết, thụ thương đều là khó tránh khỏi, cho nên trụ sở bên trong thường trú lấy mấy vị y sư cùng am hiểu Tự Nhiên hệ chữa trị pháp thuật cao địa nhân Shaman.

Lần này, Tông Thận lựa chọn để Ưng Tướng bay đến 5000 mét độ cao trên là cực kỳ chính xác.

Tại dạng này độ cao trên mượn nhờ tầng mây yểm hộ, phía dưới Aldridge trụ sở người căn bản là không có cách phát hiện.

Trừ phi có thị giác thiên phú người hoặc cùng loại 【  kính viễn vọng 】 dạng này xem cách tăng lên thiết bị, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm bầu trời, nếu không Aldridge vũ đoàn người là không thể nào phát hiện.

Đương nhiên, Ưng Tướng khởi xướng lao xuống thế công thời điểm, hạ thấp đến nhất định độ cao, bọn hắn còn có thể nhìn thấy.

Liều liền là tốc độ.

Lúc này lại là vào lúc giữa trưa, ánh nắng tối hừng hực thời điểm, không có người sẽ nhìn chằm chằm vào bầu trời.

"Jeanne dArc, sau khi hạ xuống liền triệu hoán France đại biểu ca."

"Kaginia cùng Zoe, các ngươi hai cái tốt nhất đợi tại Ưng Tướng trên lưng, lợi dụng viễn trình thủ đoạn hiệp trợ công kích."

"Từ ta cùng Jeanne dArc phụ trách rơi xuống đất tác chiến là được rồi."

Lần này Tông Thận dự định đem Aldrich vũ đoàn bang thành trụ sở triệt để trừ bỏ.

Cân nhắc đến trụ sở cùng bang thành khoảng cách cùng bang thành viện quân đạt tới thời gian, bọn hắn nhất định phải trong vòng 15 phút giải quyết chiến đấu, lúc này nhất định phải mời ra France đại biểu ca.

Một đội đại biểu ca đầy đủ đối phó toàn bộ cao địa nhân võ sĩ.

Jeanne dArc cùng hắn cũng có thể một mình đảm đương một phía!.