Chương 684:: Diệt trừ Aldridge vũ đoàn bang thành trụ sở 【  cầu đặt mua 】

Chương 684:: Diệt trừ Aldridge vũ đoàn bang thành trụ sở 【  cầu đặt mua 】

"Như vậy hiện tại, mọi người ngồi vững vàng!"

"Kích thích Ưng Tướng thức lao xuống sắp bắt đầu!"

Tông Thận thét to một tiếng, vậy mà ẩn ẩn có chút hưng phấn.

Ưng Tướng cao tốc lao xuống muốn so Phi Hổ mạnh hơn, có một loại chiến cơ siêu cơ động cảm giác.

Muốn so nhảy dù cùng nhảy cầu còn càng thêm kích thích vô số lần!

Hắn ra lệnh một tiếng về sau, Ưng Tướng kiềm chế hai cánh, một đầu hướng phía phía dưới thẳng đứng đâm xuống.

Tứ chi thu hồi, cứng rắn lông vũ dán vào làn da, giảm xuống gió ngăn ảnh hưởng.

Nhưng là dù vậy, lấy Ưng Tướng trọng tải, vật rơi tự do thời điểm là phi thường đáng sợ.

Kịch liệt phong áp tại nó bên ngoài thân tạo thành một tầng phong tráo.

Tông Thận, Jeanne dArc, Kanigia đem thân thể tận khả năng dán tại Ưng Tướng trên lưng.

Lần thứ nhất cảm nhận được bá chủ cấp long mạch sư thứu siêu cao nhanh lao xuống Zoe coi như dọa sợ.

Còn tốt Jeanne dArc tương đối chiếu cố nàng, đưa nàng an trí tại cư bên trong vị trí.

Nơi này nhận ảnh hưởng là nhỏ nhất, lấy Zoe thể chất hẳn là có thể gánh vác được cái này sóng lao xuống.

Bầu trời bên trong, Ưng Tướng tựa như một viên nặng cân đạn pháo đồng dạng rơi xuống.

Phía trước không khí kịch liệt ma sát, nhiệt độ dần dần lên cao, thậm chí nổi lên nhàn nhạt hồng quang.

Tốt ở thời điểm này, bọn hắn đã tiếp cận mặt đất.

Tại cách đất khoảng 50 mét độ cao, Ưng Tướng lấy cường hãn thể phách cùng cường độ thân thể, cưỡng ép kéo lên.

Trên mặt đất nhấc lên cương phong thậm chí thổi bay chung quanh vài toà nhà gỗ nóc phòng.

Trên mặt đất cát bay đá chạy, đem mấy chục chi phóng tới mũi tên toàn bộ thổi bay.

Sớm tại Ưng Tướng lao xuống đến cách mặt đất ngàn mét khoảng cách lúc, bọn hắn liền bị trên mặt đất những cái kia thuê cung thủ phát hiện, Aldridge vũ đoàn trụ sở sớm đã thổi lên trầm thấp ngưu giác hào.

Tất cả Cao Địa nhân võ sĩ đều được bắt đầu chuyển động, ai cũng không nghĩ ra thời gian qua đi nửa ngày, tập kích lần nữa phát sinh!

Ưng Tướng kéo lên về sau, tại cách đất hơn mười mét độ cao trên xoay một hồi.

Kanigia bắt đầu hướng phía những cái kia thuê xạ thủ cùng Cao Địa nhân võ sĩ bên trong ngâm xướng phạm vi lớn sát thương ma pháp.

Zoe cũng giơ tinh xảo thủ nỏ nhắm chuẩn bắt đầu, chỉ là tại siêu cơ động trạng thái dưới bắn trúng suất cực kém.

Thừa dịp Ưng Tướng xoay quanh thời điểm, Tông Thận lôi kéo Jeanne dArc từ Ưng Tướng trên lưng nhảy xuống.

Lấy thân thể của bọn hắn tố chất, loại độ cao này hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!

"Bành bành!"

Liên tiếp hai tiếng trầm đục truyền đến, hai người như là rơi xuống đất quả bom nặng ký, sau khi hạ xuống khuấy động lên mảng lớn bụi bặm.

Jeanne dArc tại chỗ chuẩn bị 【  tập kết cờ xí 】 triệu hoán France biểu ca đoàn.

Tông Thận cũng không có nhàn rỗi, lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 mở ra không gian trữ vật cửa, những cái kia bốn cái tiểu đội 【  cấp bốn Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 cùng hai cái tiểu đội 【  cấp năm hùng sư công kích kỵ sĩ 】 rời đi truyền tống môn hướng phía những cái kia Cao Địa nhân võ sĩ vọt tới.

Sau đó đi ra chính là năm cái tiểu đội tổng cộng 60 người Avalon 【  cấp ba Long Duệ Du Hiệp 】.

Làm viễn trình xạ thủ, bọn họ đem gánh vác sau đầu chuyển vận trách nhiệm.

Trước hết nhất chuẩn bị hoàn tất chính là Kaginia ma pháp.

Hắn ngâm nga một chiêu cấp ba phong hệ quần công ma pháp 【  bắn ra phong nhận 】 triệu hoán ra ba đạo to lớn phong nhận tại địch nhân bên trong lặp đi lặp lại bắn ra.

Ưng Tướng thì chuyên môn hướng phía những cái kia đứng tại nóc nhà cùng tháp canh trên thuê xạ thủ phóng đi, long trảo giống như chân trước thuận thế một vùng liền có thể câu đi mấy vị thuê xạ thủ, tiếp lấy nó lại đem độ cao kéo lên đến một hai trăm mét, đem những này xạ thủ bỏ rơi đi, nương theo lấy vật nặng rơi xuống đất gào thét cùng tiếng kêu thảm thiết, trên mặt đất đã nhiều hơn mấy cỗ đổ vào vũng máu bên trong, toàn thân xương cốt đứt đoạn thi thể.

Rất nhanh, France đại biểu ca cũng kêu gọi ra, lúc này Cao Địa nhân võ sĩ đã bị hùng sư các kỵ sĩ vọt lên một vòng, bọn kỵ binh từ phía sau quanh co, lợi dụng trụ sở bên trong đất trống bảo trì chiến mã tốc độ không yếu bớt.

France đại biểu ca nhóm sau đó giết vào trong đó, quả thực là chém dưa thái rau.

Jeanne dArc cũng giơ trường thương vọt tới.

Long Duệ Du Hiệp nhóm cùng Ưng Tướng cùng một chỗ điểm giết những cái kia thuê xạ thủ, tăng thêm Kanigia thỉnh thoảng ngâm xướng phong hệ ma pháp, khiến cho chiến đấu rất nhanh liền tiến vào cao trào khâu, hơn nữa còn là nghiêng về một bên đồ sát.

Nguyên bản Tông Thận còn chuẩn bị lợi dụng trang bị kỹ năng triệu hoán một đợt chiến sĩ đi hỗ trợ.

Hiện tại xem ra rất không cần phải.

Đừng nhìn những cái kia Cao Địa nhân võ sĩ ngốc đại hắc thô, nhìn mười phần hung ác.

Trên thực tế bọn hắn thực lực cũng thì tương đương với cấp ba, cấp bốn vương quốc chiến sĩ.

Ngoại trừ hai ba vị Cao Địa nhân Shaman bên ngoài, đại bộ phận đều là Cao Địa nhân võ sĩ.

Tông Thận đứng tại chỗ, hoàn toàn không dùng ra tay.

Trong đó có mấy vị Cao Địa nhân võ sĩ phá lệ cao lớn, tác chiến bắt đầu cũng tương đối hung mãnh.

Chỉ là tại France đại biểu ca cùng hùng sư kỵ sĩ vây đánh hạ chỉ có sức lực chống đỡ không có sức hoàn thủ.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, nhìn về phía trong đó cao lớn nhất một vị, một bên lập tức nổi lên tương ứng thuộc tính.

【  Cao Địa nhân võ sĩ trung đội trưởng: Daga · Pilehammer (màu cam) 】

【  tư chất: Màu cam 】

【  đẳng cấp: LV43 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / cao điểm man nhân 】

【  thuộc tính:(như sau) 】

【  lực lượng: 162 】

【  nhanh nhẹn: 46 】

【  trí tuệ: 10 】

【  mị lực: 5 】

【  HP: 5127/5800 】

【  đánh ngất tổn thương: 218~221 】

【  hộ giáp giá trị: 65 】

【  ma pháp chống cự: 55 】

【  kỹ năng chủ động: Trầm trọng đả kích LV35(10 giây bên trong đối mục tiêu liên tục vung ra ba tuyệt, bắn trúng sau phân biệt tạo thành 1.5/ 2.5/ 3.5 bội số đánh ngất tổn thương, thất bại sẽ mất đi hiệu lực, thời gian cooldown 1 giờ)

Nổ đầu đả kích LV40(đối mục tiêu đầu vung ra một gậy, bắn trúng sau có thể tạo thành 3.0 bội số đánh ngất tổn thương, đồng thời xem đối phương hình thể khiến cho mê muội 0.75 giây đến 10 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Man nhân gôn đánh LV30(kích hoạt về sau, đối với lực lượng giá trị nhỏ hơn tự thân mục tiêu có thể tạo thành đánh bay hiệu quả, đánh bay khoảng cách xem đối phương hình thể cùng lực lượng mà định ra, đối mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số đánh ngất tổn thương 0.5 bội số đánh bay tổn thương, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Chất sừng hóa song quyền LV33(vứt bỏ đại bổng, khiến cho song quyền chất sừng cứng lại, cơ sở đánh ngất tổn thương biến thành 1 80 điểm, tốc độ công kích tăng lên 35% tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 10 giờ)

Man tộc huyết mạch L V10(kích hoạt trong cơ thể cổ lão Man tộc huyết mạch, toàn thuộc tính tăng lên 10% cơ sở đánh ngất tổn thương tăng lên 50 điểm, HP hạn mức cao nhất đề cao 1 500 điểm, làn da chất sừng hóa thu hoạch được ngoài định mức 25 điểm song kháng tăng thêm, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 24 giờ, huyết mạch kích hoạt trạng thái kết thúc về sau sẽ lâm vào trong vòng 12 giờ trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính giảm xuống 30% no đói  độ tiêu hao gia tăng 300%) 】

【  kỹ năng bị động: Cao Địa nhân (tại độ cao so với mặt biển cao hơn 3000 mét địa hình hoàn cảnh bỉ ổi chiến, đem thu hoạch được 15% tốc độ di chuyển tăng thêm, mỗi giây 1.5 bị động HP khôi phục hiệu quả)

Lửa giận công tâm (HP thấp hơn 35% về sau, Daga sẽ sẽ tiến vào 【  lửa giận công tâm 】 trạng thái, cưỡng ép khóa chặt HP 10 giây, cơ sở cùn tổn thương tăng lên 100 điểm, cảm giác đau đớn biến mất, trạng thái kết thúc về sau sẽ tiến vào 【  dễ tổn thương 】 trạng thái, nhận tổn thương giá trị ngoài định mức gia tăng 5% tiếp tục 10 phút, cách mỗi 72 giờ chỉ có thể phát động một lần 【  lửa giận công tâm 】 trạng thái)

Quật cường (cao điểm man nhân mười phần quật cường, thông qua thủ đoạn bạo lực khó mà khiến cho khuất phục, tù binh hậu chiêu hàng khái suất giảm xuống 25%) 】

(Cao Địa nhân võ sĩ trung đội trưởng Daga, lệ thuộc vào bắc bộ cao điểm sơn lĩnh bên trong cái cọc chùy thị tộc, Aldridge vũ đoàn lấy lợi dụ hình thức thuê cái cọc chùy thị tộc võ sĩ

Mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ cho cái cọc chùy bộ tộc đưa đi một nhóm vật tư, đồng thời còn đưa đi mỹ mạo mỹ nữ sắc dụ cái cọc chùy thị tộc từng cái giai tầng người lãnh đạo

Lớn dát nguyên bản suất lĩnh một trăm linh tám vị Cao Địa nhân võ sĩ cùng mười hai vị Cao Địa nhân Shaman, phân làm hai bộ phận, một bộ phận trú thủ tại chỗ này, một bộ phận khác từ phó trung đội trưởng a tháp dẫn đội, đóng tại Arenka bang thành vũ đoàn trụ sở bên trong)

"Cái này Cao Địa nhân võ sĩ đến có chút ý tứ."

"Bọn hắn cùng Aldridge vũ đoàn liền là một loại quan hệ hợp tác."

Tông Thận xem hết hắn thuộc tính về sau, lập tức trong lòng hiểu rõ.

Gia hỏa này liền là bọn này Cao Địa nhân võ sĩ bên trong đầu.

"Jeanne dArc, đem cái kia cao nhất Cao Địa nhân đánh tới sắp chết!"

Hắn lập tức đối France đại biểu ca ra lệnh.

Bởi vì Jeanne dArc hướng hắn hiệu trung, cho nên đại biểu ca cũng có thể nghe hắn hiệu lệnh.

Cái này ngốc đại cá dù sao cũng là truyền thuyết cấp tư chất chiến sĩ, trước tiên đem hắn đánh gần chết mang về lãnh địa lại nói.

Bất quá gia hỏa này có cái tên là 【  quật cường 】 bị động từ đầu, bạo lực uy hiếp chiêu hàng độ khó tương đối lớn, chỉ có thể khai thác lợi dụ phương thức, cụ thể đến lúc đó lại nhìn đi.

Kết quả xấu nhất liền là tìm nô lệ thương nhân bán đứng hắn, đổi thành Dinar cũng không tệ.

Về phần cái khác Cao Địa nhân Tông Thận liền lười nhác bắt làm tù binh.

Hắn không có điểm nhiều ít 【  tù binh 】 cho nên tù binh không gian có hạn.

Thống khoái nhất phương pháp vẫn là trực tiếp giết sạch.

Hiện trường chiến đấu không cần nhiều chú ý, kia Cao Địa nhân võ sĩ trung đội trưởng Daga mặc dù thực lực không yếu.

Nhưng là tại đại biểu ca trước mặt coi như ảm đạm phai mờ.

Toàn bộ Aldridge vũ đoàn bên trong hỗn loạn tưng bừng.

Bảy tám chục vị đang ngủ nghỉ ngơi, áo rách quần manh mỹ mạo vũ nữ từ các nơi chạy ra.

Còn có hai ba mươi vị múa nam cũng là như thế.

Những này vũ nữ tư sắc thượng giai, dáng người cũng là đỉnh tốt.

Múa đám con trai cũng là như thế, bộ dáng thanh Tú Anh tuấn, chỉ là có chút canxi bên trong canxi tức giận.

Vừa vặn mang về, tổ kiến lãnh địa mình vũ đoàn.

Hủy bỏ đấu giá bán ngân hạng mục cùng quá sắc tình diễm vũ.

Đến lúc đó Tông Thận dựa theo trí nhớ trước kia, để 【  tiệm may 】 chế tác một chút gợi cảm quần áo.

Bại lộ không phải tình cảm nhất, nửa chặn nửa che mới tối mị hoặc.

Chỉ cần có thể xúc tiến quán rượu tiêu phí, không cho quán rượu lộ ra quá làm là được rồi.

Cùng nhau chạy đến, còn có ba vị Aldridge vũ đoàn bang thành cấp người phụ trách!

Trong đó có Tông Thận gặp qua một lần Ram!

Bọn hắn nhìn thấy bên ngoài thế cục không đúng, nghĩ đến chạy đến chuồng ngựa cưỡi ngựa thoát đi.

Đáng tiếc thì đã trễ, một đội cấp bốn 【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 bao vây lại, xua đuổi bọn hắn.

Tông Thận cũng bước nhanh tới, cầm trong tay 【  Trảm Long trọng kiếm 】 xử lý hai vị vũ đoàn người phụ trách.

Trên người bọn hắn tìm được hai cái không gian trữ vật đồ trang sức, theo thứ tự là một cái chiếc nhẫn cùng một cái huy hiệu.

Cuối cùng chỉ còn lại có Ram, còn lại vũ nữ cùng múa nam còn có bọn hắn thân thuộc thì bị 【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 xua đuổi tại một bên trên đất trống.

Ram nhìn thấy Tông Thận, lập tức một cái giật mình.

"Quả nhiên là ngươi!"

Tối hôm qua Betty bị mang đi, trụ sở tao ngộ tập kích về sau, Ram liền biết là cái kia tại chỗ đánh chết vỡ đầu người làm!

Không nghĩ tới thời gian qua đi nửa ngày, ngay cả trụ sở đều bị bưng.

Đối phó không chỉ có thực lực mình cường hãn, còn có nhiều như vậy cường đại thủ hạ.

Tông Thận đem hắn nhấc lên dùng dây gai trói lại, lại ở trên người hắn lấy ra một viên trữ vật không gian giới chỉ.

Gia hỏa này cũng là anh hùng cấp nhân tài, tư chất đạt đến hi hữu cấp, Tông Thận chuẩn bị đem hắn buộc về lãnh địa, hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, gia hỏa này làm Aldridge vũ đoàn bang thành cấp quản lý, đối với vũ đoàn cơ cấu rất quen thuộc, Tông Thận chuẩn bị có cơ hội, đem tất cả Aldridge vũ đoàn toàn bộ diệt trừ.

Tổ kiến Tông người nào đó lãnh địa vũ đoàn.

Nhiều như vậy mỹ mạo vũ nữ cũng không thể chà đạp ở trong tay bọn họ.

Vừa vặn lãnh địa nam nhiều nữ ít, cử động lần này còn có thể xúc tiến lĩnh dân nam nữ cân bằng.

Từ rơi xuống đất đến bây giờ, thời gian sử dụng không đến mười phút đồng hồ, Daga liền bị đánh tới sắp chết.

Làm Daga tiến vào 【  lửa giận công tâm 】 trạng thái lúc dị thường hung mãnh, mười giây chân nam nhân hộ thể, để hắn trở nên phi thường dũng, đáng tiếc hắn gặp phải là đồng dạng không sợ chết France đại biểu ca, cho nên Daga cuối cùng vận mệnh liền là sắp chết bị bắt làm tù binh.

Còn lại Cao Địa nhân võ sĩ cùng thuê xạ thủ một tên cũng không để lại tất cả đều bị tại chỗ giết chết.

Tông Thận một phương này, chỉ có mấy vị Long Duệ Du Hiệp nhận vết thương nhẹ, những người khác không có chuyện gì.

Cao Địa nhân võ sĩ nơi nào, France biểu ca đoàn chống đỡ phần lớn tổn thương.

Xong việc về sau, Tông Thận không có chút gì do dự, lần nữa lấy ra túi lớn, tất cả giải cứu ra vũ nữ, múa nam và thân thuộc đều bị đưa vào túi lớn bên trong không gian trữ vật.

Cuối cùng, hết thảy cứu trở về 76 vị vũ nữ, 23 vị múa nam, thân thuộc 121 người, tổng cộng 220 người.

Lại thêm buộc trở về Ram cùng tù binh Daga, lần này giải cứu hành động thuận lợi hoàn thành!

Cái này một đợt giết chóc, để Tông Thận trực tiếp thăng lên một cấp đạt đến LV33, điểm kinh nghiệm 【47936/290265 】.

Trước đó Goblin bộ lạc, Hoang Đề Bán Nhân Mã thị tộc giết chóc tăng thêm vừa rồi giải cứu hành động xử lý hơn mười vị Cao Địa nhân võ sĩ cùng thuê xạ thủ, để hắn thuận lợi thăng lên một cấp, còn có một bộ phận kinh nghiệm còn lại.

Ngoại trừ đánh giết địch nhân bên ngoài, Tông Thận phát hiện thường ngày hoạt động cũng là có chút ít điểm kinh nghiệm.

Như cùng hắn có kiên nhẫn lời nói, hỗn cái hai ba mươi năm cũng có thể đạt tới bốn 50 cấp.

Đây chính là vì cái gì rất nhiều dân bản địa cùng quái vật cấp bậc đều không thấp.

Bởi vì tăng lên đẳng cấp chưa hẳn chỉ có thể dựa vào giết chóc.

Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tông Thận lôi kéo Jeanne dArc về tới Ưng Tướng trên lưng.

Aldridge trụ sở hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có từ máu tươi, thi hài tạo thành phế tích.

Tại Ưng Tướng rời đi về sau, lại qua mấy phút, Wintro bang thành du kỵ binh đội tuần tra mới chạy tới.

Thông qua hỏi thăm phụ cận nông trường nông phu, bọn hắn đạt được một cái trọng yếu tình báo, đó chính là kẻ tập kích cưỡi một đầu to lớn sư thứu!

Aldridge vũ đoàn tại Wintro bang trụ sở bị nhổ tận gốc, hiện trường thi thể số lượng hơn trăm.

Coi là một trận nghe rợn cả người đại đồ sát.

Cho nên du kỵ binh lập tức lưu lại mấy đoàn người phong tỏa hiện trường.

Những người còn lại đem tình huống nơi này hồi báo cho du kỵ binh đoàn quan chỉ huy.

Đại sư thứu, vẫn là đại sư thứu, vẫn là đại sư thứu.

Tông Thận lần sau liền không thể lại cưỡi Ưng Tướng đến thăm nơi này, thậm chí còn đến thay đổi một bộ trang bị.

Aldridge vũ đoàn bị diệt trừ về sau, Tông Thận liền để Ưng Tướng hướng phía phù hợp lãnh địa phương hướng bay đi.

Tiểu nửa giờ sau, bọn hắn liền đi tới phù hợp 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 mở ra khoảng cách địa phương, rơi vào phía dưới rừng rậm bên trong..