Chương 685:: Nói xong là mạo hiểm gia tiểu đội đâu? 【  cầu đặt mua 】

Chương 685:: Nói xong là mạo hiểm gia tiểu đội đâu? 【  cầu đặt mua 】

Lúc này vẫn chưa tới một giờ chiều, Tông Thận chuẩn bị tại Lục Bách sâm lâm bên trong nghỉ ngơi trên một hai giờ lại trở về.

Gian khổ lưu tròng mắt hành động rốt cục phải kết thúc.

Ưng Tướng tại rừng bên trong tìm một chỗ coi như gò đất mới rơi xuống.

Zoe thần sắc có chút không thích hợp, lộ ra ngốc trệ mà phiền muộn.

Tông Thận đoán chừng nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này huyết tinh tàn khốc chém giết tràng diện.

Dù sao cũng là bá tước chi nữ, tại vô tận đại lục bên trong coi là sống an nhàn sung sướng kia một nhóm nhỏ người.

Đừng nói là thảm liệt chém giết, chỉ sợ trước lúc này Zoe cũng còn không có tự tay giết qua người.

Vẫn là một con không có trải qua mưa gió tẩy lễ chim non.

Dạng này tâm tính là khó mà đảm nhiệm thăm dò trách nhiệm, Tông Thận chuẩn bị đi trở về sau liền trù bị "Hoang dã chi tức" đội mạo hiểm, trước đem thành viên tổ chức cố định xuống lại nói.

Về phần Zoe, có thể đi theo hắn rèn luyện một đoạn thời gian.

Cái này sự tình hắn trước không đề cập tới, đợi đến sau khi trở về, gạo nấu thành cơm lại hướng Zoe chính thức ném ra ngoài cành ô liu, mời nàng gia nhập lãnh địa.

Nếu như Zoe do dự hoặc là cự tuyệt, vậy liền mượn cớ mang nàng đi ra ngoài thăm dò cùng mạo hiểm, bồi dưỡng tình cảm.

Đối với như thế nào lắc lư dân bản địa gia nhập lãnh địa, Tông Thận cũng có không ít tâm đắc.

Dân bản địa không phải là không có tình cảm công cụ người, bọn hắn chỉ là nhận lãnh chúa hệ thống kiềm chế.

Tại kỷ nguyên nguyền rủa cùng kỷ nguyên thay đổi ảnh hưởng dưới, một số phương diện cực độ không mẫn cảm mà thôi.

Trên thực tế dân bản địa hoàn toàn có thể chuyển hóa thành các lãnh chúa sức sản xuất.

Chỉ cần gan lớn, heo mẹ thả nghỉ đẻ.

Cho Tông Thận một cái cơ hội, hắn ngay cả quốc vương cũng dám ngoặt về nhà.

Tại giết địch phương diện, Tông người nào đó từ lâu biến thành kẻ già đời.

Hắn kinh lịch địa huyệt khiêu chiến cùng rất nhiều khiêu chiến, thăm dò qua cổ lão di tích, tiêu diệt qua đủ loại quái vật, hắn đã đối mặt qua rất nhiều địch nhân, cho nên hiện tại có thể không có chút nào chướng ngại tâm lý xử lý bất cứ địch nhân nào.

Nhưng hắn cũng chưa từng lạm sát kẻ vô tội, sẽ chỉ đối với địch nhân ra tay độc ác.

Đám người từ Ưng Tướng trên lưng sau khi xuống tới, Tông Thận trước lấy ra túi lớn để Ưng Tướng tiến vào không gian trữ vật.

Tiếp lấy hắn lấy ra mấy thùng thanh thủy, để mọi người rửa cái mặt, buông lỏng một chút.

Zoe vừa chạm đất liền dựa vào tại một cây đại thụ bên cạnh, cúi đầu không biết đang tự hỏi cái gì.

"Zoe, ngươi còn tốt đó chứ?"

Tông Thận đi tới, lo lắng mà hỏi thăm.

"Giải cứu vũ nữ, liền nhất định phải giết nhiều người như vậy à. . . ?"

"Kỳ thật có thể chế phục bọn hắn, giao cho bang thành quân xử trí."

Zoe thì thào nói, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

"Ngươi đồng tình bọn hắn, nhưng là bọn hắn sẽ không cùng tình ngươi."

"Những này vũ nữ không có mấy người là tự nguyện."

"Bọn họ dùng thân thể lấy lòng người khác, đổi lấy Dinar, nhưng là số tiền kia chín thành đều muốn quy về vũ đoàn."

"Mặc kệ đối vũ đoàn người phụ trách tới nói, vẫn là những cái kia Cao Địa nhân võ sĩ tới nói, vũ nữ liền là cung cấp bọn họ tìm niềm vui tiêu khiển, kiếm lấy tiền tài công cụ cùng đồ chơi."

"Màn đêm buông xuống đêm đến, bọn họ sẽ bị đặt ở quán rượu bên trong đấu giá."

"Những năm này, không biết có bao nhiêu vô tội nữ hài chết tại trong tay của bọn hắn."

"Ta nói đều là sự thật cùng chân tướng."

"Hiện tại, ngươi còn đồng tình những tên kia sao?"

Rất rõ ràng, Zoe tâm thái xuất hiện vấn đề.

Đối với cái này Tông Thận quyết định không chút do dự đưa nàng uốn nắn trở về.

Hắn không hi vọng lãnh địa có một vị lòng từ bi tiểu Kim tia tước.

Nhìn Jeanne dArc cùng Kanigia biểu hiện liền biết, tại vô tận đại lục bên trong sát phạt quả đoán mới là ưu tú phẩm chất.

Ngươi từ bi người khác, người khác nhưng chưa hẳn từ bi ngươi.

Thế giới này đem nhược nhục cường thực pháp tắc thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Nghe được Tông Thận lời nói, Zoe chậm rãi ngẩng đầu lên.

Nàng từ nhỏ đến lớn ngoại trừ thường quy quý tộc giáo dục bên ngoài, đối nàng ảnh hưởng lớn nhất vẫn là quyển kia « truyền kỳ nhà mạo hiểm Tim Acklin truyện ký » nàng đối sách bên trong quán thâu trừ gian đỡ yếu khái niệm mười phần tán đồng.

Chỉ cần biết rằng những người này là người xấu, như vậy nàng liền có thể tiếp nhận.

"Ta hiểu được. . ."

"Là ta thất thố."

Zoe cúi đầu hướng Tông Thận xin lỗi.

Thấy được nàng có thể lĩnh hội, Tông Thận lộ ra nụ cười vui mừng, vô tình khoát khoát tay.

Lập tức đại nghĩa lẫm nhiên nói.

"Thân là nhà mạo hiểm, trừ gian đỡ yếu là trách nhiệm của chúng ta!"

"Ta tin tưởng bất luận cái gì ưu tú là mạo hiểm gia đều sẽ đối những cái kia đáng thương vũ nữ thân xuất viện thủ!"

Nhìn thấy Tông Thận dáng vẻ cùng nói lời, Zoe một mặt sùng bái.

Tông người nào đó đoán chừng Zoe cùng Bezos nam tước hẳn là sẽ rất có tiếng nói chung.

Đồng dạng lòng mang mạo hiểm mộng, mà lại cũng bởi vậy tạo nên ra tương đối chính trực phẩm cách.

Chỉ cần hảo hảo điều giáo, Tông Thận tin tưởng Zoe sẽ trở thành một vị hợp cách là mạo hiểm gia cùng lĩnh dân.

...

Làm bốn người tại nguyên chỗ chỉnh đốn thời điểm, các phương tin tức nhao nhao hội tụ tại Marlon Babit bá tước trước sân khấu.

"Cái gì?"

"Tìm kiếm Zoe tiểu thư đội ngũ không công mà lui, đuổi tới mục đích nhìn đằng trước đến một con đại sư thứu?"

"Cái gì?"

"Aldridge vũ đoàn tại bang thành bên trong trụ sở lọt vào cướp sạch, tổng cộng trên trăm tên Cao Địa nhân võ sĩ cùng lính đánh thuê xạ thủ toàn bộ bị giết?"

Marlon Babit bá tước đã không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

Từ buổi sáng phát sinh ở bến tàu phiên chợ hợp lý đường phố ác tính giết người sự kiện, lại đến Zoe định vị điểm vồ hụt cùng Aldridge vũ đoàn bang thành trụ sở hủy diệt.

Mọi chuyện cần thiết đan vào một chỗ, duy nhất điểm giống nhau liền là đại sư thứu!

Dựa theo manh mối này tiến hành đẩy ngược phân tích, Zoe rất có thể bị có thể thúc đẩy đại sư thứu người thần bí hoặc là thế lực thần bí mang đi!

"Đáng chết!"

Bành

Marlon Babit tức giận đối bàn đọc sách vỗ một cái, để mặt ngoài bao khỏa thuộc da gỗ thật bàn đọc sách đều một trận lay động, thậm chí có muốn tan ra thành từng mảnh xu thế.

Từ một tát này lực đạo, liền có thể nhìn ra được Marlon bá tước lực lượng vẫn là cực kỳ cường đại.

Trên mặt bàn trà chén cũng bị đánh ngã, cút rơi trên mặt đất, nước trà chảy ra dính ướt xa hoa thảm.

Một bên liên lạc quan cùng quản gia cúi đầu đứng sừng sững lấy không dám nói lời nào.

Hô

"Thông qua sách ma pháp trang hướng Lang Nha lâu đài xin giúp đỡ, điều động một chi lưỡi đao cánh chim cắt trung đội đến."

"Lấy Wintro bang thành phòng nhu cầu vì lý do."

Marlon bá tước ngẩng đầu đối liên lạc quan nói.

Tại liên lạc quan chuẩn bị hành lễ rời đi thời điểm, lại bị hắn cản lại.

"Chờ một chút, ta tự mình đi đi!"

Ngồi cưỡi đại sư thứu bốn người kia có thể xử lý mười cái hắc đường phố chuột Marlon bá tước một điểm đều không kỳ quái.

Nhưng là hắn không nghĩ tới bốn người kia lại có thể đoàn diệt Aldridge vũ đoàn bang thành trụ sở.

Điều này nói rõ đối phương rất có thể tại bang thành vùng ngoại ô còn có một nhóm người tiếp dẫn.

Rất đại khái suất là một cái thực lực cường đại thế lực thần bí.

Những này đều không trọng yếu, trọng yếu là hắn tiểu Zoe rất có thể rơi vào trong tay đối phương!

Hiện tại Marlon bá tước có thể làm chỉ có thỉnh cầu Lang Nha lâu đài cự thành chi viện, phái tới một chi cao tính cơ động lưỡi đao cánh chim cắt trung đội, nếu như đối phương nếm thử mở ra Zoe trữ vật mặt dây chuyền, như vậy hắn liền có thể thu hoạch được vị trí tọa độ.

Từ đó để lưỡi đao cánh chim cắt trung đội xuất động, tiến về nghĩ cách cứu viện tiểu Zoe.

Chỉ có cự thành cấp một mới có đại quy mô không kỵ bộ đội.

Cho nên nhất định phải hướng Lang Nha lâu đài xin giúp đỡ mới được.

Làm giá phải trả, Wintro bang chuyển vận đám tiếp theo vật tư tối thiểu nhất muốn gia tăng 10% trở lên.

Bộ phận này tràn ra để cho Marlon bá tước tự móc tiền túi.

...

So sánh Marlon bá tước lo nghĩ, Tông Thận bọn hắn thì phải bình tĩnh rất nhiều.

Bao quát Zoe cũng căn bản không nghĩ tới cái này một gốc rạ.

Nàng biết Tông Thận bọn hắn bên đường giết người cùng hủy diệt Aldridge vũ đoàn trụ sở sự tình khẳng định sẽ bị bang thành quân phát hiện, thậm chí gây nên truy tra.

Nhưng nàng không nghĩ tới hành động của mình sẽ theo trữ vật mặt dây chuyền mở ra mà ngắn ngủi bại lộ.

Cũng chính là kia ngắn ngủi vị trí bại lộ, để nàng cùng đại sư thứu nhấc lên quan hệ.

Lại thêm Marlon bá tước cũng không biết nàng từ Địa Tinh thương nhân Boswell nơi nào vụng trộm mua 【  biến hình dược tề (cái này tử sắc) 】 cho nên mới cuối cùng tạo thành một loạt hiểu lầm.

Từ góc độ nào đó đi lên nói, Zoe xác thực đi theo đại sư thứu chạy.

Chỉ là cũng không phải là Marlon bá tước coi là bức hiếp cùng bắt đi, mà là Zoe tự nguyện.

Thật vất vả chạy đến một lần, tại trở thành đại danh đỉnh đỉnh nhà mạo hiểm trước đó nàng tuyệt sẽ không cùng cha mẹ của mình liên hệ, đây là nàng đối yêu cầu của mình.

Ít nhiều có chút ngây thơ đập nồi dìm thuyền cảm giác.

Tựa như ở Địa Cầu bên trong, vừa ra xã hội người trẻ tuổi luôn luôn muốn đợi đến trở nên nổi bật sau sẽ liên lạc lại phụ mẫu, để bọn hắn lau mắt mà nhìn.

Zoe trước mắt chính là như vậy một loại ý nghĩ.

Mọi người tại Lục Bách sâm lâm bên trong nghỉ ngơi hơn một giờ.

Trong lúc đó Tông Thận cùng Zoe hàn huyên rất nhiều, bao quát quặng mỏ thăm dò cố sự, hầm bên trong Uriah cùng vong hồn tiểu Kim, còn có ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn dài bất diệt ý chí Richardson.

Mỗi một cái cố sự đều để Zoe mê mẩn, nhất là Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson, rõ ràng đã hóa thành vong linh, nhưng không có quên kỵ sĩ vinh dự cùng lời thề, để Zoe nổi lòng tôn kính.

Trong lòng đối với Azshara phế tích chỗ khu vực càng thêm hướng tới.

Nàng trong lòng bên trong đánh giá một chút, liền theo vừa rồi đại sư thứu tốc độ phi hành, tăng thêm dọc đường thời gian nghỉ ngơi, chỉ cần hai ba ngày liền có thể vượt qua hơn vạn cây số khoảng cách.

Đến ở vào Avalon vương quốc cảnh nội nguyên Tinh Linh tộc cự thành Azshara di tích chỗ khu vực.

Zoe đã sớm không thể chờ đợi, nhưng lại không thật nhiều thúc giục.

Tông Thận kẹp lấy thời gian, thẳng đến hơn một giờ chiều hắn mới đứng dậy.

"Cũng kém không nhiều nên động thân, chúng ta lên đường đi."

Hắn đứng dậy đập đánh một cái bờ mông tro bụi, trở tay lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】.

Tuyển định lãnh địa không gian tín tiêu làm mục đích mở ra truyền tống môn.

Làm truyền tống môn mở ra về sau, Jeanne dArc cùng Kaginia đều không cảm thấy kinh ngạc cất bước đi vào trong đó.

Zoe đứng ở một bên trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù biết hoang dã chi tức nhà mạo hiểm tiểu đội là cái rất lợi hại là mạo hiểm gia tổ chức.

Nhưng nàng không nghĩ tới đối phương vốn liếng vậy mà dày như vậy.

Ngay cả dạng đơn giản truyền tống môn đạo cụ đều có!

Không nói truyền tống môn đạo cụ, trên thị trường những cái kia trữ vật đồ trang sức đều là giá trên trời.

Chỉ có đồng thời nắm giữ đẳng cấp cao không gian hệ ma pháp sư cùng đẳng cấp cao ma năng khoa học kỹ thuật mới có thể chế tác được.

Mà lại chế tác chu kỳ không ngắn, giá phải trả cũng không thấp.

Trước mắt trên thị trường một cái có thể dung nạp mười lập phương tả hữu cấp thấp trữ vật đồ trang sức liền có thể bán được hơn trăm vạn Dinar.

Mấu chốt nhất là có tiền mà không mua được, có tiền đều chưa hẳn mua được.

Zoe đeo trữ vật mặt dây chuyền có được 43 mét khối không gian trữ vật, giá bán cao tới năm sáu trăm vạn Dinar.

Cái giá tiền này đã cực kỳ không hợp thói thường, đổi thành Bezos nam tước thậm chí cũng mua không nổi.

Tất cả đều là bởi vì Wintro bang thành muốn so Bosi bang càng lớn, tài chính cũng muốn càng giàu có rất nhiều.

Tương ứng Marlon bá tước những cái kia sản nghiệp vì hắn kiếm lấy khổng lồ tài phú.

Từ hướng này cũng có thể nhìn ra Marlon bá tước đối Zoe thiên vị.

Về phần cao cấp hơn trữ vật đạo cụ, chế tác độ khó cực cao, mấy trăm năm đều không nhất định xảy ra một kiện mới.

Đại bộ phận đều là từ cổ lão kỷ nguyên lưu truyền xuống.

Như là Tông Thận trong tay 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 còn có Ragnar quốc vương tay bên trong Diệu Quang cấp trữ vật đồ trang sức, trên cơ bản đều là có lịch sử nguồn gốc.

Nhưng là, Tông Thận đối với túi lớn rất hài lòng, chỉ là có thể mang theo vật sống một điểm liền rất ngưu phê.

Chỉ là cần đặc biệt chú ý không gian hỗn loạn cùng ma pháp nguyên tố xao động tình huống.

Đơn thuần vật phẩm chứa đựng, các lãnh chúa cùng gia nhập lãnh chúa dưới trướng anh hùng cấp nhân tài có tùy thân trữ vật ô mới là vĩnh viễn thần.

Mặc kệ là không gian hỗn loạn vẫn là ma lực quấy nhiễu, trữ vật ô từ đầu đến cuối có thể bình thường mở ra.

"Chúng ta cũng đi qua đi."

Tông Thận chờ đợi hai phút đồng hồ, đối đang ngẩn người Zoe nói.

"Thật. . . Tốt!"

Zoe vội vàng đi đến bên cạnh hắn, hai người cùng một chỗ xuyên qua truyền tống môn.

Tất cả mọi người rời đi về sau lại qua ba phút, ánh sáng màu lam biến mất không thấy gì nữa.

Từ buổi sáng xuất phát đến xế chiều trở lại lãnh địa, chung quanh lại phát sinh rất nhiều biến hóa.

Tất cả tháp phòng ngự di chuyển công việc cơ bản hoàn thành.

Khu công nghiệp 【  tiệm may 】 【  tiệm thợ rèn 】 【  trung cấp chế dược xưởng 】 【  trung cấp máy móc công xưởng 】 đều di chuyển đến khu trung tâm, dạng này có thể bảo đảm phòng thủ khiêu chiến lúc, lãnh địa y nguyên có thời gian chiến tranh sức sản xuất.

Trước mắt Tông Thận trong lãnh địa chừng hơn một ngàn tòa các loại tháp phòng ngự.

Trong đó nhất giai Nguyên Tố Tiễn Tháp số lượng nhiều nhất, đại bộ phận đến từ vô chủ lãnh địa.

Tông Thận vốn có tháp phòng ngự lấy cấp bốn làm chủ đến từ bảo rương, điểm tích lũy hối đoái các loại đường tắt.

Cứ như vậy tạo thành một cái cao thấp cấp bậc lẫn nhau phối phòng ngự hệ thống.

Kia vài toà cấp sáu tháp phòng ngự cũng an bài.

Nhất là kia 【  Liệt Diễm Chi Tháp 】 đều đặt ở trung tâm vòng một cây số bên ngoài địa phương.

Căn cứ 【  Liệt Diễm Chi Tháp 】 đặc tính, cái đồ chơi này thích hợp chọc tại địch nhân trên mặt.

Vòng thứ nhất tường thành cũng xây dựng lên, dự lưu lại mấy cái lỗ hổng, thuận tiện ra vào, đợi đến phòng thủ khiêu chiến bắt đầu trước lại vây kín bắt đầu.

Chung quanh vẫn là khua chiêng gõ trống kiến thiết trạng thái.

Trên vạn người miệng bật hết hỏa lực, đây mới là thuộc về lãnh địa xây dựng cơ bản thời đại!

Howie mang theo Betty liền tại phụ cận, vừa hay nhìn thấy từ truyền tống môn sau đi ra Tông Thận cùng Zoe.

Về phần Jeanne dArc cùng Kanigia tại không có những nhiệm vụ khác tình huống dưới, riêng phần mình về nghỉ ngơi.

"Đại nhân, ngài trở về!"

Howie đi đến trước mặt hắn khom mình hành lễ.

Một bên Betty cũng cung kính đối hắn hành lễ.

Dựa theo thiên phú đến xem, Betty liền thích hợp đi theo Howie hỗn, rốt cuộc nàng bồi dưỡng phương hướng là lãnh địa tương lai quan ngoại giao.

Lần này Zoe triệt để mộng so.

Trước đó tại tham dự Aldridge vũ đoàn trụ sở chi chiến thời điểm, nàng liền thấy Tông Thận mở ra một cái cỡ nhỏ cổng không gian, từ chạy vừa ra trên trăm vị chiến sĩ.

Khi đó nàng còn tưởng rằng đây là một loại nào đó thứ nguyên triệu hoán kỹ năng.

Hiện tại xem ra, Tông Thận địa vị hiển nhiên muốn so nàng tưởng tượng còn muốn lớn.

Bất quá, nói xong là mạo hiểm gia tiểu đội đâu?.