Chương 686:: Trấn an Zoe, chuẩn bị mở rương 【  cầu đặt mua 】

Chương 686:: Trấn an Zoe, chuẩn bị mở rương 【  cầu đặt mua 】

Giờ phút này, đây là Zoe trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

Lúc trước nàng đã đem Tông Thận trở thành một vị không câu nệ tiểu tiết, thích trừ ác đỡ yếu là mạo hiểm gia.

Người này thiết hình tượng vừa mới tại đầu của nàng bên trong đầy đặn, bây giờ lại ầm vang sụp đổ.

Zoe kềm chế thầm nghĩ muốn truy vấn Tông Thận ý nghĩ, yên lặng đứng tại phía sau hắn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, thông qua hôm nay tiếp xúc ngắn ngủi về sau, nàng có thể cảm giác được Tông Thận đối với hắn không có ác ý.

Nếu là Tông Thận thật muốn động thủ, lấy hắn cùng Jeanne dArc cùng cái kia tên là Kanigia người thi pháp chỗ biểu hiện ra thực lực đầy đủ trong thời gian rất ngắn để nàng biến thành một cỗ thi thể.

Nói cách khác, nếu như Tông Thận thật muốn gây bất lợi cho nàng, căn bản không cần phiền toái như vậy phí hết tâm tư khu vực nàng đi công kích Aldridge vũ đoàn trụ sở, còn tự thân mở ra truyền tống môn mang nàng trở về.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Tông Thận biết thân phận của nàng sau mới sinh ra ác ý.

Nghĩ cách đưa nàng bắt đến nơi này xem như con tin, thừa cơ hướng phụ thân của mình yêu cầu tiền chuộc!

Mặc dù bọn hắn nghe được Zoe Babit cái tên này cũng không có lộ ra cái gì dị dạng biểu lộ.

Nhưng là biết người biết mặt không biết lòng, thân là Marlon bá tước tiểu nữ, nàng tiền chuộc ít nhất giá trị mấy trăm vạn Dinar, đây là một món của cải khổng lồ  bất kỳ người nào đều sẽ động tâm!

Zoe đứng tại Tông Thận sau lưng suy nghĩ lung tung bắt đầu, trong lòng càng nghĩ càng không thích hợp.

"Howie, để Wenresa đến lãnh chúa thành lũy tìm ta."

"Ta có một hạng nhiệm vụ trọng yếu cùng trù bị hạng mục công việc muốn giao cho nàng."

Tông Thận đối Howie cùng Betty khoát tay áo.

Hắn đại khái có thể đoán được Zoe đang suy nghĩ gì, cho nên chuẩn bị mời nàng tiến vào lãnh chúa thành lũy, sau đó lại thật tốt cùng nàng trò chuyện chút.

Liên quan tới hoang dã chi tức nhà mạo hiểm tiểu đội sự tình, Tông Thận cũng không hề nói dối.

Hắn chuẩn bị lập tức điều khiển lãnh địa chiến sĩ tạo thành 【  hoang dã chi tức 】 nhà mạo hiểm tiểu đội, đồng thời mời Zoe trở thành trong tiểu đội vị thứ nhất đội viên!

Cái này sự tình hắn chuẩn bị giao cho Wenresa đi làm, tại tiểu đội chính thức tổ kiến trước, hắn chuẩn bị trước hết để cho Zoe đi theo mình hỗn mấy ngày, bồi dưỡng điểm tình cảm sau lại thừa cơ ném ra ngoài cành ô liu, để Zoe trở thành lĩnh dân, chính thức đạp vào thuyền hải tặc.

Nếu như Zoe không nguyện ý, kia Tông Thận cũng chỉ có thể đem nàng đưa về Wintro bang thành.

Trước đó, hắn sẽ trước cho Marlon bá tước đưa lên một phong thư.

Nói cho tôn quý bá tước đại nhân, chỉ cần tốn hao một trăm vạn Dinar liền có thể đổi về bảo bối nữ.

Nghĩ đến Marlon bá tước nhất định sẽ rất tình nguyện.

Thân là tham tài đẹp trai, Tông Thận nguyên tắc liền là không thành được đồng bạn cũng chỉ có thể nhổ lông dê.

Cái này một trăm vạn Dinar coi như là cho Zoe mua cái giáo huấn, để nàng quên hoang đường mạo hiểm mộng tưởng, miễn cho cùng Bezos nam tước đồng dạng phí thời gian tiền đồ cùng thanh xuân.

Đạt được Tông Thận ra lệnh về sau, Howie lần nữa khom người, biểu thị mình nhớ kỹ.

Hiện tại lãnh địa chừng hơn một trăm vị anh hùng, hơn vạn nhân khẩu.

Tông Thận trên cơ bản đều là để Mariel hoặc là Howie hỗ trợ truyền đạt mệnh lệnh.

Nếu như là tình huống khẩn cấp hắn liền sẽ thông qua 【  thông tin thủy tinh 】 đến kêu gọi đối phương.

Sau khi thông báo xong, Tông Thận cho Betty một cái cổ vũ mỉm cười.

Sau đó quay đầu đối Zoe nói.

"Zoe tiểu thư, ta biết ngươi trong lòng còn có thật nhiều nghi hoặc."

"Mời đi theo ta đi."

"Ngươi nghi hoặc đều đem đạt được giải đáp."

Tông Thận chỉ chỉ trước mặt lãnh chúa thành lũy nhẹ nói.

Tốt xấu là trải qua thành lũy lộ tuyến cải tạo cấp bảy phủ thành chủ.

Đơn thuần diện tích có lẽ so ra kém bang thành chấp chưởng giả trung tâm tòa thành.

Nhưng là năng lực phòng ngự lại không thua bao nhiêu.

Không có những cái kia vườn hoa, đồng cỏ các loại loè loẹt bố trí, lộ ra chặt chẽ mà kiên cố.

Nhìn tựa như là một tòa cỡ nhỏ thành lũy cứ điểm.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Zoe nhẹ gật đầu.

Thế là Tông người nào đó liền dẫn đầu đi hướng lãnh chúa thành lũy, phía sau hắn Zoe trong lòng xoắn xuýt, vừa đi vừa đưa tay xoa lên trữ vật mặt dây chuyền, từ bên trong lấy ra một phần trân quý Không Gian hệ quyển trục.

Cấp bậc không cao, nhưng là tại thời khắc mấu chốt đủ để sung mãn.

【  cấp ba ngẫu nhiên truyền tống quyển 】

Kích hoạt sau thuấn phát, có thể đem Zoe ngẫu nhiên truyền tống đến phương viên 50 cây số ~100 cây số phạm vi bên trong địa phương.

Đừng nhìn nó mới cấp ba, nhưng là Marlon bá tước vì đạt được trương này quyển trục cũng bỏ ra đầy đủ giá phải trả.

Nó ở trên thị trường giá trị thậm chí không thua gì cấp năm quần công ma pháp quyển trục.

Về phần loại kia động một tí có thể định hướng truyền tống mấy vạn cây số quyển trục liền không cần suy nghĩ, chỉ có quốc vương, đại công tước cùng những cái kia tầng cao nhất các quý tộc mới có.

Trước đó Ragnar quốc vương liền là sử dụng đẳng cấp cao định hướng truyền tống quyển trục triệt để thoát khỏi truy sát.

Để đem quyển trục nắm ở tay bên trong, tiếp lấy mặc trên người áo gai trường bào che lấp, đi theo Tông Thận bước lên thành lũy bậc thang, tiến vào thành lũy đại sảnh bên trong.

Lúc này thành lũy không có một ai, liền ngay cả có thai Luna cũng không tại.

Làm Tông Thận nữ nhân, nàng đã quá chú tâm đầu nhập lãnh địa kiến thiết bên trong đi

Mà lại nàng tốt xấu cũng có được cấp bốn nữ Liệp Vương thể phách, không giống người bình thường như vậy yếu đuối còn chưa tới không thể ra cửa tình trạng.

Chỉ cần không liên quan đến chiến đấu phương diện vấn đề, Tông Thận cũng liền theo nàng đi.

Đi vào thành lũy đại sảnh về sau, Tông Thận ở phòng khách bàn tròn bên cạnh ngồi xuống.

"Zoe tiểu thư mời ngồi đi."

"Muốn uống nước vẫn là uống chút rượu?"

"Ta trước đó đạt được một nhóm cất vào hầm rượu ngon, Zoe tiểu thư có thể nếm thử."

Tông Thận nhiệt tình hô, tận tình địa chủ hữu nghị là người Hoa ưu lương truyền thống.

"Không cần. . ."

"Ta. . . Ta còn không khát. . ."

Zoe một lần nữa trở nên câu buộc chặt lên, Tông Thận đối với cái này cũng không cảm thấy bất ngờ.

Rốt cuộc nàng chưa gia nhập lãnh địa, đối với rất nhiều chuyện vẫn ở vào một loại không hiểu rõ trạng thái.

Bất luận kẻ nào đối với không hiểu rõ sự tình cùng hoàn cảnh đều sẽ bản năng sinh ra đề phòng cùng cảnh giác cảm xúc.

"Tốt a."

"Vậy ta liền nói thẳng đi."

"Đầu tiên ta phải thừa nhận một điểm, kia chính là ta lừa gạt ngươi."

Tông Thận bình tĩnh nói, ánh mắt lại nhìn xem Zoe giấu ở bào bày xuống tay phải.

Nghe được hắn nói như vậy, Zoe có chút nhăn đầu lông mày.

Ngay sau đó Tông Thận lại tiếp tục nói.

"Nhưng là, chúng ta gặp nhau đúng là ngẫu nhiên."

"Ta biết ngươi là Marlon bá tước chi nữ, bất quá đối với cái này ta cũng không có bất kỳ cái gì ý đồ."

"Như ngươi nhìn thấy, ta là nơi này lãnh chúa."

"Tại trước đây không lâu, nơi này vẫn chỉ là Avalon đông bộ thảo nguyên một bộ phận."

"Bây giờ nó đã thu được tân sinh."

"Mà ta cũng chứa chấp đại lượng không nhà để về lĩnh dân, đưa cho bọn hắn có thể an toàn sinh hoạt địa phương."

Tông Thận nói đều là lời nói thật, hắn lĩnh dân nơi phát ra cực kỳ phức tạp, trong đó nông phu đại bộ phận đến từ vô chủ lãnh địa, mà đại bộ phận lãnh chúa trong tay nông phu chủ yếu vẫn là di chuyển gặp rủi ro lưu dân cùng thôn trang cấp bậc quy mô nhỏ du thương.

Zoe cau mày nghe xong Tông Thận lời nói, trên mặt thần sắc hơi thư hoãn một chút.

"Thế nhưng là, ngươi vẫn là lừa gạt ta."

"Ngươi cũng không phải là cái gọi là là mạo hiểm gia, cũng không có hoang dã chi tức mạo hiểm giả tiểu đội!"

Đây là nàng tối canh cánh trong lòng một điểm.

Tông Thận có phải hay không người xấu chỉ là một mặt vấn đề, nàng chỗ mong đợi vẫn là đội mạo hiểm!

Nguyên bản nàng còn cho là mình thật gặp một chi lợi hại đội mạo hiểm, có thể từ đây mở ra nhiệt huyết dâng trào mạo hiểm nhân sinh, giống Tim Acklin như thế đem dấu chân đạp biến vô tận đại lục!

Kết quả, đạt được lại là lừa gạt!

Tông Thận nghe xong, lập tức liền hiểu Zoe hạch tâm tố cầu.

Hắn không có tranh luận cái gì, ngược lại cười lên ha hả.

"Ha ha ha ha!"

"Nguyên lai Zoe tiểu thư là đang lo lắng cái này sự tình!"

"Như vậy ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, ta trước đó cùng ngươi nói liên quan tới mạo hiểm sự tình, đều là thật, bao quát Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson, ta thậm chí có thể dẫn ngươi đi nhìn xem nó."

"Nó liền bồi hồi tại Mai Cốt Chi Địa."

"Còn có Azshara quặng mỏ, vùng núi ám bảo, Azshara thành thị phế tích, Goblin bộ lạc, Hoang Đề bộ lạc sự tình đều là thật!"

Tông Thận cực kỳ tự tin nói.

Bởi vì hắn xác thực có cái này lực lượng.

Lúc trước hắn cùng Zoe nói những cái kia mạo hiểm cố sự, tất cả đều là bản thân hắn tự mình trải qua!

Chính là mỗi lần mỗi lần kia thăm dò cùng mạo hiểm, mới khiến cho lãnh địa có thể nhanh chóng quật khởi!

Zoe không nói tiếng nào, con ngươi lại lóe ra.

Thế là Tông Thận quyết định rèn sắt khi còn nóng.

"Mặt khác, ta quyết định thành lập hoang dã chi tức nhà mạo hiểm tiểu đội!"

"Ngươi chính là tiểu đội bên trong vị thứ nhất nhà mạo hiểm!"

"Ta sẽ toàn lực ủng hộ nhà mạo hiểm tiểu đội trù bị, vì ngươi cung cấp nhân thủ, manh mối, vật tư!"

Lời này vừa nói ra, Zoe không khỏi ngẩng đầu lên.

"Ngươi. . . Ngài nói là sự thật sao?"

Tông Thận cực kỳ trịnh trọng gật đầu.

"Đương nhiên, trước mặt nho nhỏ hoang ngôn đều chỉ là vì đạt được hướng ngươi duỗi ra cành ô liu thời cơ thôi."

"Lãnh địa phát triển không thể rời đi đối xung quanh di tích cổ xưa khai phát."

"Ta nghĩ kế thừa trước kỷ nguyên văn minh y bát, xây dựng một cái vĩ đại lãnh địa."

"Cho nên, ta cùng lãnh địa của ta đều cần một vị nhà mạo hiểm, giống Zoe tiểu thư đồng dạng đối mạo hiểm tràn ngập yêu quý là mạo hiểm gia!"

Zoe nghe xong lời nói của hắn, lâm vào trầm tư bên trong.

Tông Thận ý tứ nàng cũng nghe rõ, liền là lập tức lên tổ kiến "Hoang dã chi tức" nhà mạo hiểm tiểu đội.

Mặc dù nguyên lai không có, nhưng là hiện tại sắp có!

Mà nàng cũng sẽ bị ủy thác trách nhiệm, trở thành nhà mạo hiểm trong tiểu đội vị thứ nhất thành viên.

Tại Wintro bang thành lúc, nàng cũng từng có ý nghĩ như vậy.

Trên thực tế lấy bang thành thực lực, hoàn toàn có thể tổ kiến ra một chi đội mạo hiểm đến.

Chỉ là phụ thân của nàng, cũng chính là Marlon bá tước cũng không tán thành, đây cũng là nàng một cái tâm nguyện nho nhỏ.

Bây giờ thông qua tại Tông Thận nơi này, tựa hồ có cơ hội có thể có được thực hiện.

Ngay tại nàng suy nghĩ thời điểm, tiếng đập cửa vang lên.

"Đại nhân."

Wenresa thanh âm tại thành lũy ngoài cửa vang lên.

"Vào đi."

Coi như không có khách nhân thời điểm, bình thường Wenresa đều là trực tiếp tiến đến.

Bất quá lần này Howie nói cho hắn biết thành lũy trong đại sảnh có khách tại, cho nên nàng mới có thể trước gõ cửa.

Wenresa đi vào trước mặt hắn, khom mình hành lễ.

Tông Thận trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói với nàng.

"Giới thiệu một chút, cái này một vị là Zoe Babit tiểu thư."

"Nàng hiện tại bộ dáng chỉ là biến hình ra ngụy trang."

"Ta quyết định tại lãnh địa tổ kiến một chi đội mạo hiểm."

"Chi này đội mạo hiểm liền gọi là hoang dã chi tức."

"Một hồi ngươi mang theo Zoe tiểu thư tại chúng ta trong lãnh địa đi dạo một vòng."

Zoe đứng dậy cùng Wenresa nắm tay.

"Như vậy Zoe tiểu thư, liền để Wenresa dẫn ngươi đi trong lãnh địa giải sầu một chút đi."

"Đêm nay ngươi liền ngủ ở trong thành lũy, phòng trống có thật nhiều."

"Ngày mai ta có một cái thăm dò hành động, đến lúc đó không ngại cùng ta cùng một chỗ."

Tông Thận thấy tốt thì lấy, không có ngay tại chỗ để nàng làm ra lựa chọn.

Trước ổn định Zoe, để chính nàng suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, lại thể hội một chút lãnh địa bên trong sinh hoạt.

Ngày mai vừa vặn Tông Thận có cái mạo hiểm kế hoạch, đó chính là độc chiểu Azshara cống thoát nước di tích.

Về phần giặc cỏ doanh địa phía dưới Azshara di tích, hắn chỉ có thể về sau lại an bài.

Tông Thận cho nàng một cái hạ bậc thang về sau, Zoe cũng thở dài một hơi vội vàng gật đầu đáp ứng.

Nàng cảm thấy mình trong lòng có chút loạn, không muốn lập tức làm ra quyết định.

Nhìn xem Zoe cùng Wenresa rời đi lãnh chúa thành lũy, Tông Thận cũng toàn thân buông lỏng.

Lập tức cảm thấy dễ dàng không ít, duỗi lưng một cái.

Hôm nay hắn là không muốn lại đi ra tản bộ, thừa dịp xem bói tiền 【  đại cát 】 hiệu quả phụ thể, hắn phải đem mấy ngày nay góp nhặt bảo rương, còn có trước đó còn lại 10 cái 【Ⅴ giai phúc túi 】 cho mở.

Nghĩ tới đây, hắn mở ra trữ vật ô, phát hiện bảo rương số lượng thật đúng là không ít.

Trong đó 【  bạch kim bảo rương ×1 】 【  hoàng kim bảo rương ×6 】 【  bạch ngân bảo rương ×14 】 【  cổ đồng bảo rương ×22 】 【  hắc thiết bảo rương ×23 】.

Những này bảo rương cũng không có trải qua sàng chọn, phân biệt đến từ Goblin bộ lạc cùng bắc bộ liên quân trụ sở di tích, còn có Hoang Đề Bán Nhân Mã bộ lạc.

Tông Thận nhìn lướt qua, sàng chọn ra ba cái cạm bẫy bảo rương.

Bình thường cạm bẫy bảo rương chỉ xuất hiện tại cùng một vị trí có mấy cái bảo rương tình huống dưới.

Cho tới bây giờ, Tông Thận còn chưa từng nhìn thấy đơn độc tồn tại cạm bẫy bảo rương.

Cái này ba cái cạm bẫy bảo rương theo thứ tự là 【  hoàng kim cạm bẫy bảo rương ×1 】 【  bạch ngân cạm bẫy bảo rương ×1 】 【  hắc thiết cạm bẫy bảo rương ×1 】.

Mỗi cái cạm bẫy bảo rương bên trong cạm bẫy cũng không giống nhau.

Đầu tiên là cái kia 【  hoàng kim cạm bẫy bảo rương 】 nội bộ ẩn chứa một cái không khác biệt cấp năm băng sương quần công ma pháp.

Mở ra sau sẽ trực tiếp đông kết phương viên 30 mét hết thảy, cưỡng chế đông kết 0~36 giờ, đồng thời tạo thành 800 điểm băng sương ma pháp tổn thương.

Sở dĩ sẽ là 0 mở đầu, là bởi vì đóng băng hiệu quả lại nhận tình huống thực tế ảnh hưởng, hoàn toàn có thể sớm làm tan, cũng không phải là không nhìn cơ sở quy tắc cưỡng chế tính đông kết.

Loại này cạm bẫy bảo rương đều là không khác biệt tổn thương, nhưng là giống Tông Thận có thể sớm biết tường tình tình huống dưới, liền có rất nhiều thời cơ có thể vận dụng.

Cái kia 【  bạch ngân cạm bẫy bảo rương 】 nội phụ mang theo một cái thời gian cạm bẫy.

Mở ra sau sẽ khiến cho xung quanh 100 mét phạm vi bên trong ở vào thời gian dừng lại trạng thái, tiếp tục 20 giây.

Đồng dạng là không khác biệt thời gian dừng lại, nhưng là duy nhất một lần thời gian dừng lại, không giống 【  thời gian dừng lại Bảo Châu 】 như thế là tiếp tục tính.

Nói cách khác, tại thời gian dừng lại trong lúc đó, phạm vi bên ngoài người có thể bình thường tiến đến.

Cái đồ chơi này công dụng liền có chút hố cha.

Tông Thận tạm thời không có nghĩ kỹ nên làm gì dùng nó, chỉ có thể trước cất giấu.

Về phần cái kia 【  hắc thiết cạm bẫy bảo rương 】 ngược lại là đơn giản ngay thẳng, bên trong có một cái bạo tạc cạm bẫy.

Có thể tạo thành 100 điểm bạo tạc tổn thương.

Đối với Tông Thận tới nói, 100 điểm bạo tạc tổn thương căn bản chính là gãi ngứa ngứa.

Liền xem như đại bộ phận phổ thông lãnh chúa hiện tại cũng sẽ không sợ sợ.

Trừ phi đảo ngược thời gian, trở lại vừa xuống đất thời điểm.

Cái bẫy này bảo rương, Tông Thận chuẩn bị để Mariel treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong.

Xem như bảo rương mù hộp đến xử lý, tối thiểu nhất còn có thể đổi về chút tư nguyên!.