Chương 687:: So bảo rương thuẫn xe càng kế hoạch to gan, mở rương 【  cầu đặt mua 】

Chương 687:: So bảo rương thuẫn xe càng kế hoạch to gan, mở rương 【  cầu đặt mua 】

Đem nó trúng bẫy rập bảo rương loại bỏ về sau, tiếp xuống liền là chờ mong đã lâu mở rương thời khắc.

Dựa theo từ đê giai đến đẳng cấp cao tuần tự mở rương nguyên tắc, hắn cố ý đi tới thành lũy đại sảnh trên đất trống, trước lấy ra còn lại hai mươi hai 【  hắc thiết bảo rương 】.

Những này bảo rương chồng chất cùng một chỗ, tựa như là một mặt tường thấp đồng dạng, để hắn không khỏi nhớ tới bảo rương thuẫn xe kế hoạch, như vậy trước đó cái kia hắc thiết cạm bẫy cũng không cần treo bán, giao cho Ironhand Barenque đi làm bảo rương thuẫn xe đi, cái đồ chơi này đối với dân bản địa tới nói liền là cái BUG.

Dân bản địa có thể nhìn thấy bảo rương, nhưng lại không cách nào mở ra, thậm chí không cách nào hủy hoại.

Tông Thận nếu là thật đem bảo rương thuẫn xe cho làm được, vậy liền có thể tại dân bản địa trước mặt muốn làm gì thì làm!

Cũng không biết như thế không hợp lý quy tắc có thể hay không tại sau này tiến trình bên trong xuất hiện biến hóa.

Tựa như tân thủ kỳ kết thúc lúc quy tắc điều chỉnh đồng dạng.

Bất quá, giảng câu lương tâm lời nói, toàn bộ trong đại lục trước mắt vẫn may mắn còn sống sót lãnh chúa bên trong.

Cũng chính là hắn Tông người nào đó có dạng này não động cùng nhàn hạ thoải mái.

Trọng yếu nhất chính là, không có lãnh chúa sẽ lãng phí bảo rương, cho dù là đê giai hắc thiết bảo rương.

Ừm

"Vậy liền tăng thêm cái cạm bẫy kia, lại phân phối bốn cái bảo rương, tổng cộng năm cái hắc thiết bảo rương cho Thiết Tử đi!"

"Cũng không biết Tà Nhãn Gatling thuẫn xe nghiên cứu thế nào."

Tông Thận đem những này phân ra bốn cái bảo rương cùng cái cạm bẫy kia hắc thiết bảo rương cùng một chỗ thu vào trữ vật ô bên trong chuẩn bị mở rương hoàn tất về sau, tiện đường giao cho Ironhand Barenque.

Thuẫn xe không riêng đối dân bản địa hữu dụng, đối với vô tận đại lục bên trong những cái kia quái vật cùng dã thú đồng dạng hữu dụng.

Nếu là Ironhand Barenque cải tiến tiến độ nhanh một chút, nói không chừng ngày mai thăm dò cùng về sau phòng thủ khiêu chiến còn có thể dùng tới được!

"Chờ một chút!"

Tông Thận nghĩ đến phòng thủ khiêu chiến, trên mặt biểu lộ lập tức thay đổi.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái mới bảo rương vận dụng biện pháp, cùng chiêu này so ra, thuẫn xe liền là đệ đệ.

Để bảo đảm để phòng vạn nhất, hắn chuẩn bị hai chiêu đều dùng.

Kết quả là, hắn lấy ra kia hai mươi hai 【  cổ đồng bảo rương 】.

Trừ bỏ thuẫn xe chiếm dụng mấy cái kia 【  hắc thiết bảo rương 】 bên ngoài, còn có mười tám cái 【  hắc thiết bảo rương 】.

Toàn bộ chung vào một chỗ, hiện trường liền hết thảy có bốn mươi bảo rương!

Mỗi cái bảo rương quy cách đều là nhất trí, chỉ là chiều dài khác biệt mà thôi.

Bảo rương dài chừng 60 centimet, rộng ba mươi lăm centimet, cao bốn mươi centimet, nắp va li đỉnh chóp là mặt phẳng, liền là cái hình hộp chữ nhật cái rương, có thể coi như hình vuông lông thạch lũy bắt đầu.

Tựa như là Địa Cầu trung cổ Maya Kim Tự Tháp như thế.

Những này đê giai bảo rương đối với bây giờ Tông Thận tới nói, cũng không có quá cao mở ra giá trị.

Hắc thiết bảo rương nhiều nhất chỉ có thể đạt được tinh lương cấp vật phẩm, cổ đồng bảo rương nhiều nhất có thể mở ra ưu tú cấp vật phẩm.

Đối với động một tí liền là hi hữu cấp vật phẩm cất bước Tông Thận tới nói ý nghĩa không lớn.

Chỉ là hắn tạm thời còn không biết phòng thủ khiêu chiến lúc 【  trung tâm cột đá 】 kích thước, không xác định bốn mươi bảo rương có đủ hay không tại cột đá bên ngoài lũy trên một vòng.

Không sai, hắn cái kia kế hoạch to gan liền là lợi dụng bảo rương đối với không phải lãnh chúa đơn vị vĩnh viễn không tổn hại, không cách nào mở ra đặc điểm đến bảo hộ cột đá!

Phòng thủ khiêu chiến bên trong, công thành phương chỉ là có được cùng lãnh địa vô hạn bằng nhau thực lực.

Không có nghĩa là công thành phương có thể có được lãnh chúa đặc quyền cùng đặc tính.

Mặc kệ như thế nào, kế hoạch này đều đáng giá thử một lần.

Hữu dụng vậy nhưng thật sự là máu kiếm được nhà.

Coi như vô dụng cũng không quan trọng, dù sao đều là dùng để làm cuối cùng một bộ thủ đoạn.

Tông Thận đối với phòng thủ khiêu chiến vẫn rất có lòng tin.

Trước không nói lãnh địa phòng ngự trình độ, chỉ là lúc trước hắn hối đoái những cái kia hạn lượng vật phẩm liền cho hắn rất lớn lực lượng  dựa theo lãnh chúa hệ thống dĩ vãng nước tiểu tính, ngươi giao xảy ra điều gì ngươi liền có thể có được cái gì.

Hao tốn khổng lồ như thế điểm tích lũy về sau, chỗ hối đoái vật phẩm khẳng định có kỳ hiệu.

Hơi ngẫm nghĩ một hồi, Tông Thận ngay tại trong lòng hướng công lược module phát ra hỏi thăm.

"Mời nói cho ta phòng thủ khiêu chiến lúc, trung tâm cột đá kích thước."

(đường kính ba mươi centimét, độ cao ba mét)

Quả nhiên, cùng loại dạng này đã có kết luận nhưng lại không liên quan đến kỷ nguyên thay đổi cùng lãnh chúa hệ thống cơ mật thông thường vấn đề, công lược module đều có thể lập tức đạt được đáp án.

Hắn trong lòng bên trong hơi tính toán một cái, bốn mươi bảo rương đầy đủ đem trung tâm cột đá ngăn cản đi lên.

Trừ cái đó ra, còn phải nghĩ biện pháp tại đỉnh chóp cùng dưới mặt đất cũng phân biệt lắp đặt một cái bảo rương.

Kế hoạch cần thiết bảo rương số lượng hắn có nắm chắc, nhưng là còn có một vấn đề, đó chính là trung tâm cột đá chỉ có tại phòng thủ khiêu chiến bắt đầu sau mới có thể xuất hiện.

Cho nên hắn đến sớm chuẩn bị nhân thủ, đến lúc đó mới có thể kịp thời kiến tạo bảo rương bức tường.

Ngoài ra, bởi vì đơn thuần lũy thả không đủ kiên cố, còn cần ngoài định mức gia cố mới được, tỉ như dùng dây gai cùng tơ thép gói, lại thêm rèn thô cùng phục rèn thép tấm, vẫn là cần tiêu tốn nhiều sức lực.

Kế hoạch trên hoàn toàn đi đến thông, chờ hắn ban đêm cùng Mariel thương lượng một chút, liền đem cái này bốn mươi bảo rương trước đặt ở nàng nơi nào, đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau lại thu về mở rương cũng không muộn.

Không thể không nói, đó là cái so bảo rương thuẫn xe còn muốn ngang tàng kế hoạch.

Chỉ có địa chủ nhà nhi tử ngốc mới có thể có nhiều như vậy bảo rương, hơn nữa còn có thể bỏ được không ra rương đem nó dùng làm trung tâm cột đá phòng thủ bên trên.

Tính ra hoàn tất về sau, những này cổ đồng cùng hắc thiết đê giai bảo rương cũng có một hợp lý công dụng.

Cho nên hắn có thể trực tiếp từ bạch ngân bảo rương mở lên.

Trừ bỏ cạm bẫy bảo rương về sau, Tông Thận còn thừa lại mười ba cái bạch ngân bảo rương.

Hắn theo thường lệ toàn bộ lấy ra, chuẩn bị tiến hành thống nhất mở rương.

Bảo rương mở ra về sau, từng cái màu sắc khác nhau quang cầu cũng nổi lên.

Mười ba cái bạch ngân bảo rương, hết thảy xuất hiện bảy mươi mốt cái màu sắc khác nhau quang cầu.

Trong đó có quả cầu ánh sáng màu tím 19 cái, quả cầu ánh sáng màu xanh lam 21 cái, quả cầu ánh sáng màu xanh lục 19 cái, bạch sắc quang cầu 12 cái.

Làm cấp bốn bảo rương, bạch ngân bảo rương có khả năng mở ra vật phẩm cấp bậc tối cao là hi hữu cấp.

Tương ứng phổ thông cấp cùng tinh lương cấp cũng không có quá nhiều.

19 cái quả cầu ánh sáng màu tím, liền mặt bàn ít nhất có 6 cái bảo rương mở đến hai loại tử sắc vật phẩm.

Cái tỷ lệ này tương đương khoa trương, bình thường Tông Thận ngay cả mở năm sáu cái đều không nhất định có thể gặp được một cái "Song hoàng trứng" .

"Chẳng lẽ là 【  đại cát 】 hiệu quả phát huy tác dụng?"

Tông Thận trong lòng bên trong nghĩ đến.

Hắn trước xem xét những cái kia bạch sắc quang cầu, chuẩn bị từ bên trong sàng chọn ra vật phẩm hữu dụng đồng thời đem dư thừa vật phẩm giao cho lãnh địa anh hùng cấp nhân tài đi xử lý cùng phân phối.

Theo chưa từng chủ lãnh địa bên trong mang về hơn một trăm vị anh hùng cấp nhân tài dựa theo thiên phú và năng khiếu phân phối đến khác biệt cương vị về sau, lãnh địa nội chính sảnh hệ thống đã đơn giản hình thức ban đầu.

【  cấp ba tiệm may kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  sung sướng tiền trinh túi (màu trắng)×1 】

【  sạch sẽ áo sơ mi trắng (màu trắng)×1 】

【  tươi mới bánh mì trắng ×1 】

【  dầu trơn ngọn nến chế tạo đồ (màu trắng)×1 】

【  vỏ cứng mũ (màu trắng)×1 】

【  rắn chắc gốm ấm (màu trắng)×1 】

【  muối thô ×1(thùng) 】

【  nhất giai Nguyên Tố Tiễn Tháp kiến tạo đồ ×1 】

【  vật liệu gỗ ×55 】

【  bông vải đay găng tay (màu trắng)×1 】

【  đắng chát lúa mì đen rượu bia ×1(thùng) 】

Mười hai loại phổ thông cấp vật phẩm bên trong, hàm cái bản vẽ, trang bị, đồ ăn, rượu các loại.

Tông Thận trước đem tất cả bản vẽ học tập nắm giữ lại nói.

Nhất là 【  cấp ba tiệm may 】 vừa vặn dùng được, trước mắt Alana chỗ 【  tiệm may 】 mới là cấp hai.

Về phần cái khác đồ ăn, quần áo, rượu có thể để ở một bên, qua sẽ giao cho phụ trách vật tư quản lý nội chính anh hùng đến xử lý.

Tay của hắn bên trong chỉ để lại 【  sung sướng tiền trinh túi (màu trắng) 】 cùng 【  cấp ba tiệm may kiến tạo bản vẽ 】 nơi tay bên trong, chuẩn bị nhìn nhiều hai mắt.

Đầu tiên là cái kia tiền trinh túi, bề ngoài nhìn liền là cái căng phồng hình tròn vải bố túi tiền.

Rất nhiều dân bản địa dùng cái đồ chơi này làm túi tiền, bên trong chứa Dinar, nhét vào trong ngực.

【  sung sướng tiền trinh túi (màu trắng) 】

【  phẩm chất: Phổ thông 】

【  mở ra sau có thể ngẫu nhiên thu hoạch được 100~ 999 Dinar 】

(là cái gì để thân gia gần ngàn vạn Dinar ngươi đối màu trắng đẳng cấp tiền trinh túi sinh ra chờ mong? )

Nhìn xem công lược ghi chú nhả rãnh, Tông Thận liếc mắt.

Hắn cũng minh bạch tiền trinh túi mở không ra bao nhiêu tiền, nhưng chính là nhịn không được nghĩ nhìn một chút.

Huống hồ chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, mở ra cái mấy trăm Dinar liền có thể nhiều mua một đầu thảo nguyên trâu rồi.

Thân là lãnh chúa muốn từ đầu đến cuối kiên trì "Một phần hai điểm, tích lũy bắt đầu kết hôn" tín điều.

Nên tiêu thời điểm tiêu, nên tích lũy thời điểm tích lũy.

Hắn lựa chọn mở ra túi tiền, nương theo lấy "Ào ào" tiền tiếng va chạm.

Tông Thận đổ ra một đống tiền, đưa tay đem nó thu vào.

【  mở ra sung sướng tiền trinh túi (màu trắng) thành công 】

【  thu hoạch được: Dinar ×827 】

Không sai, hạn mức cao nhất 999 Dinar, hắn mở ra 827 Dinar!

Trị số này trình độ đã là tương đương Âu.

【  đại cát 】BUFF quả thực quá ngưu!

Tông Thận hiện tại xem như khảo thí ra 【  đại cát 】 uy lực.

Vận may của hắn nguyên bản liền không kém, trải qua BUFF gia trì sau trở nên càng Âu.

"A Trạch tiểu tử kia vận may hẳn là như thế Âu a?"

"Nói đến A Trạch, cũng không biết tiểu tử kia chuẩn bị thế nào?"

Tông Thận nghĩ đến vận khí, liền nghĩ tới đệ đệ của mình Tông Trạch.

...

Cùng lúc đó, Rodok vương quốc cảnh nội vùng núi bên trong.

Tông Trạch chính mang theo dưới trướng chiến sĩ, đối một chỗ cỡ nhỏ thú nhân bộ lạc phát khởi công kích.

Hắn toàn thân đều bị màu tím sậm Áo Thuật năng lượng bao khỏa, để hắn nhìn tựa như là Áo Thuật năng lượng thể.

Đây là hắn nắm giữ một loại trạng thái kỹ năng 【  hóa thân Áo Thuật chi linh 】.

Có thể tăng lên trên diện rộng hắn thi pháp năng lực, giảm xuống nhận vật lý tổn thương, còn có thể miễn dịch đại bộ phận nguyên tố khống chế hiệu quả, như là băng sương, thiêu đốt, trúng độc loại hình.

"Hắt xì!"

Hắn đối những cái kia Thú Nhân chiến sĩ ném ra liên tiếp Áo Thuật phi đạn về sau, đột nhiên hắt hơi một cái.

"Kỳ quái?"

"Áo Thuật chi linh thân thể cũng sẽ nhảy mũi sao?"

Tông Trạch lắc đầu, trăm mối vẫn không có cách giải.

...

Lãnh chúa thành lũy trong đại sảnh, Tông Thận kết thúc cảm khái.

Hắn không biết tại quy tắc chúa tể vô tận trong đại lục, một ít lời đều có thể cách không sinh ra cảm ứng.

Cái này tựa hồ đối ứng mỗi người khác biệt giác quan thứ sáu.

Mở xong túi tiền về sau Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía tiệm may bản vẽ.

【  cấp ba tiệm may kiến tạo bản vẽ 】

【  phẩm chất: Nhân loại bình thường kiến trúc 】

【  nhu cầu: Gỗ ×85, tảng đá ×50, sắt ×25, dây gai ×30, thỏi đồng ×5, sơ cấp nước phù văn ×1, sơ cấp mộc phù văn ×1 】

【  chiếm diện tích: 120 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 1300 】

【  kiến trúc hộ giáp: 25 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 25 】

【  sơ cấp tiệm may, cực kỳ trọng yếu lãnh địa kiến trúc, ngươi có thể ở bên trong chế tạo ra nhiều nhất không cao hơn màu lam phẩm chất cơ sở bố, da, đay trang bị cùng phục sức loại vật phẩm 】

【  xây dựng thời gian: 4 giờ 24 phút 】

(để tôn quý Jenny công chúa có được tốt hơn công việc hoàn cảnh, trầm mê ở thợ may thế giới bên trong không cách nào tự kềm chế)

Cực kỳ tiêu chuẩn phổ thông cấp ba kiến trúc, cũng coi là lãnh địa thiết yếu cơ sở sản xuất kiến trúc.

Thay đổi 【  cấp ba tiệm may 】 về sau, Alana, cũng chính là Jenny công chúa liền có thể tốt hơn là lãnh địa chế tác trang bị cùng quần áo, còn có thể đồng thời dung nạp càng nhiều thợ may học đồ.

Tông Thận xem như nhìn ra một điểm, đó chính là cơ sở kiến trúc bản vẽ cũng là tiến hành theo chất lượng xuất hiện.

Trong khoảng thời gian này hắn rất ít mở bảo rương, tương ứng tệ nạn cũng liền xuất hiện.

Đó chính là lãnh địa bên trong cơ sở kiến trúc đã có một đoạn thời gian không có đổi mới.

Cái này sóng hắn lấy được 【  cấp ba tiệm may 】 bản vẽ về sau, tiếp theo về mở rương liền có rất lớn khái suất có thể có được cấp bốn bản vẽ.

Bảo rương nhìn như ngẫu nhiên, kỳ thật tại phương diện nào đó vẫn là tuần hoàn theo nhất định quy tắc.

Chỉ có Tông Thận loại này mở rương kẻ già đời mới có thể tổng kết ra.

Trở tay đem bản đồ giấy nắm giữ, Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía kia mười chín dạng tinh lương cấp vật phẩm.

【  nhẹ nhàng da giáp chân (màu xanh lá)×1 】

【  Avalon quần áo nhẹ kiếm sĩ chuyển chức sách (màu xanh lá)×1 】

【  binh sĩ cường hóa châu (màu xanh lá)×1 】

【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×9 】

【  sơ cấp kiếm thuật sách kỹ năng (màu xanh lá)×1 】

【  được da gỗ tròn thuẫn (màu xanh lá)×1 】

【  củ cải đường mầm (màu xanh lá)×3(gốc) 】

【  hắc thiết chiến mâu (màu xanh lá)×1 】

【  vết khắc đoản trượng (màu xanh lá)×1 】

【  du mộc trường cung (màu xanh lá)×1 】

【  nông phu sách chiêu mộ (màu xanh lá)×4 】

【  ăn thịt tiệc (màu xanh lá)×2 】

【  cấp hai Nguyên Tố Tiễn Tháp kiến tạo đồ ×3 】

【  hoàn chỉnh màu xanh lá linh hồn ×2 】

【  cấp hai Ải Nhân súng kíp (màu xanh lá)×1 】

【  bồi căn dăm bông sandwich (màu xanh lá)×2 】

【  bơ rượu ngọt (màu xanh lá)×1 】

【  thơm ngọt mật ong (màu xanh lá)×1 】

【  tinh chế cỏ nuôi súc vật (màu xanh lá)×1(trói) 】

Lại là một nhóm lớn vật tư, trước đem sách chiêu mộ đơn độc thu hồi.

Bản vẽ toàn bộ nắm giữ học tập, đặt vào 【  kiến tạo 】 liệt biểu bên trong.

Linh hồn cùng cường hóa châu cũng đơn độc thu hồi.

Đồ ăn trực tiếp bày để lên bàn, hôm nay liền có thể trực tiếp ăn hết.

Về phần cỏ nuôi súc vật dạng này tạp vật liền cùng những cái kia tinh lương cấp trang bị đặt chung một chỗ, để hậu cần anh hùng đến xử lý đi.

Nơi này đầu vật phẩm chỉ có quyển kia 【  Avalon quần áo nhẹ kiếm sĩ chuyển chức sách (màu xanh lá) 】 để hắn tương đối cảm thấy hứng thú, bởi vì chuyển chức sách là một loại tương đối hiếm thấy vật phẩm.

Có thể làm cho nông phu trực tiếp chuyển chức thành đối ứng đẳng cấp binh sĩ.

Không cần huấn luyện sách cùng đối ứng binh doanh huấn luyện, coi là một loại mau lẹ chuyển hóa phương thức.

Lúc trước Thiết Trụ liền là bị hắn dùng một bản 【  Nord âm ảnh trinh sát chuyển chức sách (màu xanh lá) 】 cho chuyển hóa thành Nord âm ảnh trinh sát.

Hắn nhìn qua bản này màu xanh lá phong bì sách, không khỏi hơi xúc động.

Nhớ tới vừa xuống đất thời điểm, lãnh địa bên trong chiến sĩ có hạn, chỉ có Colby cùng Luna tọa trấn.

Lúc ấy đạt được âm ảnh trinh sát chuyển chức sách, có thể nói là thật to hóa giải chiến lực cùng nhân thủ thiếu thốn.

Khiến cho Thiết Trụ từ yếu đuối nông phu biến thành có nhất định sức chiến đấu cấp hai trinh sát.

Trợ giúp hắn cùng một chỗ thăm dò ác ma thợ săn thần miếu, hóa giải giáng lâm mới bắt đầu áp lực!.