Chương 688:: 【  lãnh chúa tiểu viện kiến tạo đồ (đặc thù) 】 【  cầu đặt mua 】

Chương 688:: 【  lãnh chúa tiểu viện kiến tạo đồ (đặc thù) 】 【  cầu đặt mua 】

Khiến cho Thiết Trụ từ yếu đuối nông phu biến thành có nhất định sức chiến đấu cấp hai trinh sát.

Trợ giúp hắn cùng một chỗ thăm dò ác ma thợ săn thần miếu, hóa giải giáng lâm mới bắt đầu áp lực!

【  Avalon quần áo nhẹ kiếm sĩ chuyển chức sách (màu xanh lá) 】

【  người mặc giáp da cầm trong tay một tay kiếm chiến sĩ, nắm giữ lấy 【  sơ cấp kiếm thuật 】 【  sơ cấp bộ pháp 】 chờ cơ sở chiến sĩ năng lực, là Avalon vương quốc bộ binh hệ thống bên trong không thể thiếu lực lượng 】

【  chuyển chức sách có thể cung cấp không phải lãnh chúa cơ sở hình người đơn vị sử dụng 】

【  dùng thử thành công, đem tăng lên tương ứng thuộc tính, nắm giữ tương quan kỹ năng cùng kinh nghiệm 】

(đê giai chiến sĩ chuyển chức sách, có lẽ có thể đem nó ban thưởng cho những cái kia hướng tới trở thành chiến sĩ ưu tú lĩnh dân)

Đối với chỉ là cấp hai chuyển chức sách, công lược module cũng không dành cho quá nhiều đánh giá.

Hiện tại lãnh địa chiến sĩ thành đàn, không nói những cái kia nhất nhị giai binh lính, liền ngay cả ba bốn cấp năm chiến sĩ đều có không ít, thậm chí còn có cấp sáu chiến sĩ, đó chính là bị phong cấm lấy Rasma.

Uổng công một phần đẳng cấp cao chiến lực, mà lại nàng vẫn là tử linh Thần Quyến giả.

Thuộc về cùng cấp bên trong người nổi bật.

Nhưng là vô dụng a, chỉ có thực lực nhưng lại không đủ nghe lời, đối với Tông Thận tới nói ngược lại là phiền phức.

Mà lại bởi vì nàng cá nhân nguyên nhân, Tông Thận chỉ có thể ở Tiểu Hắc Tử cùng Rasma ở giữa làm ra hai chọn một.

Thời gian dài tới nói, Tông người nào đó khẳng định lựa chọn đều muốn.

Trong khoảng thời gian ngắn, vẫn là lựa chọn Tiểu Hắc Tử càng có lời một chút.

Tiểu Hắc Tử thân là ngũ sắc Long tộc, các phương diện thuộc tính cường hãn, còn nắm giữ lấy Long ngữ ma pháp.

Có thể hoành hành chiến trường, phun ra ra trí mạng dịch axit thổ tức.

Còn có thể phóng xuất ra long uy, áp chế bất luận cái gì đê vị dã thú cùng tọa kỵ.

Tổng hợp tới nói, Tiểu Hắc Tử giá trị muốn so Rasma cao hơn.

Mặc dù Tiểu Hắc Tử cũng không quá nghe lời, nhưng ít ra không có Rasma điên cuồng như vậy.

Dưới tình huống như vậy, cấp hai binh sĩ liền không chút nào thu hút.

Liền xem như cấp hai bản thân đều cực kỳ rắc rối, trong lãnh địa đại lượng Lang Kỵ Binh đã có thể sung làm du kỵ binh, lại có thể xem như đê giai khiên thịt chiến sĩ, còn có thể tuần phòng lãnh địa.

Thuộc về là một loại dầu cù là đến ưu tú cấp hai binh loại.

So sánh dưới, Avalon hệ cấp hai quần áo nhẹ kiếm sĩ liền muốn kém rất nhiều.

Ừm

"Sách này liền cho Tam Bàn đi."

"Hắn đối với nông phu tình huống hiểu khá rõ, hẳn là có thể làm ra hợp lý an bài!"

Tông Thận suy nghĩ một chút, quyết định đem quyển sách này cho Tam Bàn, để hắn quyết định cho vị nào nông phu đến sử dụng.

Thuận tiện để Tam Bàn cà một đợt hảo cảm, trước mắt lãnh địa có đầy đủ anh hùng cấp nhân tài, làm quản lý giai tầng Tông Thận hẳn là chuyển xuống một bộ phận xoát hảo cảm thời cơ cho bọn hắn.

Tại anh hùng cấp nhân tài gánh chịu tương ứng trách nhiệm cùng nghĩa vụ thời điểm, cũng nên giao phó hắn tướng xứng đôi vinh dự cùng tôn kính, dạng này mới có thể tối đại hóa kích phát bọn hắn tính năng động chủ quan.

Cái này sự tình ngược lại không gấp, có thể đặt ở phòng thủ khiêu chiến sau.

Đem chuyển chức sách đặt ở trên cái bàn tròn, đem bản vẽ học tập nắm giữ, vật phẩm khác cũng đều phân loại thu nạp về sau, Tông Thận bắt đầu xem xét kia 21 loại ưu tú cấp vật phẩm.

Cái này một nhóm vật phẩm bên trong ngược lại là có một ít cực kỳ thực dụng đạo cụ.

Tông Thận cũng không thiếu cái này đạo cụ, nhưng là có thể phân phát cho thích hợp anh hùng cấp nhân tài.

Tựa như trước đó hắn cho Howie cùng Mariel phối phát 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 cùng 【  tước thức cỡ nhỏ trinh sát cơ giáp 】 về sau, lãnh địa kiến thiết tiến độ cùng quy hoạch tiến độ liền đề cao thật lớn.

Thông qua 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 bọn hắn có thể thời gian thực nhìn thấy không trung quan sát lãnh địa hình tượng.

Mà 【  tước thức cỡ nhỏ trinh sát cơ giáp 】 có thể gần không quan sát, nó hình ảnh muốn so liệp ưng rõ ràng hơn.

Tác dụng tựa như là Địa Cầu bên trong đo vẽ bản đồ máy bay không người lái đồng dạng, cung cấp một cái vĩ mô lãnh địa hoàn cảnh số liệu!

Ánh mắt của hắn dần dần đảo qua từng kiện ưu tú cấp vật phẩm.

【  tiềm hành phù văn (màu lam)×1 】

【  Avalon cấp ba Long Duệ kiếm sĩ sách chiêu mộ ×3 】

【  Avalon cấp ba Long Duệ Du Hiệp sách chiêu mộ ×5 】

【  Salander cấp ba Lạc Đà Du Kỵ Binh sách chiêu mộ ×4 】

【  cấp ba Thổ hệ pháp sư sách chiêu mộ ×2 】

【  cấp ba Cự Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×3 】

【  cấp ba Thánh Quang Tế Tự sách chiêu mộ ×5 】

【  Thạch Cự Nhân ấn ký (màu lam)×1 】

【  tọa kỵ cường hóa châu (màu lam)×1 】

【  mạnh tâm chiếc nhẫn (màu lam)×1 】

【Ⅲ hình Dịch axit bom (màu lam)×1 】

【  cấp bốn tiệm thợ rèn kiến tạo bản vẽ (màu lam)×1 】

【  cấp ba Nguyên Tố Tiễn Tháp kiến tạo bản vẽ (màu lam)×1 】

【  kiên cố che da Kite Shield chế tạo đồ (màu lam)×1 】

【  cấp ba chiến sĩ huấn luyện sách (màu lam)×6 】

【  cấp ba tháp canh kiến tạo đồ (màu lam)×1 】

【  âm ảnh tiềm hành sách kỹ năng (màu lam)×1 】

【  vật liệu đá chất keo dính chế tạo đồ (màu lam)×1 】

【  thư tịch: « ma năng kỹ thuật nhập môn »×1 】

【  vấp ngựa dây kéo (màu lam)×1(trói) 】

【  độc tính giới chỉ (màu lam)×1 】

【  trung cấp biến âm thanh dược tề (màu lam)×1 】

Nhóm này ưu tú cấp vật phẩm bên trong, đồ tốt liền bắt đầu nhiều hơn.

Bao quát những cái kia cấp ba sách chiêu mộ, thậm chí còn có Salander Sultan quốc binh loại.

Sách chiêu mộ mị lực liền là có thể làm cho lãnh chúa có được chấp chưởng đại lục toàn binh loại thời cơ.

Đương nhiên muốn dựa vào mở rương đến sách chiêu mộ mở ra một nhóm đại quân đến, cũng cần một đoạn thời gian rất dài.

Tự huấn binh sĩ mới là đáng tin cậy đại quy mô mở rộng phương thức, tối thiểu nhất huấn luyện sách muốn so sách chiêu mộ tốt hơn làm.

Lại xa xỉ một chút mộ binh phương thức liền là các loại sử thi cấp cất bước chiêu mộ kiến trúc cùng đạo cụ.

Như là Tông Thận trong tay 【  Hoang Đề Đồ Đằng (kim sắc) 】 cùng 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ (kim sắc) 】 đều thuộc về dị thứ nguyên chiêu mộ loại đạo cụ.

Tông Thận trước đem tất cả sách chiêu mộ đơn độc cất kỹ, tiếp lấy lại đem các loại kiến trúc cùng chế tạo loại bản vẽ học được.

Gia nhập tương ứng liệt biểu về sau, chẳng khác nào lãnh địa bên trong cùng hưởng.

Chỉ cần mở ra quyền hạn về sau, anh hùng cấp nhân tài liền có thể tiến hành hợp lý an bài kiến tạo.

Những cái kia chế tạo loại bản vẽ cũng là như thế, Tông Thận học tập xong tất sau những cái kia kỹ thuật nhân tài tại đối ứng kiến trúc bên trong liền có thể tiến hành chế tạo.

Xong việc về sau, Tông Thận liền bắt đầu xem xét lên những công năng kia tính đạo cỗ đến.

Nhìn xem có hay không mình có thể dùng tới đồ vật.

【  tiềm hành phù văn (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Lựa chọn một mục tiêu, kích hoạt sau khiến cho tiến vào cấp ba tiềm hành trạng thái, tiếp tục thời gian 10 phút 】

【  còn thừa sử dụng số lần: 10 】

(sử dụng ma pháp phù văn, thích hợp với đơn thể tiềm hành, sẽ không bị cấp ba trở xuống trinh sát kỹ năng phát hiện)

. . .

【  Thạch Cự Nhân ấn ký (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú 】

【  sử dụng về sau triệu hồi ra ba đầu LV30 Thạch Cự Nhân, tiếp tục 20 phút đồng hồ, chỉ có thể sử dụng một lần 】

(không sai duy nhất một lần triệu hoán đạo cụ)

. . .

【  tọa kỵ cường hóa châu (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  nhưng đối tùy ý tọa kỵ sử dụng, ngẫu nhiên cường hóa 6 điểm thuộc tính 】

(nó tốt, ngươi cũng tốt)

. . .

【  mạnh tâm chiếc nhẫn (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Lực lượng +4, mạnh xương +2 】

【  kỹ năng bị động: Mạnh rắp tâm LV5(tiến vào sắp chết trạng thái lúc miễn dịch hôn mê, mê muội chờ trạng thái, tăng lên cũng bổ sung 500 điểm HP hạn mức cao nhất, gia tăng 15% tốc độ di chuyển cùng 30% hiệu quả trị liệu, tiếp tục 5 phút đồng hồ, cách mỗi 48 giờ chỉ có thể phát động một lần) 】

(đừng nhìn cái này viên chiếc nhẫn cấp bậc không cao lắm, nhưng nó bổ sung mạnh rắp tâm đã coi như là đường đường chính chính bảo mệnh kỹ năng, ngươi có thể đem nó ban cho cho là những cái kia thường xuyên cần tiến hành chiến đấu lĩnh dân)

. . .

【Ⅲ hình Dịch axit bom (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  đưa lên thức bom, rút ra ngòi nổ tiến hành đưa lên dẫn bạo 】

【  bạo tạc tổn thương: 300 】

【  ăn mòn tổn thương: 6 điểm mỗi giây 】

【  phạm vi: 30 mét 】

【  chú ý, bom tổn thương đem không nhìn địch ta 】

【  kỹ năng bị động: Toan Thực khu vực LV6(phạm vi nổ sẽ xuất hiện một khối tiếp tục 10 phút Toan Thực khu vực, đối với khu vực bên trong riêng có mục tiêu đều có thể tạo thành 6 điểm mỗi giây ăn mòn tổn thương)

Bạo phá LV5(đối phạm vi bên trong công trình kiến trúc tạo thành 1.5 lần số bạo tạc tổn thương) 】

(nổ tung không phải bom, mà là tịch mịch)

. . .

【  âm ảnh tiềm hành sách kỹ năng (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  học tập về sau liền có thể nắm giữ kỹ năng: Âm ảnh tiềm hành LV1 】

【  âm ảnh tiềm hành LV1(hóa thân âm ảnh, tiến vào cấp ba tiềm hành trạng thái, tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ, sẽ không bị thấp hơn hoặc đợi tại cấp ba trinh sát pháp thuật phát hiện, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【(điểm kích có thể học tập) 】

【  nhu cầu: Nhanh nhẹn ≥15 】

(tiểu Thiết Trụ cùng khoản tiềm hành kỹ năng, ban đầu là cấp 1, làm lạnh dài, tiếp tục thời gian hơi ngắn)

. . .

【  thư tịch: « ma năng kỹ thuật nhập môn » 】

【  nhu cầu: Trí tuệ ≥35 】

【  đọc thời gian: 160 giờ 】

【  đọc hiệu quả: Trí tuệ +12 】

【  mỗi đọc tổng tiến độ 10% đem giải tỏa tương ứng cấp độ nhập môn ma năng kỹ thuật 】

【  mỗi người chỉ có thể thông qua hoàn toàn đọc một lần, hưởng thụ một lần đọc hiệu quả thuộc tính tăng thêm 】

(ma năng kỹ thuật nhập môn thư tịch, thích hợp sơ cấp ma năng kỹ thuật nhân tài học tập)

. . .

【  vấp ngựa dây kéo (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  chiều dài: 100 mét 】

【  độ bền: 10000 】

(thực dụng bố phòng đạo cụ, có thể bố trí trên chiến trường cách mặt đất ba mươi centimét độ cao, đối chạm mặt tới kỵ binh tạo thành nghiêm trọng trở ngại, mỗi lần vấp ngựa thành công sẽ hao tổn nhất định độ bền)

. . .

【  độc tính giới chỉ (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Nhanh nhẹn +3, trí tuệ +3 】

【  kỹ năng chủ động: Độc tính dây leo L V10(tại trong phạm vi một trăm mét triệu hồi ra một đạo độc tính dây leo đem mục tiêu trói buộc tại nguyên chỗ, xem mục tiêu hình thể cùng lực lượng thuộc tính, trói buộc 0. 25~10 giây, trong lúc đó tạo thành 15 điểm mỗi giây độc tính tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ) 】

(không sai chiếc nhẫn, gia tăng 6 điểm thuộc tính đồng thời bổ sung một cái chủ động khống chế kỹ năng, thích hợp ban thưởng cho anh hùng cấp nhân tài)

. . .

【  trung cấp biến âm thanh dược tề (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Phục dụng về sau có thể thông qua ho nhẹ hình thức điều chỉnh thanh tuyến, tiếp tục 30 phút đồng hồ 】

(có thể cải biến thanh âm dược tề, phối hợp biến hình dược tề hiệu quả tốt hơn)

Những vật phẩm này đều rất không tệ, kia hai cái đồ trang sức loại trang bị có thể ban thưởng cho anh hùng cấp nhân tài.

Nhất là một chiêu kia 【  mạnh rắp tâm 】 thỏa thỏa bảo mệnh kỹ năng.

Về phần 【  độc tính dây leo 】 cũng cực kỳ thực dụng, có thể trong lúc chiến đấu trói buộc địch nhân, xáo trộn đối phương thế công.

Ngoài ra liền là các loại công năng đạo cụ.

Hắn hơi sửa sang lại một chút những vật phẩm này, chỉ để lại 【  trung cấp biến âm thanh dược tề (màu lam) 】 【  âm ảnh tiềm hành sách kỹ năng (màu lam) 】 còn lại đều giao cho dưới trướng anh hùng đi phân phối cùng an bài.

Giống 【  tiềm hành phù văn 】 loại hình, hắn còn có quần thể phiên bản.

Còn có 【  Dịch axit bom 】 hắn có cái cấp bốn.

【  Thạch Cự Nhân ấn ký 】 cái đồ chơi này hắn cũng không có gì dùng, trên người hắn chỉ là trang bị bổ sung triệu hoán kỹ năng liền có mấy cái, tại lúc cần thiết, chỉ là triệu hoán chiến sĩ đều có thể kiếm ra một tiểu đội đến.

Chỉnh lý xong ưu tú cấp vật phẩm về sau, liền đến áp trục thời khắc.

Hết thảy có mười chín loại hi hữu cấp cùng đặc thù vật phẩm!

Theo thứ tự là:

【  cấp bốn Áo Thuật tản ra tháp kiến tạo đồ (tử sắc)×1 】

【  cấp bốn Cự Pháo Tháp kiến tạo đồ (tử sắc)×1 】

【  cấp bốn Nguyên Tố Tiễn Tháp kiến tạo đồ (tử sắc)×1 】

【  ma lực Tụ Năng Tháp kiến tạo đồ (tử sắc)×1 】

【  lãnh chúa tiểu viện kiến tạo đồ (đặc thù)×1 】

【  Kodo cột kiến tạo bản vẽ (tử sắc)×1 】

【  Avalon tiến giai sách (tử sắc)×1 】

【  Ám Dạ Nữ Liệp Vương sách chiêu mộ ×3 】

【  thâm lâm Broken Claw Druid sách chiêu mộ ×3 】

【  phong bạo mãnh cầm Druid sách chiêu mộ ×2 】

【  sủng vật khế ước (tử sắc)×1 】

【  anh hùng tư chất cường hóa quyển (tử sắc)×1 】

【  hộ dân quan mũ dạ (tử sắc)×1 】

【  Địa Tinh phi thuyền (tử sắc)×1 】

【  thiết quyền ma năng phi đạn phát xạ dụng cụ (tử sắc)×1 】

【  thiết quyền Ⅳ ma năng phi đạn (tử sắc)×12 】

【  bạo tạc thủy tinh (tử sắc)×1 】

【  kỹ năng cường hóa sách (tử sắc)×1 】

【  cao cấp nhanh nhẹn chi thư ×1 】

Theo lẽ thường thì một đợt chỉnh lý, bản vẽ trước học xong lại nói.

Nơi này bản vẽ đều là hoàn chỉnh kiến trúc, không cần cân nhắc tài nguyên vấn đề.

Trong đó có cái rất đặc thù bản vẽ, không cách nào tại chỗ học tập, chỉ có thể ở nơi thích hợp trực tiếp lựa chọn sử dụng.

【  lãnh chúa tiểu viện kiến tạo đồ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Có thể tại tùy ý nơi vô chủ sử dụng, tuyển định một khối cấp 1 lãnh địa khu vực làm lãnh địa mới 】

【  lãnh địa mới hưởng thụ ngang hàng kiến thiết đặc quyền, tại quyền hạn cấp bậc trên cùng cái khác lãnh địa không có khác nhau 】

【  chỉ có lãnh chúa quản hạt bên trong tất cả lãnh chúa tiểu viện đều bị phá hủy mới có thể biến thành dân tự do 】

(hi hữu lại đặc thù kiến tạo đồ, nó so 【  Quyển Địa Giả cờ xí 】 lợi hại hơn, lại không có khoảng cách hạn chế, ngươi có thể tại bất luận cái gì không có bị lãnh chúa chiếm cứ địa phương kiến tạo mới lãnh chúa tiểu viện, phát triển ra một mảnh mới lãnh địa đến, đã có thể coi như điểm lãnh địa, cũng có thể làm một loại bảo hộ, bảo đảm sẽ không biến thành dân bản địa

Thậm chí ngươi còn có thể tại vực ngoại cái khác thứ nguyên bên trong xây dựng lãnh địa, phàm là lãnh chúa tiểu viện đứng sừng sững địa phương, ngươi cũng có thể hưởng thụ được lãnh chúa đặc quyền)

Cái đồ chơi này thật không đơn giản, hiệu quả cũng rất đặc thù, mấu chốt nhất là công lược ghi chú còn nâng lên hắn có thể tại vực ngoại xây dựng lãnh địa, cái này thì tương đương với đem cờ xí cắm ở dị thứ nguyên bên trong.

Đến lúc đó sớm dự trữ một nhóm hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ, trong vòng một đêm liền có thể đem lãnh địa cho tạo dựng lên.

Dị thứ nguyên cứ điểm a, ngẫm lại liền kích thích!

Nếu như lãnh chúa đặc quyền còn ở đó, như vậy còn có thể thông qua 【  thị trường 】 tới tiếp thu dị thứ nguyên lãnh địa thu hoạch đặc thù vật tư, dùng hai thế giới lực lượng đến đánh một cái thế giới.

Hiện tại ý nghĩ này còn có chút xa xôi, rốt cuộc Tông Thận ngay cả tiến về dị thế giới đường tắt đều không có.

Trong đó còn thật nhiều vấn đề, nhưng là vô luận như thế nào, cái đồ chơi này đều là cái bảo bối!

Vạn nhất về sau gặp được cái gì không thể kháng cự đại tai biến, lãnh chúa thành lũy bị phá hủy.

Tông Thận còn có cơ hội Đông Sơn tái khởi!

Mở bảo rương kích thích chỗ chính là ở đây, cho dù là bạch ngân bảo rương cũng có thể mang đến một chút kinh hỉ.

Phàm là phẩm giai là đặc thù hoặc là những thứ không biết, trên cơ bản địa vị cũng không nhỏ!.