Chương 689:: Thiết quyền ma năng phi đạn phát xạ dụng cụ 【  cầu đặt mua 】 【  trả 1.12 thiếu càng 】

Chương 689:: Thiết quyền ma năng phi đạn phát xạ dụng cụ 【  cầu đặt mua 】 【  trả 1.12 thiếu càng 】

Ngoại trừ bản vẽ bên ngoài, sách chiêu mộ bên trong cũng xuất hiện tân binh loại.

Đó chính là cấp bốn 【  thâm lâm Broken Claw Druid 】 cùng 【  phong bạo mãnh cầm Druid 】 đây đều là cấp bốn Ám Dạ Tinh Linh binh loại.

Trước đó Tông Thận trong lãnh địa có cấp ba 【  Broken Claw Druid 】.

Thuộc về chiến phụ hình toàn năng binh loại, nhưng sữa, có thể dùng gào thét tăng thêm, nhưng thịt, nhưng đánh.

Bây giờ hắn rốt cục mở đến tương ứng tiến giai binh loại, cái này khiến hắn trong lòng ẩn ẩn có chút hiếu kỳ cùng chờ mong.

Đem những này sách chiêu mộ thu hồi về sau, còn lại vật phẩm bên trong 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】 【  Địa Tinh phi thuyền (tử sắc) 】 loại hình cũng không cần nói, vật phẩm khác đều hết sức tân kỳ.

Hắn ngồi về trên ghế, bắt đầu đồng dạng đồng dạng xem xét bắt đầu.

【  anh hùng tư chất cường hóa quyển (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Có thể đề cao ưu tú cấp anh hùng nhân tài tư chất, khiến cho tiến giai thành hi hữu cấp tư chất 】

(có thể tăng lên tư chất không chỉ có chăm chỉ khắc khổ, còn có anh hùng tư chất tăng lên quyển cùng cường hóa quyển)

...

【  hộ dân quan mũ dạ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +10, thống ngự +1, trí tuệ +1 】

【  kỹ năng chủ động: Đồ ăn tiếp tế LV20(mỗi ngày đều có thể từ dị thứ nguyên bên trong thu hoạch được một phần có thể duy trì một trăm người ba bữa cơm cần thiết đồ ăn tiếp tế, kỹ năng này mỗi ngày giữa trưa mười hai giờ thiết lập lại) 】

【  kỹ năng bị động: Ấm no (thế lực sở thuộc toàn thể lĩnh dân ăn đồ ăn lúc no đói  độ bổ sung tăng lên 15%) 】

(từ nhân dân bên trong đến, đến nhân dân bên trong đi, hộ dân quan trang bị một trong, có thể thu hoạch được ngoài định mức đồ ăn tiếp tế, gia tăng đồ ăn no đói  độ tăng lên hiệu suất, gián tiếp giảm xuống đồ ăn tiêu hao

Lãnh địa bên trong không có người so Mariel càng thích hợp cái này đỉnh mũ dạ)

...

【  thiết quyền ma năng phi đạn phát xạ dụng cụ (tử sắc) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  cơ sở bạo tạc tổn thương tăng phúc: 50 】

【  phạm vi công kích: 5 50 m 】

【  độ bền: 350 】

【  cần phối hợp Ⅰ đến Ⅳ thiết quyền ma năng phi đạn sử dụng 】

【  kỹ năng chủ động: Phụ ma phi đạn L V10(kích hoạt sau sẽ ngẫu nhiên là phi đạn bổ sung 【  băng sương 】 【  lôi đình 】 【  hỏa diễm 】 【  độc tố 】 các loại đặc tính, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ) 】

(một cái có thể làm cho hỏa lực không đủ sợ hãi chứng đạt được cực lớn làm dịu ma năng lửa dụng cụ, bắt nguồn từ Địa Tinh kỹ thuật, có 550 m cực xa tầm bắn, hơn xa đồng dạng cung nỏ

Thích hợp đối với địch phương tháp canh, thành lũy, thành lâu tiến hành viễn trình công thành, cần phối hợp thiết quyền ma năng phi đạn sử dụng)

...

【  thiết quyền Ⅳ ma năng phi đạn (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  bạo tạc tổn thương: 500 】

【  phạm vi nổ: 10 m 】

【  cần chờ giai vừa phối phát xạ dụng cụ 】

【  kỹ năng bị động: Công thành L V10(đối công trình kiến trúc cơ sở bạo tạc tổn thương tăng lên 200 điểm)

Bạo phá L V10(đối với phạm vi bên trong công trình kiến trúc tạo thành 2. 0 bội số bạo tạc tổn thương) 】

(phối hợp phát xạ dụng cụ, nó liền là trí mạng RPG, để cho địch nhân thật tốt nhấm nháp một chút chính nghĩa thiết quyền mang tới tử vong cùng tuyệt vọng tư vị

Phi đạn hai cái bị động hiệu quả đều có thể đối công trình kiến trúc tạo thành ngoài định mức lực phá hoại

Không có cái gì tường thành là một phát thiết quyền oanh không nát, nếu có vậy liền đến hai phát! )

...

【  bạo tạc thủy tinh (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đem nó mài thành bụi phấn về sau, có thể cực lớn gia tăng ma năng thuốc nổ hoặc là chất nổ uy lực 】

(cái này viên thủy tinh có thể dùng để chế chất nổ, mặc dù nó gọi bạo tạc thủy tinh, nhưng là thủy tinh tính chất vẫn là cực kỳ ổn định, coi như rơi vỡ cũng sẽ không bạo tạc)

...

【  kỹ năng cường hóa sách (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Có thể cường hóa chỉ định kỹ năng, cường hóa trình độ xem hồ kỹ năng đẳng cấp  cấp bậc, tính đặc thù mà định ra 】

(so với 【  kỹ năng kinh nghiệm sách 】 cái đồ chơi này có thể cường hóa kỹ năng bản thân cơ sở hiệu quả, cũng không phải là đẳng cấp tăng lên, đối với ngươi mà nói tương đối hữu dụng)

...

【  cao cấp nhanh nhẹn chi thư 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Vĩnh cửu tăng lên 6 điểm nhanh nhẹn thuộc tính 】

(sung sướng đốt sách thời gian lại muốn đến, ngươi vừa vặn thiếu khuyết nhanh nhẹn thuộc tính, sớm ngày góp đầy 1 20 điểm nhanh nhẹn mới có thể sớm ngày trang bị bên trên 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 coi trọng ngươi u)

...

Hi hữu cấp vật phẩm còn là rất không tệ, mỗi một dạng cũng có thể làm cho Tông Thận cảm thấy tâm động.

Trước tiên nói một chút 【  anh hùng tư chất cường hóa quyển (tử sắc) 】 nhìn thấy cái đồ chơi này hắn liền nghĩ tới trước đó hoàn thành Betty nhiệm vụ lúc lấy được 【  anh hùng tư chất tăng lên quyển (màu lam) 】 hai loại đồ vật tác dụng không sai biệt lắm, đó chính là tăng lên anh hùng tư chất, chỉ là tên cùng đẳng cấp sơ lược có sự khác biệt.

Tăng lên phổ thông lĩnh dân tư chất chỉ cần linh hồn là đủ rồi.

Một khi trở thành anh hùng cấp về sau, linh hồn liền không dùng được, trước mắt ngoại trừ anh hùng thông qua lao động cùng công việc tự chủ tiến giai bên ngoài, cũng chỉ có cường hóa quyển cùng tăng lên quyển hai cái này đường tắt.

Vừa vặn hiện tại trong lãnh địa anh hùng cấp nhân tài cũng có một hơn trăm vị, đến lúc đó xem ai biểu hiện tốt liền ban thưởng cho ai đi!

Thứ hai dạng vật phẩm là cái trang bị, 【  hộ dân quan mũ dạ (tử sắc) 】.

Tông Thận đối với hộ dân quan series trang bị một điểm đều không xa lạ gì.

Từ 【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn (tử sắc) 】 đến 【  hộ dân quan chi tâm (màu cam) 】 lại đến 【  hộ dân quan mũ dạ (tử sắc) 】 những trang bị này mặc dù không phải 【  màu đỏ 】 sáo trang, nhưng lại có rõ ràng liên quan.

Ba cái 【  hộ dân quan 】 trang bị đều đối 【  mị lực 】 cùng 【  thống ngự 】 có nhất định tăng phúc.

Trong đó 【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn (tử sắc) 】 bổ sung kỹ năng chủ động là 【  vũ trang hiệu triệu 】 có thể làm cho nhiều nhất 50 vị nông phu lâm thời chuyển hóa làm vũ trang dân binh, kỹ năng bị động là 【  hộ dân quan 】 gia tăng 300 điểm nông phu thống ngự, tăng lên lãnh địa đối lưu dân lực hấp dẫn.

Trong khoảng thời gian này lãnh địa cũng lục tục ngo ngoe tiếp thu 73 vị lưu dân, đại bộ phận đều là lại tự động đãng Seka bang thành, cũng không biết cái này 10% lưu dân lực hấp dẫn phát huy bao nhiêu tác dụng.

Sau đó liền là 【  hộ dân quan chi tâm (màu cam) 】 làm truyền thuyết cấp phẩm chất đồ trang sức loại trang bị, nó bị thêm vào kỹ năng còn cường lực hơn, kỹ năng chủ động là 【  nhân dân danh nghĩa 】 cách mỗi ba mươi ngày liền có thể từ lĩnh dân bên trong chọn lựa ra ba vị anh hùng cấp nhân tài, tương đương với mỗi tháng đều có thể đạt được ba khối 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 chỉ cần tốn hao mài nước công phu, liền có thể đề bạt ra không ít anh hùng cấp nhân tài đến.

Kỹ năng bị động là 【  hộ dân như con 】 cung cấp 500 điểm nông phu thống ngự giá trị, lần nữa tăng lên 25% lưu dân lực hấp dẫn, nơi này không giữ quy tắc kế có 35% lưu dân lực hút.

Cuối cùng liền là 【  hộ dân quan mũ dạ (tử sắc) 】 nó kỹ năng chủ động là mỗi ngày thu hoạch được một trăm phần đồ ăn, kỹ năng bị động là tăng lên 15% đồ ăn no đói  độ tăng lên hiệu suất.

Tương đương với gián tiếp giảm xuống 15% đồ ăn tổng tiêu hao.

Kỹ năng này tương đương nghịch thiên, nó có thể lâu dài giảm xuống lãnh địa đồ ăn tiêu hao.

Về phần từ dị thứ nguyên bên trong triệu hoán đồ ăn cũng không khó tiếp nhận, dị thứ nguyên đều có thể triệu hoán chiến sĩ, lại triệu hoán điểm bánh mì, thịt khô, sữa bò không phải cực kỳ hợp lý sao?

Kiện trang bị này không phải Mariel không ai có thể hơn, vừa vặn phù hợp nàng nội chính chủ quan định vị.

Tăng thêm mặt khác hai kiện hộ dân quan trang bị, trên người nàng liền có ba kiện hộ dân quan trang bị!

Hộ dân quan trang bị thuộc về là không thể nghi ngờ.

Sau đó hai loại vật phẩm liền để Tông Thận tâm tình phức tạp.

Đó chính là 【  thiết quyền ma năng phi đạn phát xạ dụng cụ (tử sắc) 】 cùng 【  thiết quyền Ⅳ ma năng phi đạn (tử sắc) 】.

Cái đồ chơi này tạo hình liền là một chi chống tăng súng phóng tên lửa, nhìn đường kính ít nhất là 120.

Thiết quyền phi đạn cũng là như thế, đỉnh chóp là hình bầu dục, mặt ngoài còn có đinh tán sắt lá vết tích.

Phần đuôi mang theo ổn định đuôi cánh cùng ma năng thuốc nổ phun ra miệng.

Liền ngay cả phát xạ rời xa vậy cùng súng phóng tên lửa không sai biệt lắm.

Chỉ là động lực bộ không giống nhau lắm đi.

Thế giới này không có lôi chua thủy ngân nhưng lại có bạo tạc thủy tinh tinh viên mảnh.

Không có truyền thống thuốc nổ cùng thuốc nổ không khói, chỉ có ma năng thuốc nổ.

Đám Địa Tinh tựa hồ đem ma huyễn đại lục khoa học kỹ thuật cây ẩn ẩn làm cho sai lệch.

Tông Thận phát hiện mình trước đó vẫn là đánh giá thấp Địa Tinh sức sáng tạo, có trời mới biết những cái kia da xanh còn tạo ra cái gì kinh thế hãi tục đồ chơi.

Cái này cũng càng thêm kiên định Tông Thận muốn bắt đi mấy vị Địa Tinh công trình sư cùng luyện kim thuật sĩ ý nghĩ.

Trong lãnh địa trước mắt chỉ có Ironhand Barenque cái này một vị cao cấp Địa Tinh máy móc công trình sư.

Dựa vào Thiết Tử một người là chống đỡ không nổi hoàn thiện công trình học nghiên cứu phát minh thể hệ.

Bất quá đám Địa Tinh thành thị tựa hồ khoảng cách lãnh địa phi thường xa xôi, trước đó Boswell trải qua mấy năm phi hành, truyền tống các loại phương thức trằn trọc mới đến nơi này.

Tông Thận suy nghĩ một hồi, cái này súng phóng tên lửa thế nhưng là công thành lợi dụng cụ.

Đáng tiếc chỉ có 12 phát thiết quyền phi đạn, đoán chừng còn chưa đủ đánh cái bang thành.

Ngẫm nghĩ một hồi hắn đem tìm kiếm Địa Tinh kỹ thuật nhân tài ưu tiên cấp trong lòng bên trong yên lặng nâng cao, nếu là có thời cơ nhất định phải không từ thủ đoạn buộc một ít Địa Tinh mới trở về!

Cái tiếp theo vật phẩm ngược lại là không có gì dễ nói, 【  bạo tạc thủy tinh (tử sắc) 】 một loại nguyên vật liệu.

Có thể mài thành bụi phấn gia tăng chất nổ uy lực, còn có thể cắt thành lớn nhỏ khác biệt tinh viên xem như bạo tạc phát động ngăn chặn kết cấu, tác dụng cùng loại lôi chua thủy ngân.

Cần tại bạo tạc tinh viên bên trên khắc họa một chút minh văn mới có thể sử dụng.

Bình thường liền xem như đại lực quẳng nện cũng sẽ không để nó bạo tạc.

Cái này loại nguyên vật liệu trước thu lại dự bị, vừa rồi kia một khối chừng bóng da lớn nhỏ.

Nói không chừng về sau Thiết Tử hoặc là Ải Nhân đại thúc dùng tới được.

Cuối cùng liền là hai quyển sách, một quyển là 【  kỹ năng cường hóa sách (tử sắc) 】 cùng 【  cao cấp nhanh nhẹn chi thư 】.

Tông Thận quyết định làm trận liền sử dụng rơi.

Hắn tự thân nắm giữ kỹ năng cũng không tính nhiều, ngoại trừ gà mờ lôi pháp bên ngoài, liền là như là 【  Nhị Đoạn Phách Khảm 】 【  Trọng Phách 】 【  cầm thuẫn công kích 】 【  Phù Không Thuật 】 【  ác ma trạng thái 】 【  Thánh Linh trạng thái 】 【  quang ám trạng thái 】 còn có vừa rồi học được 【  âm ảnh tiềm hành 】.

Trong khoảng thời gian này hắn cơ bản đều là sử dụng trang bị bổ sung thành phẩm kỹ năng.

Những kỹ năng kia đẳng cấp cao, uy lực mạnh, dùng đến muốn so mình nắm giữ kỹ năng thuận tay hơn.

Tông Thận lựa chọn sử dụng 【  kỹ năng cường hóa sách 】 về sau, trước mặt liền xuất hiện nhưng cường hóa kỹ năng tuyển hạng.

Trong đó cũng không bao quát tam đại trạng thái, hẳn là trạng thái kỹ năng tương đối nguyên nhân đặc biệt.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định tại 【  Phù Không Thuật 】 cùng 【  âm ảnh tiềm hành 】 bên trong làm ra lựa chọn.

Mặc kệ nói theo phương diện nào, Tông người nào đó đều không thiếu thốn chiến đấu loại hình thủ đoạn cùng kỹ năng.

Ngược lại là chiến phụ phương diện thủ đoạn tương đối khiếm khuyết.

Nhất là hắn lần này lưu mắt to châu, tại một mình hành động tình huống dưới, thiếu khuyết đầy đủ phụ trợ kỹ năng.

Đây là hắn một khối rất rõ ràng nhược điểm.

Hắn đi thẳng chính là nhục thân lập đoàn, đại lực xuất kỳ tích lộ tuyến.

Có thể nói là đem thiên phú toàn điểm lực lượng.

Chính diện đánh nhau hắn Tông người nào đó liền không có sợ qua.

Cho nên hơi suy nghĩ một phen về sau, hắn quyết định cường hóa 【  âm ảnh tiềm hành 】.

Mặc dù 【  Phù Không Thuật 】 cũng cực kỳ thực dụng, nhưng là hắn còn có một viên 【  Phù Không giới chỉ 】 có thể sử dụng.

Tiềm hành hắn chỉ có thể dựa vào phù văn, vẫn là rất bị động.

Nghĩ tới đây, hắn lựa chọn cường hóa 【  âm ảnh tiềm hành 】.

Từng hàng nhắc nhở xuất hiện ở trước mặt của hắn.

【  âm ảnh tiềm hành cường hóa thành công 】

【  âm ảnh tiềm hành biến thành quang ảnh tiềm hành 】

【  quang ảnh tiềm hành: Tiến vào cấp bốn tiềm hành trạng thái, dung nhập quang ảnh bên trong, tại nên tiềm hành trạng thái dưới, có thể vặn vẹo người khác cái bóng, tạo thành nhất định quấy nhiễu cùng trói buộc hiệu quả, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ 】

"Không sai, trực tiếp tăng lên tiềm hành cấp bậc tăng lên nhất giai, còn mang theo nhất định khống chế hiệu quả."

Tông Thận hài lòng gật đầu.

Mãng phu sẽ tiềm hành không ai ngăn nổi.

Mà quyển kia 【  cao cấp nhanh nhẹn chi thư 】 hắn liền trực tiếp hai tay vỗ.

Hóa thành một đạo lục quang chui vào trong thân thể của hắn.

Tông Thận nhanh nhẹn từ 50 điểm biến thành 56 điểm, khoảng cách 1 20 điểm tiểu mục tiêu lại tiến một bước!

Hô

"Bạch ngân bảo rương rốt cục mở xong."

"Vật phẩm cũng đều toàn bộ sửa soạn xong hết."

"Phía dưới đến phiên hoàng kim bảo rương đăng tràng!"

Tông Thận nhẹ giọng lẩm bẩm, loại bỏ một cái 【  hoàng kim cạm bẫy bảo rương 】 về sau, hắn còn có năm cái hoàng kim bảo rương.

Đưa tay đem cái này năm cái hoàng kim bảo rương lấy ra, tiếp xuống mở rương màn kịch quan trọng mới tính chân chính bắt đầu!

Mỗi một cái hoàng kim bảo rương nhìn đều phú quý bức người, mặt ngoài hiện ra thổ hào kim ánh sáng.

Không nói những cái kia mở rương vật phẩm giá trị, nhưng là bảo rương bản thân tinh kim liền có giá trị không nhỏ.

Đây là cho đến trước mắt, ngoại trừ bạch kim bên ngoài tốt nhất bảo rương.

Có thể mở ra màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm.

"Như vậy thì để cho ta nhìn xem tại 【  đại cát 】 gia trì hạ có thể mở ra thứ gì đi!"

Tông Thận ánh mắt sáng ngời, đưa tay duy nhất một lần lướt qua năm cái bảo rương, tất cả đều lựa chọn mở ra!

Theo nắp va li từ từ mở ra, từng cái nhan sắc không đồng nhất quang cầu xông ra.

Màu cam quang cầu hết thảy có bảy cái, đây chính là năm cái bảo rương bên trong mở ra hai cái "Song hoàng trứng" !

Coi là đại cát đại lợi!

Tông Thận sẽ có quang cầu thống nhất thu nhập túi bên trong, tiến hành chỉnh lý cùng phân loại.

Cái này năm cái hoàng kim bảo rương hắn hết thảy đạt được màu cam vật phẩm bảy dạng, tử sắc vật phẩm chín dạng, màu lam vật phẩm bảy dạng, màu xanh lá vật phẩm năm dạng, tổng cộng hai mươi tám dạng vật phẩm.

Hoàng kim bảo rương bản thân liền là cấp năm bảo rương, tăng thêm 【  đại cát 】 tác dụng, bảng trắng vật phẩm căn bản không có!

Mở rương cũng là việc khổ cực.

Buổi chiều trở về lãnh địa đến bây giờ cũng đi qua hơn ba giờ.

Đầu tiên là trấn an một trận Zoe Babbit, lại kế hoạch dùng bảo rương bảo hộ trung tâm cột đá.

Sau đó mới là mở rương, mười cái bạch ngân bảo rương, mấy chục kiện vật phẩm chỉ là xem xét phân loại đều phải hao phí không ít tâm tư thần, bất quá cái này cuối cùng thuộc về là ngọt ngào buồn rầu.

Mỗi một về mở rương về sau, đều có thể đạt được không ít vật phẩm hữu dụng, những vật này cuối cùng gia tăng vẫn là Tông Thận cùng lãnh địa thực lực.

Hoàng kim bảo rương mở xong, còn có một cái bạch kim bảo rương cùng mười cái cấp năm phúc túi.

Cái này một đợt liền là Viêm Ma khiêu chiến về sau đến bây giờ toàn bộ tích lũy!

Mở rương hoàn tất về sau, lãnh địa cùng Tông Thận thực lực chí ít có thể tăng lên một cái bậc thang nhỏ!.