Chương 690:: Hắc thiết cự mã, Quý Tộc Viên Hoàn 【  cầu đặt mua 】

Chương 690:: Hắc thiết cự mã, Quý Tộc Viên Hoàn 【  cầu đặt mua 】

Vẫn quy củ cũ, trước từ đê giai vật phẩm nhìn lên.

Quả cầu ánh sáng màu xanh lục hết thảy có năm cái, theo thứ tự là:

【  tinh nhưỡng lúa mạch rượu (màu xanh lá)×1(thùng) 】

【  tiêu trâu quả táo hạt giống (màu xanh lá)×1(bao) 】

【  cấp hai Avalon Khinh Trang nỏ thủ sách chiêu mộ ×3 】

【  guồng quay tơ (màu xanh lá)×1 】

【  cơ sở tài nguyên tiểu phúc túi (màu xanh lá)×1 】

Thường thường không có gì lạ tinh lương cấp ban thưởng, trong đó cấp hai sách chiêu mộ đơn độc thu hồi.

Quả táo hạt giống giữ lại cho cao cấp nông nghệ sư, tự nhiên Druid Salome Linyu đi trồng.

Lãnh địa trước mắt cũng góp nhặt không thiếu nông cây trồng cùng rau quả mầm móng.

Thêm chút bồi dưỡng về sau, về sau lãnh địa nông mục khu tuyệt sẽ không để đó không dùng xuống tới.

Lúa mạch rượu giữ lại chính mình uống đi.

Về phần 【  guồng quay tơ (màu xanh lá) 】 thuộc về một loại dệt dùng công cụ.

Vừa vặn có thể lưu cho Jenny công chúa.

Nói ra khả năng cũng không ai tin, đường đường Avalon vương quốc Ngũ công chúa, lại là Tông Thận lãnh địa bên trong thủ tịch thợ may, cái này nghe tặc có mặt bài!

Cuối cùng, thì là cái kia tiểu Phúc túi.

【  cơ sở tài nguyên tiểu Phúc túi (màu xanh lá) 】

【  phẩm chất: Tinh lương cấp 】

【  mở ra sau có thể đạt được  tổng số tại 100~ 999 ở giữa cơ sở tài nguyên 】

【(điểm kích nhưng mở ra) 】

(chứa cơ sở tài nguyên tiểu Phúc túi, thử vận khí một chút, bắt giữ sinh hoạt bên trong tiểu xác thực may mắn)

Đó là cái tài nguyên phúc túi, vừa vặn để Tông Thận tiếp qua qua tay nghiện.

Tài nguyên không tài nguyên ngược lại là không quan trọng, thử chút vận may mới là trọng yếu nhất khoái cảm nơi phát ra.

Hắn lập tức lựa chọn mở ra.

【  mở ra cơ sở tài nguyên tiểu Phúc túi 】

【  thu hoạch được: Vật liệu gỗ ×311, vật liệu đá ×113, sắt ×92, đay ×372 】

Không hổ là 【  đại cát 】 gia trì, hết thảy đạt được 888 phần tài nguyên.

Dựa theo Hoa Hạ hài âm ngạnh tới nói, là cái phi thường may mắn số lượng, nhất là kia 92 phần sắt, quả thực là máu kiếm, phải biết tại 【  thị trường 】 bên trong, một phần sắt ước chừng lớn hơn năm phần gỗ đá đay, hối đoái tỉ lệ sẽ có biên độ nhỏ biến hóa, nhưng là tám chín phần mười.

Mặc dù đều bị định nghĩa là là cơ sở tài nguyên, nhưng là sắt rõ ràng cao hơn ra nửa cấp.

Nó là khai thác đá sau sản phẩm phụ, sản lượng có hạn.

Cho dù là Tông Thận quặng mỏ, mỗi ngày cũng liền sản xuất một hai ngàn phần thôi.

Tra xét xong tinh lương cấp vật phẩm về sau, tiếp xuống liền bảy kiện ưu tú cấp vật phẩm.

【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư sách chiêu mộ ×2 】

【  cấp ba Tự Nhiên hệ (mộc) hệ pháp sư sách chiêu mộ ×2 】

【  cấp ba Thánh Quang Tế Tự sách chiêu mộ ×1 】

【  tinh rèn nguyên tố giáp nhẹ (màu lam)×1 】

【  tiêu dạng nước hoa (màu lam)×1(bình) 】

【  tinh xảo màu trắng váy dài (màu lam)×1 】

【  cỡ trung dã thép lô (màu lam)×1 】

【  cấp năm hắc thiết cự mã kiến tạo bản vẽ (màu lam)×1 】

【  cấp ba Cự Nỏ Tháp kiến tạo đồ ×1 】

Đầu tiên đem sách chiêu mộ phân loại thu hồi, tiếp theo là kia mấy thứ trang bị.

Cái này một nhóm ưu tú cấp vật phẩm có thể nói là thường thường không có gì lạ.

Tay hắn khẽ đảo lấy ra một bình nhỏ chứa ở bình thủy tinh bên trong màu hồng nhạt chất lỏng.

【  tiêu dạng nước hoa (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Hương thơm (chắt lọc tự nhiên hương hoa, thông qua chưng cất rút ra sau lấy được nước hoa, có thể hữu hiệu che giấu mùi vị khác thường cùng hôi thối, đối với một bộ phận mùi tín tiêu có thể đưa đến che đậy quấy nhiễu tác dụng, hương hoa bền bỉ, một giọt liền có thể bảo trì 4 đến 8 giờ) 】

(một cái nước hoa, từ tự nhiên đóa hoa bên trong rút ra, thuộc về trân quý luyện kim sản phẩm, có thể dùng đến che lấp mùi, ngươi có thể giữ lại dự bị hoặc là đưa cho lãnh địa bên trong nữ tính anh hùng, thậm chí còn có thể đưa đến bang thành đi buôn bán, những cái kia phu nhân nguyện ý vì thế tốn hao mấy ngàn Dinar)

Đây là một bình nước hoa, không có phun ra đầu, chỉ có thể nhỏ ra một giọt sau đó lại bôi lên.

Tông Thận thử một chút, mùi thơm này còn rất nhu hòa, tựa như là dập dờn tại trong biển hoa đồng dạng.

Nó không chỉ có truyền thống nước hoa tác dụng, còn có thể che đậy quấy nhiễu một bộ phận mùi tín tiêu.

Cái gọi là mùi tín tiêu cùng ma pháp tín tiêu nhưng khác biệt.

Đặc biệt là một ít mùi vết tích.

Một chút khứu giác nhạy cảm ma thú hoặc là quái vật liền sẽ thông qua khí tương lai truy tung địch nhân.

"Trước giữ đi."

"Dùng riêng hoặc là đưa cho Luna."

Tông Thận nhẹ giọng lẩm bẩm.

Về phần kia 【  cỡ trung lò luyện thép (màu lam) 】 thuộc về 【  tiệm thợ rèn 】 phụ trợ thiết bị.

Có thể đề cao luyện thép phẩm chất cùng hiệu suất.

Cuối cùng là hai tấm bản vẽ, một trương là hoàn chỉnh bản vẽ, một trương là nhưng lặp lại kiến tạo bản vẽ, hết thảy trước học tập nắm giữ lại nói.

Để hắn cảm thấy hứng thú chính là kia trương nhưng lặp lại kiến tạo bản vẽ, cái đồ chơi này thuộc về sản phẩm mới, hắn trước kia đều chưa thấy qua

【  cấp năm hắc thiết cự mã kiến tạo bản vẽ (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Dây kẽm ×10, rèn thô hắc thiết góc đỉnh ×7, rèn thô thép mảnh ×7, xà thép ×1, hắc thiết chỉ trụ ×4 】

【  kích thước: Cao 2 mét × 3.5 mét dài 】

【  kiên cố giá trị: 3500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 40 】

【  kiến trúc ma năng chống cự: 35 】

【  có thể cấu trúc lâm thời phòng ngự trận tuyến hoặc là dùng để phủ kín con đường 】

【  nặng nề hắc thiết cự mã có thể hữu hiệu ngăn cản kỵ binh công kích 】

【  xây dựng thời gian: 1 giờ 12 phút đồng hồ 】

(là địch nhân tập bên trong phương hướng hoặc là phải qua trên đường bố trí mấy tổ hắc thiết cự mã sẽ có kỳ hiệu)

"Không sai bản vẽ!"

"Có hắc thiết cự mã về sau, lãnh địa bên trong lúc đầu những cái kia đê giai cự mã cùng chướng ngại vật trên đường đều có thể giải nghệ."

Tông Thận hài lòng gật đầu, phần này bản vẽ coi như thực dụng.

Bất quá vật phẩm tiêu hao cũng không thấp, rèn thô vật liệu Ải Nhân đại thúc có thể rèn đúc.

Thậm chí những cái kia thợ rèn học đồ đều có thể chế tác, liền là hiệu suất cao thấp khác nhau mà thôi.

Cái này vật phẩm tiêu hao cấp bậc cánh cửa cũng không tính quá khoa trương.

"Ừm, Ải Nhân đại thúc mấy ngày nay đoán chừng đều vội vàng. . ."

"Đã như vậy, như vậy hắn khẳng định không ngại bận rộn nữa một chút!"

"Từ hôm nay trở đi liền để 【  tiệm thợ rèn 】 suốt đêm làm việc, làm bảo hộ, để Mariel cung cấp một bộ phận tinh lực suối cùng Nguyệt Lượng suối cho bọn hắn. . ."

Cân nhắc đến 【  tiệm thợ rèn 】 cùng Ải Nhân đại thúc tầm quan trọng.

Tông Thận quyết định để Ải Nhân đại thúc tăng giờ làm việc sản xuất các loại rèn đúc vật liệu!

Khoảng cách phòng thủ khiêu chiến càng ngày càng gần, chỉ cần bọn hắn thâu đêm suốt sáng làm, vật liệu cung ứng liền sẽ không thiếu!

Có 【  tinh lực suối 】 cùng 【  Nguyệt Lượng suối 】 gia trì, suốt đêm cái hai ba ngày vấn đề vẫn là không lớn!

Quyết định chủ ý về sau, Tông Thận trước đem phần này bản vẽ học được, chuẩn bị một hồi căn dặn Mariel đi thông tri.

Tông Thận cái này lão nhà tư bản, tại nên nghiền ép sức sản xuất thời điểm là tuyệt đối sẽ không hàm hồ.

Chín dạng ưu tú cấp vật phẩm sửa soạn xong hết.

Sau đó liền là chín dạng hi hữu cấp vật phẩm, trên thực tế hi hữu cấp vật phẩm chỉ có bảy dạng, còn có một cái đặc thù vật phẩm cùng một kiện không biết vật phẩm, hết thảy bị hắn quy nạp tại quả cầu ánh sáng màu tím bên trong!

Hi hữu cấp vật phẩm vẫn là rất đáng được xem xét, cho nên Tông Thận đối với cái này cũng tương đối coi trọng, bắt đầu đồng dạng đồng dạng nghiêm túc xem xét bắt đầu.

【  vạn năng tiến giai sách (tử sắc)×1 】

【  Lăng Phong du hiệp mũ (tử sắc)×1 】

【  Quý Tộc Viên Hoàn (tử sắc)×1 】

【  cấp bốn Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ sách chiêu mộ ×4 】

【  cấp bốn Nord hai lưỡi búa chiến sĩ sách chiêu mộ ×3 】

【  huyễn ảnh phù văn (tử sắc)×1 】

【  thợ may công xưởng kiến tạo đồ (tử sắc)×1 】

【  Anna Pendragon mật tín (đặc thù)×1 】

【  kỳ dị thạch (không biết) 】

Sách chiêu mộ bên trong, Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ thuộc về Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ tiến giai.

Đồng dạng lệ thuộc vào Long Hóa giáo hội binh loại.

Tông Thận trước thu chiêu quyên quyển, sau đó mới bắt đầu xem xét vật phẩm khác.

Đầu tiên là một bản kì lạ tiến giai sách, không có bất kỳ cái gì đồ án tồn tại.

【  vạn năng tiến giai sách (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Có thể khiến cho tùy ý cấp ba binh trồng vào giai là cấp bốn binh loại 】

(có thể tiến giai bất luận cái gì cấp ba binh loại tiến giai sách, vẫn tương đối trân quý, có thể giữ lại tiến giai một chút hiếm thấy lại đặc thù binh loại)

Cái này "Vạn năng" hai chữ liền thật không đơn giản.

Nếu là gặp loại thực lực đó cường hãn, nhưng là truyền thừa tàn lụi tiểu chúng cấp ba binh loại, nó liền có thể cử đi đại dụng!

Thu hồi thu hồi!

Tiếp theo dạng vật phẩm là một đỉnh du hiệp mũ, hai bên còn có một đối trắng noãn cánh nhỏ, nhìn qua đặc biệt linh động.

【  Lăng Phong du hiệp mũ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đầu phòng hộ: 30 】

【  độ bền: 350 】

【  cần nhanh nhẹn: 28 】

【  kỹ năng chủ động: Lăng Phong LV20(khiến cho thân thể nhẹ nhàng như gió, tăng lên 40% tốc độ di chuyển, 20% nhảy vọt năng lực, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Lăng Phong tiễn thuật L V10(kích hoạt sau khiến cho cung nỏ thu hoạch được Lăng Phong gia trì, lớn nhất tầm bắn tăng lên 50 m, bổ sung ngoài định mức 25 điểm cơ sở đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Linh xảo (nhanh nhẹn +5, chạy +2) 】

(gió sẽ vì ngươi chỉ dẫn phương hướng)

Đây là một đỉnh thích hợp xạ thủ trang bị du hiệp mũ.

Tông Thận trong lòng đã có nhân tuyển thích hợp.

Đó chính là Long Duệ Du Hiệp Mappel!

Trước đó nàng đem tiến giai cơ hội nhường cho muội muội Madeline.

Lần này vừa vặn Tông Thận lần nữa đạt được một bản 【  Avalon tiến giai sách (tử sắc) 】 Mappel cũng có thể tiến giai thành cấp bốn Cường Kích du hiệp.

Lần trước 【  bọ cạp sừng chiến cung (tử sắc) 】 cũng ban cho Madeline, cho nên lần này 【  Lăng Phong du hiệp mũ (tử sắc) 】 vừa vặn có thể cho Mappel làm đền bù.

Long Duệ Du Hiệp hai tỷ muội chẳng mấy chốc sẽ biến thành Cường Kích du hiệp hai tỷ muội.

Cái này hai tỷ muội đều xem như trong lãnh địa uy tín lâu năm lĩnh dân, Tông Thận nhất định phải cùng hưởng ân huệ mới được.

Kiện vật phẩm thứ ba là cái đồ trang sức loại trang bị.

Mà lại là rất ít gặp vòng tai.

Toàn thân màu trắng bạc, ở giữa khảm vào một vòng nhỏ vụn bảo thạch, chế tác tinh mỹ, nhìn có giá trị không nhỏ.

Tông Thận đưa nó bày tại trong lòng bàn tay, khoan thai đánh giá.

【  Quý Tộc Viên Hoàn (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Lực lượng +3, trí tuệ +3, nhanh nhẹn +3, mị lực +3 】

【  kỹ năng bị động: Bề ngoài hiệp hội (đeo Quý Tộc Viên Hoàn về sau, ngươi nhan trị sẽ đến tới trình độ nhất định tăng lên, tăng lên trình độ quyết định bởi tại dung mạo bản thái cùng mị lực giá trị) 】

(phi thường cân đối một kiện hi hữu cấp đồ trang sức loại trang bị, còn có thể để ngươi trở nên càng thêm suất khí

Tại cái này xem mặt thời đại bên trong, dáng dấp đẹp trai cũng là một loại ưu thế, nó có thể để ngươi tiến một bước rút ngắn cùng các vị độc giả lão gia nhan trị chênh lệch

Sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, chỉ cần ngươi nguyện ý đánh lỗ tai liền có thể trang bị Quý Tộc Viên Hoàn)

Tứ đại thuộc tính cơ sở, mỗi một loại đều có thể thêm 3 điểm!

Có thể nói là Tông Thận thấy qua đồ trang sức loại trang bị bên trong, thuộc tính tăng phúc tối cân đối một cái.

Về phần nhan trị gia trì ngược lại là không quan trọng, hắn dáng dấp vốn là rất đẹp trai.

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ nghĩ đến cái này, đưa tay sờ lên vành tai của mình, suy nghĩ một hồi để Luna giúp mình mở lỗ tai, còn phải tìm Ải Nhân đại thúc làm một cây kiên cố chút cương châm mới được.

Theo thân thể thuộc tính tăng lên, hắn thân thể bản thân cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Nhưng là chỉ cần nguyện ý nghĩ biện pháp, còn có thể mở ra lỗ tai.

Đem 【  Quý Tộc Viên Hoàn (tử sắc) 】 thu vào trữ vật ô về sau, Tông Thận phát hiện mình trữ vật ô không vị vậy mà còn thừa không có mấy!

Phải biết hắn hiện tại 【  vật phẩm quản lý 】 đạt đến cấp 12, có được 72 cách trữ vật ô.

Tăng thêm 【  Long Quy vỏ cứng thám hiểm ba lô (tử sắc) 】 bổ sung 48 cách trữ vật ô, để hắn trữ vật ô tổng số đạt đến 120 cách!

Cứ như vậy, lại còn là không đủ dùng!

Cho nên Tông Thận lâm thời quyết định tiến hành thêm điểm!

Hắn mỗi một lần đều là độn cái mấy cấp sau thêm chút đi.

Lúc này Tông Thận đẳng cấp là LV33, có 3 điểm thuộc tính cùng 3 điểm kỹ năng.

Hắn trước đem 3 điểm thuộc tính đều thêm tại 【  vật phẩm quản lý 】 bên trên, khiến cho đạt tới 1 cấp 5, có 84 cái trữ vật ô, về phần điểm thuộc tính, hắn vốn là muốn thêm tại 【  trí lực 】 bên trên, như vậy liền có thể thêm ra 3 điểm nhưng phân phối điểm kỹ năng, bất quá hắn nghĩ đến tâm tâm niệm niệm 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 sau vẫn là quyết định coi như thôi, đem ba điểm thuộc tính thêm tại 【  nhanh nhẹn 】 bên trên.

Đến tận đây hắn 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính liền đạt đến 5 9 điểm!

Trữ vật ô nhiều 12 cách về sau, nhìn muốn thuận mắt nhiều.

Tông Thận chuẩn bị sau đó lại chỉnh lý chỉnh lý, đem một chút quá thời hạn trang bị cùng đạo cụ thanh lý đến túi lớn bên trong.

Túi lớn không gian trữ vật vẫn là cực kỳ khả quan, có thể dung nạp lượng lớn vật tư cùng vật phẩm.

Duy nhất cần lo lắng chính là nó lại nhận không gian hỗn loạn cùng ma pháp quấy nhiễu ảnh hưởng.

Cho nên Tông Thận được thật tốt cân nhắc mới được, đem những cái kia mấu chốt nhất vật phẩm đặt ở trữ vật ô bên trong tùy thân mang theo.

Sau đó là thứ tư dạng vật phẩm, là một viên hi hữu cấp phù văn thạch.

【  huyễn ảnh phù văn (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Có thể chế tạo ra chân thực huyễn ảnh, bất luận là nhân vật, tràng cảnh, vẫn là cây cối, cần lấy hiện thực vật dẫn làm bản gốc, sáng tạo ra huyễn ảnh tiếp tục 12 giờ, có chân thực vật dẫn 10% đối ứng thuộc tính cùng xúc cảm, sẽ không bị ≤ cấp bốn trinh sát ma pháp nhìn ra 】

【  sử dụng số lần: 3/3 】

(cái này phù văn hiệu quả rất có ý tứ, ngươi có thể dùng nó đến chế tạo một cái lãnh chúa thành lũy huyễn ảnh

Đáng nhắc tới chính là, huyễn ảnh cũng đem có chân thực thành lũy 10% lực hấp dẫn, tại phòng thủ khiêu chiến bên trong có thể tới một mức độ nào đó mê hoặc phe tấn công kéo dài phòng thủ thời gian)

Thực dụng tốt vật +1!

Coi như công lược ghi chú không có nói tới, Tông Thận cũng đã nghĩ đến phương diện này công dụng.

Cái đồ chơi này có thể lấy nhân vật, tràng cảnh hoặc là kiến trúc làm vật trung gian chế tạo huyễn ảnh.

Mà lại huyễn ảnh còn có 10% bản thể thuộc tính cùng đặc điểm.

Như vậy phục chế lãnh chúa thành lũy cùng trung tâm cột đá mới là sự chọn lựa tốt nhất.

Phòng thủ trong chiến đấu, mỗi kéo dài một phút đồng hồ đều có thể đối phe tấn công tạo thành ngoài định mức thương vong.

Nếu như lợi dụng tốt, có thể giết nhiều tổn thương một bộ phận phe tấn công tràn đầy sức sống.

Đương nhiên, không bài trừ phe tấn công có được đẳng cấp cao trinh sát ma pháp.

Nhưng là căn cứ có thể được qua một điểm tính một điểm nguyên tắc, cái đồ chơi này vẫn là rất hữu dụng.

Đẳng cấp cao trinh sát ma pháp cũng không phải rau cải trắng, nhân thủ đều có thể an bài một cái.

Tông Thận trước đó thậm chí vì phòng ngừa địch nhân tiềm hành, cố ý đổi một đống lớn 【  ma năng tuần tra chó 】 để đền bù lãnh địa phản tiềm hành trống chỗ!.