Chương 691:: Kỳ dị thạch cùng kỳ dị trứng thú 【  cầu đặt mua 】

Chương 691:: Kỳ dị thạch cùng kỳ dị trứng thú 【  cầu đặt mua 】

Trước mắt hắn còn không biết phe tấn công nội tình.

Nhưng trừ phi phe tấn công tộc duệ đặc thù, trời sinh liền sẽ trinh sát ma pháp, bình thường tới nói 【  huyễn ảnh phù văn (tử sắc) 】 vẫn là có thể tạo thành nhất định mê hoặc tính!

Chỉ cần có tính thực dụng, đối với Tông Thận tới nói liền là đồ tốt!

Ngay sau đó là thứ năm dạng vật phẩm, một trương đặc thù loại kiến trúc hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ!

【  thợ may công xưởng kiến tạo đồ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp xưởng đặc thù kiến trúc 】

【(hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt) 】

【  xây dựng thời gian: 10 phút 】

【  chiếm diện tích: 800 mét vuông 】

【  số tầng: 3 】

【  một tòa tiêu chuẩn thợ may công xưởng, làm đặc thù công xưởng kiến trúc, nó muốn so phổ thông tiệm may càng lớn, các loại thợ may công cụ cùng thiết bị cũng càng thêm đầy đủ 】

【  nhiều nhất có thể chế tạo ra cấp bậc không cao hơn hi hữu cấp trang bị cùng quần áo 】

(Jenny công chúa nhìn qua mới công xưởng chảy xuống cảm động nước mắt, nếu như đem tiệm may so sánh tư nhân xưởng nhỏ, như vậy thợ may công xưởng liền là thợ may nhà máy, ngươi cần chí ít mấy trăm vị thợ may học đồ mới có thể thỏa mãn công xưởng vận chuyển

Nếu như ngươi đạt được càng cao cấp truyền thuyết cấp thợ may công xưởng bản vẽ, như vậy thì có thể thành lập được một cái cỡ lớn thợ may chế tạo trung tâm, có thể thỏa mãn cự thành cấp tiêu hao nhu cầu)

Tông Thận ngay từ đầu không có minh bạch 【  tiệm may 】 cùng 【  thợ may công xưởng 】 khác nhau.

Hiện tại xem ra giữa hai cái này tựa như là tư nhân tiểu điếm cùng dệt nhà máy, Tông Thận còn cần đại lượng thợ may mới có thể khiến đến 【  thợ may công xưởng 】 sức sản xuất toàn bộ triển khai.

Đối với lúc này lãnh địa tới nói, ít nhiều có chút siêu cương.

Nhưng là mặc kệ kiểu gì, 【  thợ may công xưởng 】 bên trong gia hỏa sự tình khẳng định phải so 【  tiệm may 】 đầy đủ.

Tối thiểu nhất tương đương với sáu bảy giai 【  tiệm may 】.

Cứ như vậy còn có thể để Jenny công chúa, cũng chính là Alana duy nhất một lần mang ra càng nhiều thợ may học đồ đến.

Tông Thận cái này lão nhà tư bản thêm chút suy tư về sau, liền vui vẻ ra mặt thu nhận phần này bản vẽ.

Trở tay đem nó nắm giữ học tập, đặt vào 【  kiến thiết 】 liệt biểu bên trong. . .

Cuối cùng hai loại vật phẩm theo thứ tự là 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 loại hình.

Coi là nhóm này vật phẩm bên trong tinh hoa.

Đặc thù cùng không biết thường thường có siêu việt thông thường đẳng cấp tác dụng.

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra một phong thư kiện.

Đây là một phong viết tại mềm dẻo trên giấy da dê thư tín.

Toàn thân dùng đại lục tiếng thông dụng, kiểu chữ cực kỳ xinh đẹp tinh tế tỉ mỉ, chỉ có chút ít mấy hàng.

Những này đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là viết tại phần này tin gọi là Anna Pendragon, Avalon vương quốc tam vương nữ, Jenny công chúa tỷ tỷ!

Kể từ đó, thư tín nội dung cũng làm người ta đủ tốt kỳ.

"Thân yêu Zorro

Gặp chữ như mặt, kế hoạch hành động sớm, nhất thiết phải giết chết Jenny, đem thi thể của nàng thông qua dưới hoàng thành thủy đạo tiến về đông khu bí mật cứ điểm bên trong, nơi nào có người chuyên xử lý.

Mời bảo đảm tại kế hoạch tiến hành lúc, Hoàng thành quân cận vệ toàn là người của chúng ta.

Padrick tựa hồ muốn bảo vệ Jenny, nhưng hắn tại Hoàng thành Tử Kinh chiến đoàn đã bị ta kiềm chế.

Trở lên, duyệt tin tức phong, xác nhận đưa tin lấy là thân vệ Karp.

Này gây nên

Anna

Tông Thận nhìn qua phong thư này lâm vào trầm tư.

Hắn trước thông qua công lược module, xác định cái này "Zorro" thân phận.

Phát hiện cái này Zorro là Avalon chủ Hoàng thành, Eo Hoàng thành cận vệ quan, tên đầy đủ là Zorro Amos!

Thuộc về Amos gia tộc người, mà Amos gia tộc khống chế đông bộ duyên hải cự thành.

Hiện tại cũng cùng nhau đảo hướng tam vương nữ, đây chính là vì cái gì tam vương nữ phạm vi khống chế trên cơ bản đều tại đông bộ duyên hải, trên lý luận khoảng cách Rentax cự thành cũng không tính bao xa.

Bất quá Rentax cự thành Henry Lancaster hầu tước cùng Lancaster gia tộc nhưng không có hướng tam vương nữ hiệu trung, mà là lựa chọn Nhị hoàng tử Katel Pendragon.

Cái này Nhị hoàng tử cũng không phải đèn đã cạn dầu, hắn còn lung lạc không ít giáo hội thế lực ủng hộ.

Avalon vương quốc nội bộ cũng bởi vì hoàng tử cùng vương nữ lẫn nhau đoạt quyền trở nên chia năm xẻ bảy rắc rối phức tạp.

Đương nhiên, tại trên danh nghĩa tất cả mọi người thủy chung vẫn là hướng Pendragon Vương tộc hiệu trung.

Trên một điểm này, Avalon vương quốc tình huống lại muốn so với Nord vương quốc tốt hơn như vậy một chút.

Vị này Zorro Amos năm gần ba mươi tuổi liền trở thành Eo Hoàng thành cận vệ quan.

Chấp chưởng Long Duệ thứ ba binh đoàn cùng quân đoàn thứ năm, phụ trách Hoàng thành trị an Vệ Thú.

Trên thực tế trong hoàng thành có ba vị cận vệ quan, phân biệt có khác biệt chức năng.

Zorro chức quyền càng giống là Địa Cầu bên trong "Cảnh sát" .

Cũng coi là tiền đồ vô lượng.

Mà lại Zorro bộ dáng anh tuấn, nghe nói kia sống kích thước kinh người, nghiễm nhiên trở thành Anna công chúa tình nhân.

Song phương xem như lợi dụng lẫn nhau quan hệ.

Những này mang theo bát quái tính chất tin tức tất cả đều công lược ghi chú nâng lên.

Tông Thận đối với giữa quý tộc cẩu thí xúi quẩy yêu hận tình cừu không có hứng thú quá lớn.

Hắn tương đối quan tâm là thư tín nội dung.

Hôm qua Jenny công chúa mới hướng hắn thẳng thắn, đồng thời để hắn nhận được một cái tên là 【  quay về Hoàng thành 】 nhiệm vụ.

Hiện tại đem đã biết tin tức kết hợp, không khó coi ra phong thư này bên trong nhắc tới kế hoạch hẳn là Anna chuẩn bị hướng Jenny động thủ lúc viết tin.

Chỉ là không biết vì cái gì phong thư này cuối cùng lưu lạc ra, trở thành bảo rương vật phẩm.

Tông Thận cũng không biết là Zorro không có thiêu huỷ, vẫn là đốt cháy về sau lại bị lãnh chúa hệ thống cho lấy ra.

Ngoại trừ cái này phong nội dung bức thư bên ngoài, thư tín thuộc tính bên trong cũng không ít tin tức.

【  Anna Pendragon mật tín (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  Anna công chúa viết cho tình nhân Zorro tin, trong đó giảng thuật ám sát Jenny kế hoạch 】

【  đem nó giao cho Guthrie lão quốc vương, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu 】

(đây là một phần lượng tin tức rất lớn thư tín, nếu là sau này muốn tại duyên hải phát triển liền tránh không được cùng tam vương nữ liên hệ, ngoại trừ đem nó giao cho Guthrie quốc vương bên ngoài, còn có thể phương pháp trái ngược, đưa nó giao cho Anna công chúa)

Nghiêm chỉnh mà nói phần này mật tín liền là Anna công chúa thủ túc tương tàn chứng cứ phạm tội.

Tông Thận có thể đem nó coi như là một loại thẻ đánh bạc, mặc kệ là giao cho Guthrie lão quốc vương vẫn là Anna Pendragon chỉ cần thao tác thoả đáng đều có thể đạt được chỗ tốt.

Ngoài ra, thư tín bản thân bên trong còn nâng lên mấy cái yếu tố.

Đầu tiên là tên là Padrick Đại hoàng tử, cũng chính là Pendragon bên trong gia tộc ủng hộ suất tối cao, cũng là phù hợp nhất kế thừa chính thống vị kia hoàng tử nhưng thật ra là muốn bảo vệ Jenny công chúa.

Chỉ là Anna phái người kềm chế hắn thế lực.

Nhìn như vậy đến Anna mới là dẫn đến Jenny công chúa lang bạt kỳ hồ kẻ cầm đầu.

Trong đó có lẽ có Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử tham dự, nhưng ít ra hiện tại có thể xác định Đại hoàng tử đối với Jenny là trong lòng còn có thương hại.

Tiếp theo, tin bên trong còn bại lộ Anna công chúa một cái bí ẩn cứ điểm, đó chính là dưới hoàng thành thủy đạo đông khu.

Tông Thận suy nghĩ một hồi, đại khái làm rõ đầu mối.

Cái này sự tình tạm thời trước không nói cho Jenny công chúa, chờ hắn thu tập được đầy đủ manh mối lại nói.

Hắn đem phong thư này thiếp thân thu vào trữ vật ô bên trong.

Cuối cùng một kiện không biết vật phẩm lại là một khối to bằng đầu nắm tay bất quy tắc tảng đá.

Tông Thận đem tảng đá kia lấy ra về sau, đánh giá cả buổi đều không có phát hiện cái gì điểm đặc biệt.

Tảng đá bản thân hiện ra màu gỉ sét sắc, mặt trên còn có to to nhỏ nhỏ lỗ thủng, giống như là thiên thạch lại giống là nhận lấy thứ gì ăn mòn.

"Cái đồ chơi này là cái gì?"

Hắn nghi ngờ lẩm bẩm.

Lúc này trời chiều kết thúc, ánh nắng góc độ có chỗ biến hóa để trước người hắn tia sáng bỗng nhiên tối sầm lại.

Tại tương đối mờ tối hoàn cảnh dưới, viên này tảng đá vậy mà tản ra màu xanh nhạt huỳnh quang.

Mang theo nghi ngờ trong lòng, hắn nhìn về phía nó thuộc tính tin tức.

【  kỳ dị thạch (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  mang theo kỳ dị năng lượng thiên thạch vũ trụ, nội bộ năng lượng ngẫu nhiên có thể cùng ma lực sinh ra cộng minh 】

【  không cách nào vận dụng, cũng sẽ không khô kiệt 】

(ẩn chứa khổng lồ không biết năng lượng thiên thạch, tại một ít tình huống dưới có thể chuyển hóa thành ma lực, năng lượng trong đó nguyên thành mê, kinh lịch vô số tuế nguyệt cũng không có khô kiệt, xin yên tâm, trong viên đá năng lượng cũng không phải là tính phóng xạ)

Nói thật, làm Tông Thận vừa nhìn thấy cái đồ chơi này, còn cảm thấy là cái gì tính phóng xạ vật tư.

Kém chút liền muốn cho nó ném đi.

Tính phóng xạ vật chất liền là ẩn chứa đại lượng năng lượng, có không ít còn có thể tản mát ra huỳnh quang.

Bất quá công lược ghi chú tiêu trừ hắn lo lắng.

Chỉ là chợt nhìn, cái đồ chơi này tựa hồ không cách nào vận dụng.

Bởi vì bên trong năng lượng không cách nào dẫn động.

Coi như ngẫu nhiên sinh ra ma năng cộng minh cũng chỉ là ngẫu nhiên xảy ra tính tình huống.

Như thế một khối đá, coi như ẩn chứa năng lượng khổng lồ thế nhưng là lại có thể làm gì chứ?

Tựa như là chưa thể nắm giữ hạch kỹ thuật nhân loại, đạt được một khối độ tinh khiết cực cao Urani tuyệt.

Tông Thận suy nghĩ tảng đá kia, tổng cảm giác mình quên lãng cái gì yếu tố.

"Năng lượng. . . Không biết. . ."

"Khổng lồ?"

"Chờ một chút ta nhớ ra rồi!"

Hắn nhẹ giọng tự nói vài câu, chợt nhớ tới cái gì.

Chỉ thấy Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi từ trữ vật ô bên trong lấy ra một viên mang theo kì lạ điểm lấm tấm lớn trứng.

【  không biết trứng thú (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một viên không biết kỳ dị trứng thú, khó mà nở thai nghén 】

Tông Thận còn nhớ rõ lúc trước công lược nhắc nhở ghi chú đã từng nói: Đáng nhắc tới chính là, cái này viên trứng thú có thể thu nạp các loại năng lượng, bao quát ma năng cùng các hệ ma pháp, nó tựa như một cái động không đáy đồng dạng, có lẽ là liên quan tới nở thời cơ cùng manh mối.

Trở lên là ghi chú nguyên thoại, bây giờ hồi tưởng lại, hết thảy tựa hồ cũng đối ứng lên!

Kỳ dị, không biết, thu nạp các loại năng lượng, hang không đáy. . .

Tất cả yếu tố tựa hồ cũng cùng 【  kỳ dị thạch (không biết) 】 lẫn nhau đối ứng.

Tại Viêm Ma khiêu chiến lúc, Tông Thận còn đã từng lợi dụng 【  không biết trứng thú (không biết) 】 có thể hấp thu năng lượng đặc tính đi nháy mắt giết Tiểu Viêm Ma.

Nghĩ tới đây, hắn đưa tay đem khối kia 【  kỳ dị thạch 】 đặt ở trứng thú bên trên.

Chỉ thấy hai người tiếp xúc một nháy mắt liền sinh ra phản ứng cùng cộng minh, tất cả đều phát ra màu xanh nhạt hào quang.

Một phe là cái hang không đáy, một phương năng lượng vô cùng to lớn.

Hiện tại liền nhìn đến tột cùng là kỳ dị thạch cho ăn no trứng thú, vẫn là trứng thú ép khô kỳ dị thạch!

Tông Thận đem trứng thú ôm lấy, đặt ở một bên để nó cái "Nạp điện" .

Cũng không biết lần này có thể hay không để cho trứng thú thành công nở.

Nói câu lời trong lòng, hắn thật đúng là không bỏ được nhìn thấy trứng thú nở, rốt cuộc thôn phệ năng lượng đặc tính dùng để đối phó những cái kia nguyên tố thể quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nhưng là nở trứng thú liền có thể đạt được một cái kỳ dị sinh vật, nói không chừng có thể giữ lại thu nạp năng lượng đặc tính.

Tông Thận quyết định đi được tới đâu hay tới đó!

Hoàng kim bảo rương mở rương đã đi tới hồi cuối.

Cuối cùng còn thừa lại bảy kiện màu cam phẩm chất truyền thuyết cấp vật phẩm mới thật sự là áp trục hàng tốt.

Cũng là hoàng kim bảo rương bên trong tinh hoa ban thưởng.

Tông Thận ngồi trở lại trên ghế, bắt đầu từng loại tra nhìn lại.

【  trang bị chữa trị chùy (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Có thể duy nhất một lần chữa trị trang bị độ bền 500 điểm, đồng thời khôi phục một bộ phận bị hao tổn độ bền hình thể 】

【  đối sử thi cấp vật phẩm sử dụng lúc, hiệu quả giảm phân nửa 】

【  không cách nào đối không phải trang bị vật phẩm sử dụng 】

(đương nhiên là dùng để chữa trị Trảm Long trọng kiếm, lần này chữa trị qua đi, Trảm Long trọng kiếm sẽ khôi phục thành sử thi cấp võ dụng cụ, khoảng cách toàn thịnh độ bền vẻn vẹn chênh lệch hơn một trăm điểm

Tại ngươi có thể trang bị bên trên 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận 】 trước đó, Trảm Long trọng kiếm mới là ngươi tốt đồng bạn)

Thứ nhất dạng truyền thuyết cấp vật phẩm liền cho Tông Thận mang đến rất lớn kinh hỉ.

Hắn đã từng từng chiếm được một lần 【  trang bị chữa trị thạch (màu cam) 】 vẫn là tại rút ra điểm tích lũy mù hộp thời điểm.

Lần này công lược ghi chú vẫn là mãnh liệt đề cử hắn cường hóa Trảm Long trọng kiếm!

Nói thật, Tông Thận cảm thấy 【  Trảm Long trọng kiếm 】 muốn so 【  râu quai nón Hank Bạo Liệt Chiến Chùy 】 càng dùng tốt hơn.

Dẫn theo một thanh cánh cửa giống như song nhận trọng kiếm chém người sẽ có một loại bạo lực mỹ học khoái cảm.

【  Trảm Long trọng kiếm 】 bản thân thuộc tính cũng không kém, lại chữa trị một lần về sau liền có thể trở thành tiêu chuẩn sử thi cấp vũ khí, vừa vặn một lần nữa trở thành hắn chủ võ dụng cụ.

【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 mặc dù rất ngưu phê, nhưng là trang bị nhanh nhẹn nhu cầu cao tới 1 20 điểm, Tông Thận muốn đạt tới 1 20 điểm nhanh nhẹn còn cần lại cố gắng một đoạn thời gian.

Những ngày này hắn trên cơ bản đều dùng 【  râu quai nón Hank Bạo Liệt Chiến Chùy (màu cam) 】 là chủ vũ khí.

Bởi vì Bạo Liệt Chiến Chùy tổn thương muốn cao hơn một chút, còn có thể kích hoạt bạo tạc phù văn.

Nhưng là trên thực tế, chiến chùy không hề giống trọng kiếm bạo lực như vậy, thiếu khuyết nhất đao lưỡng đoạn uy thế.

Không phù hợp Tông người nào đó vương bá chi khí.

Hiện tại hắn rốt cục có thể tiếp tục sử dụng âu yếm 【  Trảm Long trọng kiếm 】.

Thanh trọng kiếm này từ đảo giữa hồ thời kì một mực làm bạn hắn đến bây giờ, muốn nói không có tình cảm đó cũng là gạt người.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cũng không có tiếp tục xem xét hắn hắn tâm tư.

Lấy ra 【  trang bị chữa trị chùy (màu cam) 】 cùng trọng kiếm.

Lập tức liền lựa chọn kích hoạt lên 【  trang bị chữa trị chùy (màu cam) 】 chữa trị năng lực, tuyển định 【  Trảm Long trọng kiếm 】 là chữa trị mục tiêu.

Xác nhận sử dụng về sau, trong tay hắn chữa trị chùy lập tức liền một đạo màu bạc trắng lưu quang đem 【  Trảm Long trọng kiếm 】 cho hoàn toàn bao vây lại.

Chỉ thấy thân kiếm kia lần nữa cất cao một tiểu giai, xuất hiện mũi đao.

Cả thanh kiếm hình thể trên cơ bản đều chữa trị hoàn tất.

Tựa như là gãy chi lại càng đồng dạng.

Lãnh chúa hệ thống vĩ lực kinh khủng như vậy, đây tuyệt đối là dân bản địa làm không được lực lượng.

Qua hơn mười giây sau, ngân sắc lưu quang bị hấp thu hầu như không còn.

Thân kiếm cũng biến thành sáng ngời như mới, phần lớn vết rạn đều được chữa trị, còn thừa lại hai ba nói cũng không rõ ràng.

Tông Thận yêu quý nhẹ khẽ vuốt vuốt thân kiếm, liền theo cái này đại bảo bối kích thước, không nói chém người, chặt Cự Long đều được, trên thực tế thanh kiếm này vốn chính là dùng để Trảm Long.

Làm một thanh cự hình kiếm hai lưỡi, Tông Thận chộp vào tay bên trong thường có một chút không cân đối.

Nhưng là lực uy hiếp mười phần, dẫn theo một tay lấy gần hai mét đại kiếm, liền hỏi ngươi có sợ hay không? !.