Chương 692:: Tuần Thủ Lợi Phủ, ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp 【  cầu đặt mua 】

Chương 692:: Tuần Thủ Lợi Phủ, ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận ánh mắt nhìn chăm chú thân kiếm, tra xét chữa trị sau thuộc tính.

【  chữa trị Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】

【  cường độ thấp tổn hại, thuộc tính biên độ nhỏ hạ xuống 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  chém vào tổn thương: 152~155 】

【  đánh ngất tổn thương: 137~143 】

【  phạm vi công kích: 195 】

【  tốc độ công kích: -20% 】

【  độ bền: 897 】

【  cần lực lượng: 95 】

【  kỹ năng chủ động: Liệt Địa Ba LV40(F bắn ra ba đạo mãnh liệt Liệt Địa Ba, tổn thương ở vào phía trước hai mươi mét bên trong hình quạt khu vực địch nhân, tạo thành 2.5 bội số trung cấp tổn thương, cũng cưỡng chế mê muội 5 giây, kỹ năng này chỉ có thể công kích mặt đất đơn vị cũng tạo thành nhất định địa hình phá hư hiệu quả, thời gian cooldown 45 phút đồng hồ)

Tụ lực chiến LV40(tụ lực 3 đến 5 giây, căn cứ tụ lực thời gian thu hoạch được 1.8 bội số đến 2.3 bội số chém vào tăng thêm, kỹ năng này không làm lạnh)

Triệu hoán tinh nhuệ kiếm sĩ LV40(triệu hoán bốn tên LV40 cấp năm binh loại, Avalon tinh nhuệ kiếm sĩ đến đây trợ chiến, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 3 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Trảm Long L V15(đối với Cự Long cùng Long cương sinh vật tạo thành 150 điểm chém vào tổn thương)

Đồ long giả chi uy (Trảm Long trọng kiếm đối với cấp bậc ≤ sử thi cấp Cự Long có thể tạo thành nhất định uy hiếp hiệu quả, đối với cấp bậc sử thi cấp Cự Long có thể hấp dẫn đến cừu hận) 】

(chúc mừng ngươi, trải qua chữa trị về sau, Trảm Long trọng kiếm đã khôi phục rất nhiều, đây là một thanh hợp cách sử thi cấp võ dụng cụ, hi vọng ngươi có thể lợi dụng nó thuần phục càng nhiều tham tài đẹp trai)

Tông Thận còn nhớ rõ một hồi trước chữa trị về sau, 【  Trảm Long trọng kiếm 】 thuộc tính là 593 điểm.

Trải qua Viêm Ma Boss thảo phạt chiến cùng các loại chiến đấu về sau, nó độ bền giảm ít một chút.

Bây giờ lần nữa chữa trị về sau, khoảng cách độ bền max trị số còn kém 103 điểm.

Dựa theo cái tỷ lệ này chuyển đổi, trước mắt 【  Trảm Long trọng kiếm 】 thuộc tính chỉ có hoàn hảo trạng thái dưới 90%.

Đối với Tông Thận tới nói cũng là xem như đầy đủ.

Dùng để quá độ một đoạn thời gian hoàn toàn không có vấn đề!

Thưởng thức một hồi về sau, Tông Thận đắc ý đưa nó thu vào.

Đặt ở trữ vật ô bên trong bắt mắt nhất vị trí, thuận tiện tùy thời lấy dùng.

Kiện thứ hai truyền thuyết cấp vật phẩm lại là một thanh song nhận đại phủ!

Tông Thận lui lại mấy bước đi vào hơi rộng rãi vị trí, đưa tay lấy ra một thanh đại phủ.

Thanh này rìu chiều dài tại một mét ba bốn.

Chuôi thân là khoảng tám mươi centimet, thuộc về tròn lưỡi đao song mặt búa, đỉnh chóp còn mang theo một cây kích gai.

Thuộc về một thanh một tay / hai tay đều có đại phủ, một tay sử dụng lúc có thể đồng thời trang bị tấm chắn.

Lấy Tông người nào đó lực lượng thuộc tính, hoàn toàn có thể một tay nắm giữ. . .

Búa thân hiện ra màu đen xám, mặt ngoài trải qua xử lý cũng sẽ không phản quang.

Lúc này, bên ngoài đã tiếp cận hoàng hôn, từng sợi màu đỏ ánh nắng chiếu rọi tiến đến, để búa thân có chút yêu dị.

Lưỡi búa bị rèn luyện cực kỳ sắc bén, kia loại sắc bén cảm giác thậm chí ánh vào Tông Thận trực giác bên trong.

Liền ngay cả cán búa chế tác cũng rất tinh tế, vài đoạn cầm nắm chỗ đều khắc hoạ đường vân, gia tăng lực ma sát cùng cầm nắm cảm giác, không chỉ có như thế, cán búa trên còn khắc họa mấy cái tiểu ma pháp trận, khảm vào mấy khỏa cấp bốn bảo thạch.

Tông Thận huy vũ mấy lần, phát hiện xúc cảm ngoài ý liệu tốt.

Có thanh này búa hai lưỡi, hắn "Đầu ong ong chi chùy" trước đó liền bị dung luyện thành tấm chắn.

【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 làm hai tay võ dụng cụ, thanh này rìu làm một tay võ dụng cụ phối hợp tấm chắn.

Bất quá cụ thể, còn phải chờ đến xem hết thuộc tính lại nói.

Thế là hắn đem lực chú ý đặt ở búa hai lưỡi bên trên.

【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】

【  một tay / hai tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  chém vào tổn thương: (93~96)/(113~115) 】

【  đâm xuyên tổn thương: 73~75 】

【  phạm vi công kích: 140 】

【  tốc độ công kích: -10% 】

【  độ bền: 800 】

【  cần lực lượng: 65/55 】

【  kỹ năng chủ động: Tán hỏa chi kích LV30(kích hoạt tán hỏa chi kích, khiến cho lưỡi búa bao trùm lên một tầng hỏa diễm nóng rực, ngoài định mức gia tăng 100 điểm hỏa diễm tổn thương, nên tổn thương phá phòng phán định từ chém vào công kích quyết định, chém vào phá phòng sau cùng cấp nên tổn thương phá phòng, tán lửa trạng thái dưới có thể sẽ dẫn đốt cây cối, xin cẩn thận sử dụng, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 3 giờ)

Sương lạnh chi kích LV30(kích hoạt sương lạnh chi kích, khiến cho lưỡi búa bao trùm lên một tầng băng lãnh sương lạnh, ngoài định mức gia tăng 70 điểm thương tổn băng hệ, nên tổn thương phá phòng phán định từ chém vào công kích quyết định, chém vào phá phòng sau đồng đẳng với nên tổn thương phá phòng, sương lạnh trạng thái dưới sẽ đối chung quanh nhiệt độ không khí tạo thành biên độ nhỏ ảnh hưởng, công kích miệng vết thương sẽ xuất hiện đông kết tình huống, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 3 giờ)

Nát giáp chi kích LV30(lưỡi búa bao trùm lên một tầng nát giáp chi lực, ngoài định mức gia tăng 45 điểm hộ giáp xuyên thấu, nên hiệu quả đối giáp nhẹ đơn vị có thể tạo thành 【  xuyên thấu 】 hiệu quả, đối mục tiêu ngoài định mức tạo thành tràn ra hộ giáp xuyên thấu giá trị 2. 0 bội số tổn thương, đồng thời bổ sung tiếp tục 10 giây 【  xé rách 】 trạng thái, mỗi giây giảm xuống 10 giờ HP, kỹ năng này tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Tuần Thủ Giả (tại lãnh địa bên trong lúc tác chiến, cầm búa tốc độ di động tăng lên 15%)

Đi săn (đối với ma thú / dã thú loại địch nhân có thể ngoài định mức tạo thành 20% chém vào tổn thương, cũng đề cao 30% điểm kinh nghiệm thu hoạch) 】

(Tuần Thủ Giả song nhận búa bén, nó còn có tiến giai phiên bản tên là 【  cự nhân chi nắm (kim sắc) 】 đây là một thanh rất đủ mặt đặc hiệu võ dụng cụ, có thể thông qua cán búa trên ma pháp trận cùng phù văn kích hoạt tán lửa, sương lạnh, nát giáp ba loại đặc tính lực lượng

Cái này ba loại đặc tính có thể điệp gia, ngoài ra còn có hai cái tăng thêm rõ ràng kỹ năng bị động)

Xem hết thuộc tính về sau, Tông Thận đối thanh này 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】 càng thêm yêu thích không buông tay.

Cái này loại võ dụng cụ cực kỳ thích hợp hắn nhiều như vậy mặt tay, lợi dụng tốt có thể đánh ra rất nhiều tao thao tác đến.

"Coi như không tệ."

Tông Thận mừng khấp khởi nhìn qua 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】 yêu thích không buông tay đưa nó thu vào trữ vật ô bên trong, đặt ở 【  Phong Hỏa lôi oanh minh Bạo Hùng chi thuẫn (màu cam) 】 bên cạnh.

Vừa vặn hợp thành một đợt búa thuẫn lưu phối hợp trang bị, mà lại tất cả đều là màu cam truyền thuyết cấp!

Trong khoảng thời gian này, Tông Thận trang bị đẳng cấp cũng tại không ngừng tăng lên.

Từ hi hữu cấp coi như trân bảo, lại đến truyền thuyết cấp trở thành tiêu chuẩn thấp nhất.

Cái này loại tăng lên là hết sức rõ ràng, giống nhau lãnh địa phát triển đồng dạng.

Thu hồi búa bén về sau, hắn lập tức nhìn về phía dạng thứ ba vật phẩm.

Đây là một phần cấp năm hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ.

【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp kiến tạo đồ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết (màu cam) không gian đặc thù kiến trúc 】

【  nhu cầu: Ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  chủ tháp xây dựng thời gian: 1 giờ 20 phút đồng hồ 】

【  tín tiêu phân tháp xây dựng thời gian: 20 phút đồng hồ 】

【  chủ tháp chiếm diện tích: 200 m2 m² × cao 30 mét 】

【  phân tháp chiếm diện tích: 20 mét vuông × cao 6 mét 】

【  chủ tháp kiên cố giá trị: 6500 】

【  phân tháp kiên cố giá trị: 3500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 75 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 70 】

【  truyền thuyết cấp không gian kiến trúc, kiến tạo chủ tháp về sau, nhiều nhất có thể tại lấy chủ tháp làm trung tâm 99 99 cây số phạm vi bên trong xây dựng 10 tòa định hướng phân tháp 】

【  phân tháp kiến tạo hoàn tất về sau, có thể thông qua chủ tháp mở ra kéo dài truyền tống môn 】

【  phân tháp danh ngạch có hạn, dỡ bỏ, thiết lập lại, phá hủy về sau, phân tháp danh ngạch sẽ không thiết lập lại 】

【  tiếp tục tồn tại truyền tống môn cần tiêu hao ít lượng ma năng, không tồn tại độ bền thiết lập 】

(có thể tiếp tục mở ra nửa vĩnh cửu hình truyền tống môn, thích hợp dùng để liên thông cố định địa điểm, như là quặng mỏ, độc chiểu các loại địa phương

Làm kiến trúc nó truyền tống môn không tồn tại độ bền tiêu hao, tương đương với hai cái thẳng tới điểm truyền tống

Cần thiết phải chú ý chính là, hết thảy chỉ có thể kiến thiết mười toà phân tháp, lại không cách nào di chuyển, bị phá hủy cùng dỡ bỏ sau vĩnh cửu tổn thất một tòa phân tháp, cho nên là phân tháp tuyển định địa điểm lúc cần cẩn thận

Tóm lại đó là cái cực kỳ thực dụng không gian đạo cụ, dùng nó phối hợp 【  Quyển Địa Giả cờ xí 】 có thể mở rộng lãnh địa lực ảnh hưởng phạm vi, ngươi cũng có thể là lãnh địa mở nhiều tư nguyên hơn thuộc địa, đề cao thật lớn lãnh địa tài nguyên sản xuất cùng tiềm lực phát triển)

Đối với 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp (màu cam) 】 công lược module căn bản là không tiếc khích lệ.

Dùng mấy đoạn ghi chú đến cường điệu cái đồ chơi này ưu điểm cùng tầm quan trọng.

Kỳ thật cái đồ chơi này cùng trong tay hắn 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 tính chất không sai biệt lắm.

Ngàn cây số cấp truyền tống phạm vi.

Truyền tống môn thuộc về loại xách tay đạo cụ, Tông Thận có thể mang theo chạy, tùy thời mở ra phạm vi bên trong tín tiêu, có thể làm cho di chuyển nhanh chóng, dẫn đầu đại quân khởi xướng tập kích.

Đồng dạng có thể thiết lập mười cái không gian tín tiêu, nhưng là truyền tống môn cũng không phải là cố định, có thể lựa chọn bao trùm.

Bất quá truyền tống môn mỗi lần sử dụng là cần tiêu hao số lần, hạn mức cao nhất là 99 99 lần.

Có thể thỏa mãn hơn bốn nghìn lần vừa đi vừa về, trong thời gian ngắn là khẳng định không dùng hết.

Đơn lần truyền tống môn chỉ có thể cố định duy trì năm phút đồng hồ, thuộc về quá hạn không đợi kia loại.

Cho nên nói truyền tống môn ưu thế ở chỗ loại xách tay, linh hoạt, theo mở theo dùng!

Mà 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp (màu cam) 】 thuộc về cố định kiến trúc, thông qua mở phân tháp hình thức bố trí truyền tống tín tiêu, chỉ cần tiêu hao ma năng liền có thể duy trì cái nào đó truyền tống môn lâu dài mở ra.

Khuyết điểm là truyền tống tín tiêu không thể sửa đổi, phù hợp "Định hướng" hai chữ.

Lợi dụng tốt, có thể là lãnh địa khai phát ra mười khối thuộc địa đến.

Ngoài ra, nó còn không tồn tại độ bền thiết lập, không giống truyền tống trận kiến trúc cùng truyền tống môn như thế.

Căn bản là chỉ cần cam đoan chủ tháp cùng phân tháp kiến trúc hoàn chỉnh cùng ma năng cung ứng liền có thể một mực sử dụng.

Thuyết phục tục một điểm, đó chính là tính so sánh giá cả cực mạnh.

Lãnh địa đối với tài nguyên nhu cầu sẽ theo phát triển mà lũy thừa hình tiêu thăng.

Ngoại trừ thông qua 【  thị trường 】 mậu dịch đổi lấy tài nguyên bên ngoài, tự cấp tự túc cũng là trọng yếu phương thức.

Tựa như là có từng chiếc hấp thu chất dinh dưỡng ống hút, định hướng truyền tống tháp xuất hiện thì tương đương với lãnh địa có mười cái kéo dài ống hút.

Hắn có thể mấy ngàn cây số bên ngoài chiếm lĩnh quặng mỏ, hoặc là tại Lục Bách sâm lâm bên trong dựng đốn củi trận.

Đem các nơi tài nguyên chuyển vận đến lãnh địa đến.

Bởi vì truyền tống môn tiếp tục tồn tại, lãnh địa bên trong chiến sĩ có thể đồng thời chiếu cố nhiều tuần phòng.

Chiến lược của nó ý nghĩa cực kỳ trọng yếu!

Có thể nói, phần này bản vẽ giá trị vượt qua 【  trang bị chữa trị thạch (màu cam) 】 cùng 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】 mang tới thực lực tăng thêm!

"Học được học được!"

"Ngày mai liền để Mariel che lại!"

"Liền đắp lên thành lũy bên ngoài trên đất trống, vừa lúc cũng tại tường thành trong vòng!"

Loại vật này liền tuyệt đối không thể thả lấy qua đêm, nếu không phải trong lòng không nỡ, nhất định phải lập tức nắm giữ mới được.

Thế là tay hắn vỗ, lựa chọn nắm giữ học tập.

Nhìn qua trong tay bản vẽ hóa thành một đoàn ánh sáng trắng, 【  kiến trúc 】 liệt biểu bên trong cũng nhiều thêm một cái tuyển hạng sau hắn mới yên lòng, tựa như là một ngụm mỹ vị bánh gatô, chỉ có mau chóng ăn vào miệng bên trong mới có thể an tâm!

"Không hổ đại cát!"

"Choáng rồi!"

Tông Thận tự nhiên mà vậy đem công lao này quy tội tại 【  đại cát 】 bên trên.

Rốt cuộc 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp (màu cam) 】 tuyệt đối là vượt đẳng cấp kiến trúc!

Nó có thể đối lãnh địa phát triển đưa đến tác dụng rất lớn!

Hắn lấy ra một bình tinh lương cấp rượu, vì chính mình rót đầy một chén, uống một hơi cạn sạch.

Hơi bình phục một chút tâm tình về sau, mới đưa ánh mắt nhìn về phía thứ tư dạng truyền thuyết cấp vật phẩm.

Đây là một đôi thuộc da giày chiến, nhìn lực phòng ngự không bằng kim loại giày chiến cao như vậy, nhưng là mặt ngoài ma văn dày đặc, mũi giày trên cũng khảm vào bảo thạch, hẳn là có nguyên tố lực lượng gia trì.

Mang hiếu kì tâm tình, hắn nhìn chăm chú lên giày chiến, tra xét một bên hiện ra thuộc tính.

【  Phong Linh chi cực mẫn giày chiến (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  chân phòng hộ: 40 】

【  độ bền: 650 】

【  kỹ năng chủ động: Phong Linh gia trì (kích hoạt Phong Chi Linh lực, giao phó trang bị người siêu cường nhảy vọt năng lực cùng di động năng lực, gián tiếp đề cao 15% phụ trọng lực, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Phong nhận nhảy vào (kích hoạt Phong Linh bảo thạch, khiến cho mỗi một lần cất bước đều có thể đối phạm vi bên trong địch nhân phát xạ một viên phong nhận, tạo thành cố định 200 điểm ma pháp tổn thương, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 3 giờ)

Lơ lửng bộ pháp (kích hoạt lơ lửng bộ pháp, có thể bảo trì cách mặt đất 10 đến 30 centimet lơ lửng mà đi, kỹ năng này có thể tác dụng tại mặt tường, trần nhà này địa phương, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Phong Linh hành giả (nhanh nhẹn +12, chạy +3)

Mạnh mẽ (vượt qua chướng ngại vật sau tăng lên 15% tốc độ di chuyển, tiếp tục 3 giây, thời gian cooldown 10 giây) 】

(tính thực dụng cực mạnh giày chiến, khảm vào Phong Linh MP cùng phong hệ ma pháp bảo thạch, giày áp dụng bá chủ cấp tiếng gió hú thú thuộc da chế tác mà ra

Đây là một cái đặc tính tươi sáng giày chiến, năng lực phòng ngự tại đồng bậc bên trong cũng không đột xuất, nhưng là phong hệ phụ trợ năng lực lại là nhất lưu)

"Đồ tốt +1 "

Tông Thận hai mắt tỏa ánh sáng.

Cái này giày chiến quả thực hoàn mỹ, ba cái kỹ năng chủ động bên trong, cái thứ nhất có thể đề cao di động năng lực, cái thứ hai có thể đề cao chuyển vận năng lực, cái thứ ba nhìn như gân gà, kì thực trâu phê không gảy phân, lơ lửng về sau hắn liền có thể hoàn mỹ tránh đi mặt đất phát động hình cạm bẫy, còn có thể vượt nóc băng tường, có thể phòng ngừa rất nhiều phiền phức.

Ngoại trừ kỹ năng chủ động bên ngoài, còn bổ sung hai cái bị động kỹ, một cái là gia tăng thuộc tính, một cái là mỗi lần vượt qua chướng ngại sau đều có thể thu hoạch được thời gian ngắn gia tốc, thời gian cooldown chỉ có 10 giây, có thể thường xuyên phát động.

Chân hộ giáp cũng đạt tới 40 điểm, muốn so chân hắn trên 【  Cương Cốt Chi Chiến Ngoa (tử sắc) 】 tốt hơn nhiều.

Cặp kia 【  Cương Cốt Chi Chiến Ngoa (tử sắc) 】 còn là tới từ địa huyệt khiêu chiến lúc hạn lượng trang bị hối đoái.

Chỉ có hai cái kỹ năng bị động, theo thứ tự là 【  xương thép 】 cùng 【  tính bền dẻo cường hóa 】 có thể biên độ nhỏ giảm xuống gãy xương khái suất cùng cạm bẫy tổn thương, còn có thể đề cao đối khống chế hình kỹ năng kháng tính.

Trải qua trong khoảng thời gian này mặc, nó độ bền từ 350 điểm, biến thành 2 17 điểm.

Mài mòn một phần ba, cũng đến nên giải nghệ thời điểm.

Tông Thận lập tức ngồi xuống, bỏ đi 【  Cương Cốt Chi Chiến Ngoa (tử sắc) 】 đổi lại mới giày!.