Chương 693:: Tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn 【  cầu đặt mua 】

Chương 693:: Tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn 【  cầu đặt mua 】

Mặc vào mới giày Tông Thận tâm tình không tệ, thứ nhất là bởi vì hắn đối mới giày thuộc tính rất hài lòng.

Thứ hai thay đổi trang phục liền cùng mặc quần áo mới mang mới mũ đồng dạng luôn luôn để cho lòng người vui vẻ.

Về phần cặp kia 【  Cương Cốt Chi Chiến Ngoa (tử sắc) 】 để Ải Nhân đại thúc tu bổ tu bổ, tắm một cái sạch sẽ sau đưa cho Colby đi, mặc dù hắn luôn luôn cưỡi sói tác chiến, nhưng là trang bị bên trên xương thép giày về sau cũng có thể tăng lên mấy phần sinh tồn năng lực.

Tại 【  Phong Linh hành giả 】 hiệu quả gia trì dưới, hắn 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính từ 5 9 điểm biến thành 71 điểm, 【  chạy 】 cũng từ cấp 2 biến thành cấp 5, có thể biên độ nhỏ tăng lên hắn chạy tốc độ.

Tông Thận đối với mình mới giày vẫn là rất hài lòng.

Truyền thuyết cấp trang bị có thể tại có trình độ nhất định tự động thích ứng số đo.

Trừ phi người mặc số đo cùng thiết kế số đo chênh lệch quá lớn, nếu không đều có thể hoàn mỹ phù hợp.

Cho nên không cần lo lắng có hợp hay không chân vấn đề.

Nếu như là đê giai trang bị kích thước không thích hợp liền cần để thợ rèn hoặc là thợ may tiến hành tu bổ điều chỉnh. . .

Không chỉ có hao thời hao lực, có khả năng sẽ còn ảnh hưởng đến thuộc tính.

Thay xong giày về sau, Tông Thận tiếp lấy xem xét thứ năm dạng truyền thuyết cấp vật phẩm.

Hắn đối với cái này sóng thu hoạch đã rất hài lòng, đồng thời quyết định về sau tất cả mở rương đều phải đợi đến rút trúng 【  đại cát 】 sau lại tiến hành!

Thứ năm kiện vật phẩm tương đối đặc thù, lại là một viên tròng mắt!

Mấy ngày nay Tông Thận đối với tròng mắt có chút phát điên cùng thần kinh quá nhạy cảm.

Cũng may cái đồ chơi này cùng Cthulhu cùng với khác ngoại thần, Tà Thần cũng không có quan hệ gì, thuộc về là một loại truyền thuyết cấp phụ trợ loại đạo cụ.

Lớn nhỏ đường kính tại khoảng ba centimet, muốn so nhân loại con mắt lớn hơn.

Chộp vào trong tay cảm nhận tựa như là một viên pha lê cầu, có mắt trắng, còn có màu nâu con ngươi.

Tới đối mặt lúc, sẽ có một loại tác dụng tại ý thức phương diện trên hấp dẫn cảm giác.

Viên này con mắt chân chính để Tông Thận cảm thấy vui mừng vẫn là nó thuộc tính cùng năng lực.

【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  chủ động hiệu quả: Thấu thị chi nhãn (nắm chặt Duệ Thị Chi Nhãn tiến vào thị giác thấu thị trạng thái, có thể bằng vào ý niệm đối mặt cảm giác bên trong tùy ý mục tiêu tiến hành có hạn thấu thị, nhiều nhất có thể xuyên thấu không cao hơn 50 centimet bằng đá bức tường cùng 20 centimet kim loại cấu thể, cũng có thể xuyên thấu dệt vật cùng huyết nhục, thấu thị sâu cạn từ ý niệm quyết định, tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ)

Cường hóa thị giác (nắm chặt Duệ Thị Chi Nhãn tiến vào cường hóa thị giác trạng thái, thu hoạch được (siêu cấp thị giác) (động thái thị giác) (xem cách tăng lên) (mê vụ xuyên thấu) (huyễn tượng nhìn ra) (cấp năm chân thị chi nhãn) các loại đặc tính, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 24 giờ

Duệ Thị Chi Nhãn (nắm chặt Duệ Thị Chi Nhãn khiến cho hai mắt kiên quyết như lưỡi đao, có thể gia tăng khí thế, cũng tiếp xúc cấp năm trở xuống khống chế tinh thần loại ma pháp, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Trầm luân chi nhãn (thông qua đối mặt có thể biên độ nhỏ cải biến mục tiêu đối ngươi nhận biết cũng ảnh hưởng đối ngươi ấn tượng) 】

(từ một vị nào đó thú nhân Đại Tiên Tri con mắt luyện chế ma pháp kỳ vật

Thấu thị có phong hiểm, mở mắt cần tinh thần, thấu thị trạng thái dễ dàng bị tri giác nhạy cảm mục tiêu phát giác, thấu thị có thể trợ giúp ngươi nhìn ra di tích hoặc là chiến trường biến hóa, 【  cường hóa thị giác 】 cũng rất thực dụng, có thể tăng lên thị giác, xem cách, còn bổ sung Chân Thực Chi Nhãn, 【  Duệ Thị Chi Nhãn 】 có thể giúp ngươi miễn trừ một lần khống chế tinh thần ma pháp

Về phần 【  trầm luân chi nhãn 】 ngươi có thể hiểu thành cải biến / mỹ hóa ngươi tại trong mắt đối phương hình tượng, xem như một loại cao minh tinh thần loại pháp thuật hiệu quả, tại đẳng cấp cao chân thị chi nhãn cùng trinh sát pháp thuật hạ vô hiệu)

Đó là cái sử dụng phụ trợ đạo cụ, khác đều dễ lý giải, ngay cả thấu thị đều đi ra liền để Tông Thận hơi kinh ngạc.

Đây chẳng phải là về sau hắn có thể tới vừa ra 【  thấu thị thiếu gia hỗn dị giới 】 tiết mục?

Mặc kệ là phu nhân vẫn là công chúa hoặc là khuynh thành bộ dáng nữ chiến sĩ, pháp sư, ở trước mặt hắn đều là trần truồng cừu non, ngẫm lại lại còn cảm thấy có chút hơi nhỏ kích thích!

Đương nhiên, dùng để thấu thị muội tử chỉ là một mặt tác dụng.

Cái đồ chơi này tại chiến đấu cùng thăm dò di tích thời điểm cũng có tác dụng lớn chỗ.

Công lược module chỉ có thể làm hướng dẫn phụ trợ, nhưng là có thấu thị liền có thể xuyên thấu chướng ngại vật, từ đó hiểu rõ đến càng nhiều tình huống.

Cũng không biết đến tột cùng là vị nào kỳ hoa thú nhân Đại Tiên Tri mới có dạng này tròng mắt.

Tên kia chẳng lẽ có thể mỗi ngày thấu thị người khác?

Tông Thận ác ý nghĩ đến.

Trừ ra cái hiệu quả này bên ngoài, cái kia 【  cường hóa thị giác 】 cũng là phi thường cường thế phụ trợ năng lực, có thể thỏa mãn nhiều loại trường hợp phải có.

Về phần cái khác hiệu quả liền lộ ra thường thường không có gì lạ.

Coi là một kiện phụ trợ tốt vật, Tông Thận nắm chặt 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 kích hoạt lên 【  thấu thị chi nhãn 】 hiệu quả, đồng thời bưng rượu lên chén không nhanh không chậm uống một hớp.

Hắn đưa ánh mắt về phía lãnh chúa thành lũy cánh cổng kim loại, thử nghiệm vận dụng thấu thị năng lực.

Năng lực này cần dùng năng lực đến điều chỉnh trình độ, ngay từ đầu ngầm thừa nhận cạn tầng thấu thị.

Ngay tại hắn chuẩn bị tăng lớn thấu thị độ sâu thời điểm, thành lũy lớn cửa bị đẩy ra.

Phủ lấy trường bào màu đen tử linh chấp sự Tasiya đi đến, lười biếng duỗi lưng một cái.

Vừa vặn ở vào cạn tầng thấu thị hiệu quả hạ!

Tông Thận một ngụm rượu tại chỗ liền phun tới, khí huyết trong nháy mắt cấp trên.

Phải biết Tasiya vốn chính là đồng nhan cự như, hai ngọn núi thẳng tắp, sung mãn mà cao ngất.

Tại thấu thị hạ trực quan hiện ra ở Tông Thận trước mắt, theo nàng vặn eo bẻ cổ, sơn phong rung động, nhìn Q đạn mềm mại, quả thực là có thể chết chìm người đại dương mênh mông.

A

"Đại nhân ngài trở về rồi?"

Tasiya thấy được ngồi tại bàn tròn trước Tông Thận.

Vội vàng đi tới, cái này khiến Tông Thận có chút mất tự nhiên.

Thân thể phản ứng cùng thăm dò để hắn cảm thấy xấu hổ!

Thấu thị kích thích vượt qua tưởng tượng của hắn, thậm chí muốn so gỡ ra quần áo trực tiếp nhìn còn có kích thích.

Kia loại nhìn trộm tư ẩn khoái cảm phi thường cấp trên!

"Khụ khụ!"

Hắn buông lỏng ra 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】.

Tông Thận biết Tasiya tình ý đối với hắn, trước đó suối nước nóng phòng nhỏ cùng bên ngoài sân nhỏ ôm hôn đều có thể chứng minh.

Hắn đối với mở hậu cung cũng không có điều gì dị nghị.

Duy nhất phải chiếu cố liền là Luna cảm xúc, bất quá nhìn Luna tựa hồ đối với cái này cũng không có cái gì khái niệm.

Dị thế giới rất nhiều quan niệm đều cùng Địa Cầu có chỗ khác biệt.

Coi như ở Địa Cầu phong kiến văn minh bên trong cũng qua một đoạn một chồng nhiều vợ lịch sử, đương nhiên, thừa hành vẫn là nghèo người chỉ lo thân mình, người thành đạt thê thiếp thành đàn bộ kia.

Tiến vào xã hội hiện đại về sau, một người tại trước khi kết hôn cũng thường thường sẽ đưa trước mấy cái nam / bạn gái.

Trên bản chất vẫn là nhìn phải chăng tình đầu ý hợp.

Tông Thận đầu óc hỗn loạn hỏng bét, sửng sốt không nghĩ tới thấu thị biết cái này sao kích thích.

Hắn nhẹ ho khan vài tiếng về sau, Tasiya cũng đi tới phía sau hắn, hai tay ôm lấy cổ của hắn, đem đầu khoác lên đầu vai của hắn, thở ra ủ ấm khí tức để hắn gương mặt nóng một chút ngứa một chút.

"Tháp. . . Tasiya. . ."

"Hôm nay tại sao không có tại 【  ma pháp điện đường 】 tiến hành minh tưởng?"

Từ khi tiến giai thành cấp bốn tử linh chấp sự về sau, Tasiya liền trở nên tự tin rất nhiều.

Nàng cùng Aixia ở giữa ganh đua so sánh từ ban sơ thời điểm một mực tiếp tục đến bây giờ.

Cũng may song phương cũng coi là chính hướng ganh đua so sánh, lẫn nhau so là thực lực, tiến độ tu luyện các loại.

Chỉ thấy Tasiya rồi cười khanh khách nói, tiếp theo tại Tông Thận trên mặt "Bẹp" một ngụm.

"Bởi vì ta đã tu luyện tới minh tưởng hạn mức cao nhất."

"Aixia tên kia cuối cùng muốn so ngạo mạn một bậc!"

Tasiya đắc ý nói.

Dĩ vãng thời điểm tử linh cùng thánh quang thủy hỏa bất dung, nhưng ở bây giờ lại muốn ở chung hòa thuận.

Cho nên bọn họ cạnh tranh phương thức liền từ đấu võ biến thành đấu văn.

Cơ hồ mỗi ngày đều đang âm thầm phân cao thấp.

Đối với Tasiya nhiệt tình, Tông Thận cũng không có cự tuyệt.

Hắn giơ ngón tay cái lên, đang chuẩn bị tán dương một câu thời điểm, thành lũy cửa lớn lần nữa bị đẩy ra.

Đi tới chính là Thánh Quang Chấp Sự Aixia.

Nàng đi tới liền thấy dính tại Tông Thận sau lưng Tasiya.

Cái này mịa nó còn có thể nhẫn?

Thế là Aixia cũng nắm lấy pháp trượng tiểu chạy tới.

Nàng không cam lòng yếu thế ngồi ở Tông Thận trên đùi, biểu hiện muốn so Tasiya còn muốn lớn mật!

Thánh khiết dung nhan để tư thái của nàng nhìn lại thuần lại muốn.

"Hì hì!"

"Đại nhân, thật là đúng dịp nha!"

"Muốn hay không đi suối nước nóng tắm một cái thư giãn một tí?"

Aixia mỉm cười nói.

Còn nhớ kỹ Tasiya cùng Aixia vừa bị chiêu mộ ra thời điểm, đều là một bộ cự người ở ngoài ngàn dặm biểu lộ.

Nhưng là hiện tại bọn họ đối Tông Thận nhưng không có nửa điểm giá đỡ.

Vậy đại khái liền là "Nữ thần không muốn người biết một mặt" đi.

Bên người vòng mập yến gầy để Tông Thận có chút xao động.

Bất quá bây giờ còn có chính sự muốn làm, lại không thể vì nữ sắc mà chậm trễ thời gian.

"Minh tưởng tu luyện tới hiện tại nhất định là mệt mỏi đi."

"Nhanh đi nghỉ ngơi đi."

"Đêm mai ta chuẩn bị tụ cái bữa ăn."

Tông Thận một mặt nghiêm chỉnh nói.

Đã thấy hai người đồng thời cong lên miệng, nhao nhao lộ ra ủy khuất biểu lộ.

"Đại nhân, ngài đều bao lâu không có nói với chúng ta nói chuyện."

"Đúng nha đại nhân, ngay cả suối nước nóng phòng nhỏ đều thật lâu không nhìn thấy ngài!"

Đừng nhìn Tasiya cùng Aixia thường xuyên đối chọi tương đối, nhưng ở tranh thủ tình cảm trên vẫn là cực kỳ nhất trí.

"Đây là bởi vì bận bịu nha."

"Bây giờ còn có sự tình không xử lý tốt đâu!"

Tông Thận có chút nhức đầu giải thích nói.

Đã từng ưng thuận đoạ lạc lãnh chúa mộng tưởng, theo lãnh địa phát triển, thông thường bận rộn mà bị hắn ném ra sau đầu.

Hai nữ lập tức không vui, nhưng cũng tại "Chính sự" trước mặt cũng không dám lỗ mãng.

Buông tay buông tay, đứng dậy đứng dậy, chậm rãi đi tới đầu bậc thang.

"Đại nhân. . ."

"Vậy tối nay ngài đi suối nước nóng phòng nhỏ sao?"

Hai nữ mong đợi nói.

Không gần nữ sắc Tông mỗ vốn nên lựa chọn nghĩa chính nghiêm từ cự tuyệt!

Nhưng hắn nhìn thấy Tasiya cùng Aixia tội nghiệp ánh mắt về sau, quyết định thỏa mãn bọn họ tiểu nguyện vọng!

Thế là, Tông Thận trấn tĩnh gật gật đầu.

"Có thể, không trải qua trễ một điểm."

Nhìn thấy Tông Thận đáp ứng, hai nữ trên mặt đều hiện lên nụ cười.

Vậy mà lặng lẽ meo meo đánh cái chưởng.

"Đại nhân, chúng ta sẽ chờ ngươi nha!"

Tasiya liếc mắt đưa tình, đẩy một bên Aixia lên lầu.

Đợi các nàng rời đi về sau, Tông Thận sờ lên cằm của mình, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta cái này đáng chết mị lực. . ."

Tông Thận trong lòng đang mừng thầm.

Hai vị này bình thường tại trong lãnh địa đều là cao lạnh Ma Pháp Nữ Thần.

Đối với cái khác khác phái vĩnh viễn là một bộ ăn nói có ý tứ dáng vẻ.

Nhưng ở Tông Thận trước mặt liền là nhâm quân thải hiệt dáng vẻ!

Phương diện khác đều là thứ yếu, cái này loại bên ngoài song tiêu cùng tương phản mới là để người hưng phấn nhất địa phương.

Ai không muốn trở thành người khác trong lòng người đặc biệt?

Hơi bình phục một chút hô hấp về sau, Tông Thận bắt đầu xem xét thứ sáu kiện vật phẩm.

Đây là một cái chìa khóa, nhìn cùng phổ thông chìa khóa đồng không có gì khác nhau.

Mặt ngoài cũng không có rực rỡ phù văn lưu chuyển, càng không có khắc họa đồ án khảm nạm bảo thạch.

Bất quá làm truyền thuyết cấp vật phẩm, khẳng định không có cái gì vật vô dụng.

Mang nghi hoặc Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía chìa khoá bản thể.

【  vạn năng chìa khoá (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  bị động hiệu quả: Vạn năng chìa khoá (có thể mở ra bất luận cái gì cấp bậc không cao tại truyền thuyết cấp phù văn cửa, ma pháp rương trữ vật, khóa cỗ) 】

【  sử dụng số lần: 100/100 】

(không sai, đây là một thanh vạn năng chìa khoá, có thể mở ra tất cả đẳng cấp không cao tại truyền thuyết cấp khóa cùng cửa lớn, tính thực dụng vẫn tương đối mạnh, sử dụng di tích thăm dò cùng một bộ phận bang thành bảo khố cửa lớn)

Cái này chìa khoá hiệu quả liền cùng tên gọi của nó đồng dạng, gọi là vạn năng chìa khoá!

Hiệu quả tên như ý nghĩa, liền là dùng để mở cửa mở khóa.

"Đặt vào thực dụng đạo cụ liệt biểu đi. . ."

Loại vật này cũng không cần nói, tự nhiên đến tùy tiện mang theo.

Tại có mở khóa nhu cầu thời điểm hắn cũng không cần bạo lực phá cửa, lặng lẽ tiến vào, đánh người không muốn!

Thu thập xong thanh này 【  vạn năng chìa khoá (màu cam) 】 về sau, chỉ còn lại cuối cùng một kiện truyền thuyết cấp vật phẩm.

Đây là một chi ma pháp quyển trục, truyền thuyết cấp phẩm chất đối ứng cấp năm ma pháp.

Chỉ là nó chủng loại tương đối đặc thù, cho nên tính thực dụng cực kỳ mạnh.

Không sai, đây là một trương không gian quyển trục!

【  cấp năm quần thể ngẫu nhiên truyền tống quyển (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Kích hoạt về sau nhiều nhất có thể đồng thời tuyển định 20 cái mục tiêu, đem tuyển định mục tiêu ngẫu nhiên truyền tống đến 1000 cây số ~ 99 99 cây số phạm vi bên trong địa phương, nên truyền tống hiệu quả không thể nghịch, không cách nào tại không gian hỗn loạn hoặc là ma lực ba động khu vực sử dụng 】

【  nên quyển trục sử dụng về sau, vị trí khu vực sẽ tiến vào trong vòng 5 phút đồng hồ không gian hỗn loạn trạng thái 】

【  phạm vi: Phương viên 10 cây số 】

(quần thể truyền tống quyển, vẫn là ngẫu nhiên, quả thực là đi ra ngoài lữ hành thiết yếu quyển trục, để địch nhân của ngươi lập tức biến mất)

Phần này quyển trục cực kỳ hiển nhiên là dùng để đối phó địch nhân.

Bởi vì nó truyền tống cũng không phải là định hướng, mà là ngẫu nhiên.

Nếu là định hướng hình truyền tống quyển trục, như vậy cái đồ chơi này là thuộc về phụ trợ ma pháp.

Ngẫu nhiên truyền tống tràn đầy sự không chắc chắn.

Thử nghĩ một chút, tại song phương đánh thời điểm, Tông Thận lấy ra trương này quyển trục, địch nhân trong nháy mắt liền có hai mươi cái mục tiêu biến mất tại nguyên chỗ. . .

Ngoài ra, truyền tống ma pháp cực kì bá đạo.

Hắn thậm chí có thể dùng Cự Long sử dụng!

Ngoại trừ số ít có thể can thiệp không gian, hỗn loạn ma pháp gia hỏa, phần lớn người đều đối một chiêu này không chịu đựng nổi.

Bao quát Tông người nào đó mình, nếu thật là có người đối với hắn cưỡng chế truyền tống, hắn cũng ngăn không được.

Nhưng là chỉ cần không có vượt qua một vạn cây số, hắn đều có thể thông qua 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 cấp tốc gấp trở về.

Mặc kệ kiểu gì, trương này ma pháp quyển trục vẫn là rất hữu dụng.

Chí ít xứng với truyền thuyết cấp cái này phẩm giai.

Tông Thận nhìn đồ vật thích xem nó tính thực dụng, kia loại có hoa không quả vật phẩm đều không có gì dùng.

Từ đó hoàng kim bảo rương mở rương liền triệt để kết thúc.

Trước mắt còn thừa lại một cái bạch kim bảo rương cộng thêm là cái 【Ⅴ giai phúc túi 】.

Tại 【  đại cát 】 gia trì hạ không biết có thể hay không cho Tông Thận mang đến niềm vui mới!.