Chương 694:: Ma Chi Kính, lệnh treo giải thưởng 【  cầu đặt mua 】

Chương 694:: Ma Chi Kính, lệnh treo giải thưởng 【  cầu đặt mua 】

Một đống lớn không bảo rương bày để dưới đất tràng diện vẫn là cực kỳ hùng vĩ.

Nhìn xem liền có một loại thổ hào khí chất đập vào mặt.

Mở qua không bảo rương đối với dân bản địa tới nói liền không lại có vô địch đặc tính.

Những này bảo rương toàn cũng là có thể thu về dung lượng thành đặc biệt tài liệu, chắc chắn sẽ không lãng phí.

Tông Thận trở tay lấy ra bạch kim bảo rương.

Đây là hắn cho tới bây giờ đạt được cái thứ hai bạch kim bảo rương.

Khác biệt đẳng cấp bảo rương đại biểu cho khác biệt đẳng cấp hạn mức cao nhất thu hoạch, càng cao giai bảo rương liền khó thu hoạch được.

Lấy bản lãnh của hắn đến bây giờ cũng liền chỉ lấy được qua hai cái.

Cái khác lãnh chúa thì càng không cần suy nghĩ, nhiều nhất cũng liền có số ít may mắn từng chiếm được bạch kim bảo rương. .

Mà lại nghiêm chỉnh mà nói, lần này bạch kim bảo rương mới là Tông Thận lấy được đường đường chính chính bạch kim bảo rương.

Một hồi trước đạt được chính là thông qua Viêm Ma chìa khoá hối đoái 【  Viêm Ma bạch kim cấp bảo rương 】.

Bạch kim bảo rương thế nhưng là tất nhiên sẽ ra kim sắc sử thi cấp vật phẩm, cái này khiến Tông Thận tương đương chờ mong.

Hắn đưa tay phất qua bảo rương, lựa chọn mở ra.

Từng hàng nhắc nhở lập tức xuất hiện tại trước mắt của hắn.

【  mở ra bạch kim cấp bảo rương thành công 】

【  Ma Chi Kính (kim sắc)×1 】

【  ác long Auger Borkese Valeria lệnh treo giải thưởng (đặc thù) 】

【  phản xạ áo choàng (màu cam)×1 】

【  phúc sủi cảo (tử sắc)×1 】

【  viễn cổ thủ hộ giả chi loại (tử sắc)×1 】

【  cao năng nhịn trữ quân lương (màu lam)×1 】

【  mở lưỡi phi đao (màu xanh lá)×1(bao) 】

Bạch kim bảo rương thu hoạch vẫn là rất có lực.

Một kim, một cam, hai tử, một lam, một lục, một đặc thù.

Hết thảy có bảy dạng vật phẩm, muốn so bình thường bảo rương năm đến sáu kiện tiêu chuẩn cao hơn một chút.

Mở rương vật phẩm hạn cuối cũng tăng lên không ít.

Kém nhất đều là tinh lương cấp phi đao.

Làm áp trục cấp bậc bảo rương, Tông Thận tự nhiên muốn thật tốt xem xét một chút thu hoạch.

Hắn ngồi trên ghế, trước lấy ra thứ nhất dạng vật phẩm.

Đây là một mặt lớn chừng bàn tay hình bầu dục tấm gương.

Biên giới có tinh xảo hoa văn, một cái gợi cảm Mị Ma hoa văn trang sức nâng đỡ lấy kính thân.

Quỷ dị chính là mặt kính là đen nhánh, nhìn không đến bất luận cái gì kính tượng.

Trừ cái đó ra ngược lại là không có cái khác chỗ đặc biệt.

Tông Thận nhìn chăm chú mặt kính, xem xét cái đồ chơi này thuộc tính.

【  Ma Chi Kính (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  chủ động hiệu quả: Ma Chi Kính Tượng (lấy bản thể là bản gốc triệu hồi ra hai cái Ma Chi Kính Tượng thể, nên kính tượng thể có bản thể triệu hoán lúc trạng thái 100% thuộc tính, kính tượng thể không có bản thể trang bị kỹ năng hiệu quả cùng cái khác kỹ năng hiệu quả, phương thức công kích là hai mắt phát xạ hỗn loạn chi quang, đối mục tiêu tạo thành hỗn loạn tổn thương, tường tình nhưng tại kính tượng thể sau khi xuất hiện tự hành xem xét, tiếp tục thời gian 4 giờ, thời gian cooldown 12 giờ)

Ma Chi Kính Quang (phát xạ một đạo Ma Chi Kính Quang, đối mục tiêu tạo thành 1 500 điểm hỗn loạn tổn thương, đồng thời bổ sung 【  ma tính ăn mòn 】 hiệu quả, mỗi giây tạo thành mục tiêu HP hạn mức cao nhất 1% hỗn loạn tổn thương, tiếp tục 10 giây, khiến cho nhận ma tính ảnh hưởng, giảm xuống một bộ phận sức phán đoán, thời gian cooldown 8 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Kính Chi Phản Xạ (mang theo Ma Chi Kính lúc có thể phản xạ 25% sở thụ hỗn loạn tổn thương) 】

(ẩn chứa ma tính một chiếc gương, đến từ vô tận đại lục nguyên sinh Ác ma tộc duệ cũng không phải là Nhiên Huyết Ác Ma nhất tộc, Ma Chi Kính Tượng năng lực có thể vì ngươi sáng tạo hai cái cường đại giúp đỡ

Kính tượng thực lực cùng thuộc tính quyết định bởi tại triệu hoán lúc bản thể thực lực cùng thuộc tính, cho nên ngươi có thể tại phục dụng các loại gia tăng thuộc tính dược tề, kích hoạt các loại trạng thái kỹ năng sau lại tiến hành kính tượng triệu hoán)

"Kính tượng sao?"

"Thật đúng là có ý tứ!"

Tông Thận xem như thấy rõ, cái này kính tượng triệu hoán năng lực kỳ thật phi thường nghịch thiên.

Kính tượng thuộc tính là không giảng đạo lý, bản thể kích hoạt 【  Ma Chi Kính Tượng 】 lúc thuộc tính là nhiều ít, kính tượng thuộc tính liền có bao nhiêu!

Ý vị này Tông Thận đang triệu hoán trước, có thể lợi dụng tăng thêm kỹ năng cùng dược tề đến gia tăng tự thân thuộc tính!

Thậm chí bao gồm 【  ác ma trạng thái 】 【  Thánh Linh trạng thái 】 cùng 【  quang ám trạng thái 】.

Phải biết tăng thêm kỹ năng cùng dược tề đều là có thời gian hạn định, nhưng là 【  Ma Chi Kính Tượng 】 triệu hồi ra hai cái phục khắc thể kính tượng lại có thể tiếp tục tồn tại 4 giờ.

Thứ này cũng ngang với Tông Thận nhiều hai vị thuộc tính phá trần giúp đỡ!

Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, tại Tông Thận đối mặt cường địch, không thể không trạng thái toàn bộ triển khai, sử dụng 【  lực lượng tăng phúc 】 tăng thêm 【  lực ma phụ thể 】 lại cắn thuốc tiến vào 【  quang ám trạng thái 】 về sau, kích hoạt 【  Ma Chi Kính Tượng 】 sẽ xuất hiện hai cái tương đương đầy trạng thái Tông Thận thuộc tính kính tượng tay chân!

Hai cái này tay chân công kích hình thức là hỗn loạn công kích.

Coi như Tông Thận trạng thái kết thúc, hai cái kính tượng cũng y nguyên có thể bảo trì cường thế trạng thái tác chiến!

Cái thứ hai kỹ năng chủ động 【  Ma Chi Kính Quang 】 thì là cái cường thế công kích kỹ.

Đầu tiên là 1 500 điểm hỗn loạn tổn thương, sau đó liền là dựa theo mục tiêu HP 1% hạn mức cao nhất hỗn loạn tổn thương, hiệu quả tiếp tục mười giây đồng hồ, cũng coi là cực kỳ bá đạo.

Phải biết hỗn loạn tổn thương là rất khó chống cự  dựa theo HP hạn mức cao nhất đến phán định tổn thương càng là thần kỹ.

Tông Thận nhớ tới Minh Xà Apophis cùng Viêm Ma BOSS.

Đối với kia loại huyết ngưu tới nói  dựa theo HP hạn mức cao nhất tỉ lệ phần trăm đến phán định tổn thương liền phi thường nghịch thiên!

Về phần cái kia bị động hiệu quả 【  Kính Chi Phản Xạ 】 cũng tương đương da trâu, vậy mà có thể phản xạ hỗn loạn tổn thương!

Hỗn loạn tổn thương có thể nói là tất cả tổn thương bên trong bá đạo nhất một trồng.

Cũng là Ác Ma nhất tộc có thể hoành hành bá đạo ỷ vào một trong.

Nó cùng ám ảnh ma pháp đều có thể không nhìn hộ giáp cùng ma pháp chống cự đối mục tiêu tạo thành tổn thương!

Thường quy kháng tính đối cái này hai loại tổn thương đều vô dụng.

Mà 【  Kính Chi Phản Xạ 】 lại có thể phản tổn thương 25% hỗn loạn tổn thương, đã coi như là phi thường lợi hại!

Tổng kết, đây là một kiện cực kỳ kì lạ kính loại trang bị.

Nó có thể tăng lên trên diện rộng Tông Thận sức chiến đấu, cái này tăng lên chủ yếu bắt nguồn từ 【  Ma Chi Kính Tượng 】 nghịch thiên hiệu quả, Tông Thận càng mạnh, kính tượng phân thân cũng liền càng mạnh

Đối với cái này loại cường thế sử thi cấp vật phẩm, Tông Thận tự nhiên đặt vào mang theo người vật phẩm liệt biểu bên trong.

Thu hồi 【  Ma Chi Kính (kim sắc) 】 về sau, hắn lấy ra kiện vật phẩm thứ hai.

Đây là một trương ố vàng lớn tấm da dê, phía trên miêu tả một đầu bay lượn Lục Long.

Trên đó viết một cái to lớn "Thưởng" chữ.

Nội dung cũng rất đơn giản.

【  lệnh treo giải thưởng 】

【  phàm là có thể đánh giết ác long Auger Borkese Valeria người, bằng đầu lâu đến Rentax cự thành toà thị chính nhận lấy mức thưởng 】

【  tiền thưởng: 300000 Dinar 】

【  tước vị nam tước 】

【  đất phong bang thành một tòa 】

【  bản lệnh treo giải thưởng trường kỳ hữu hiệu 】

【  tuyên bố người: Bác tư Lancaster hầu tước 】

Tông Thận nhướng mày, phát hiện mấy cái yếu tố.

Đầu tiên cái này tên là Auger Borkese Valeria ác long không phải liền là chiếm cứ tại đảo giữa hồ đầu kia Lục Long sao?

Cũng chính là tên kia xử lý Trảm Long dũng sĩ Renault, lưu lại tổn hại nghiêm trọng 【  Trảm Long trọng kiếm 】.

Tiếp theo còn có một đội Avalon Kỵ Sĩ Đoàn cũng gãy tại tên kia trong tay.

Về sau bởi vì đến đây thảo phạt dũng sĩ cùng các lộ nhân mã quá nhiều, đầu kia ác long cuối cùng lựa chọn chạy trốn.

Đảo giữa hồ liền là nó vứt bỏ tổ rồng, trước đó thông qua công lược module Tông Thận biết rất nhiều liên quan tới nó tin tức.

Ngoài ra, lệnh treo giải thưởng người phát vì thu được tư Lancaster hầu tước, mà bây giờ Rentax cự thành chấp chính giả là Henry Lancaster hầu tước.

Dòng họ liền đủ để chứng minh hết thảy.

Về phần tước vị cũng tốt giải thích, quý tộc thế tập sau là sẽ hàng nhất giai.

Nhưng nếu là thế tập hậu bối biểu hiện xuất chúng, đồng dạng có cơ hội có thể tăng lên tước vị.

Như vậy cái này bác tư Lancaster hầu tước có thể là Henry Lancaster hầu tước trưởng bối.

Từ trước đó lấy được tin tức đến xem, ác long Auger Borkese Valeria ở phụ cận đây tứ ngược thời điểm ước chừng là một hai trăm năm trước.

Bất quá trở lên chỉ là Tông Thận suy đoán của mình, cụ thể còn phải nhìn xem thuộc tính lại nói.

Công lược module hẳn là sẽ cho hắn ngoài định mức ghi chú cùng nhắc nhở.

【  ác long Auger Borkese Valeria lệnh treo giải thưởng (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  đến từ hơn hai trăm năm trước lệnh treo giải thưởng 】

【  vật đổi sao dời, ác long Auger Borkese Valeria y nguyên sống sót 】

【  nếu là có thể chém xuống đầu lâu của nó, lại mang lên trương này lệnh treo giải thưởng đi toà thị chính tìm Lancaster gia tộc người làm tròn lời hứa 】

(nên đồ Long chạy không được, Auger Borkese Valeria đã thoát đi Rentax cự thành hạt bên trong, hắn lúc này ngay tại lãnh địa phía đông 4,793 cây số bên ngoài tĩnh mịch chi sâm bên trong, nơi nào khoảng cách đạt thêm lợi tư ni cự thành cũng không tính xa

Vừa vặn cùng Rentax cự thành đồ vật cách xa nhau kém hơn chín ngàn cây số

Năm đó Auger Borkese Valeria không chịu nổi Trảm Long dũng sĩ tập kích quấy rối lựa chọn rời đi nơi này

Bây giờ nó tại tĩnh mịch chi sâm bên trong đã thành lập nên thuộc về thế lực của mình, là một đầu điệu thấp lãnh chúa Long

Đáng nhắc tới chính là nó cùng tiểu Hắc đẹp trai khác biệt, Auger điền Borkese Valeria đã 672 tuổi thuộc về cực lão Long, không tính những cái kia thân thuộc, nó thực lực bản thân cũng đạt tới truyền kỳ giai vị

Nếu như ngươi thật có thể tiêu diệt nó, thu hoạch hết thảy tuyệt đối so lệnh treo giải thưởng Dinar cùng bang thành càng lớn)

Tông Thận híp mắt xem hết lệnh treo giải thưởng thuộc tính cùng công lược tin tức.

Nói thật, hơn bốn nghìn cây số khoảng cách cũng không tính xa.

Rốt cuộc đây là lấy lãnh địa là tiêu chuẩn để cân nhắc khoảng cách.

Trên thực tế Tông Thận lãnh địa tựa như cái trung điểm.

Hướng phía phía tây quá khứ bốn năm ngàn cây số liền đến Rentax cự thành.

Hướng phía đông hơn bốn nghìn cây số liền là cái kia cái gọi là tĩnh mịch chi sâm.

Cho nên nói Auger Borkese Valeria trên thực tế cố ý tránh đi Rentax cự thành.

Nói rõ năm đó lệnh treo giải thưởng vẫn là đối với nó tạo thành không ít bối rối.

Cái này đều không phải trọng điểm, khó khăn nhất làm là hơn hai trăm năm đi qua tên kia cũng chưa chết, ngược lại hưởng thụ Cự Long tuổi thọ phúc lợi, theo tuổi tác gia tăng thực lực cũng tại liên tục tăng lên.

Bây giờ đã trở thành một đầu cực già Long!

Cùng nó so ra, Tiểu Hắc Tử người thanh niên này Long liền là cái đệ bên trong đệ bên trong đệ.

Tiếp theo, Auger Borkese Valeria vẫn là một đầu kinh doanh đã lâu lãnh chúa Long.

Có lẽ thế lực của nó so ra kém Tiểu Hắc Tử lão mụ —— Hắc Dực bạo quân cường đại như vậy, nhưng cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

Hắc Dực bạo quân xem như tương đối phách lối lãnh chúa Long, có can đảm cùng Avalon vương quốc cương chính mặt.

Đầu kia lão Lục Long thì tương đối là ít nổi danh, dưới trướng thế lực khẳng định không phải Tiểu Hắc Tử tại độc chiểu bên trong kia ba dưa hai táo có thể so sánh.

Cho nên công lược độ khó của nó đột phá chân trời.

Bất quá có nhiều như vậy tin tức cùng liên quan về sau, Tông Thận cũng yên lặng đem gia hỏa này đặt vào trong lòng đánh giết liệt biểu bên trong, giết ác long, đoạt bảo tàng!

Trong thời gian ngắn Tông Thận tạm thời là không cân nhắc đi trêu chọc dạng này một cái đối thủ.

Hết thảy đều phải chờ đến thực lực sau khi tăng lên lại nói.

Nói đến, ngoại trừ cái này lệnh treo giải thưởng bên ngoài, Tông Thận trước đó từng chiếm được một kiện địa vị càng lớn loài rồng tương quan vật phẩm.

Đó chính là 【  đến từ Chư Thần Kiên Bích thần bí thư cầu cứu (đặc thù) 】.

Ghi chép một vị hàn ý tai ương cổ lão Bạch Long vì tranh đoạt kỷ Nguyên Thần ý mà bị băng phong tại Chư Thần Kiên Bích bên trong vạn năm băng cốc bên trong, nhìn tựa hồ muốn so Auger Borkese Valeria địa vị còn muốn lớn!

Thân là đại lục bên trong thượng vị sinh vật, Cự Long không giống với cái khác ma thú, bọn chúng bản thân liền mang theo nồng đậm truyền thuyết thần thoại sắc thái, cũng là vũ lực giá trị đại biểu.

Tông Thận suy nghĩ một hồi, đem lệnh treo giải thưởng thu hồi, đợi đến hắn đánh xuống tĩnh mịch chi sâm suy nghĩ thêm đi lĩnh thưởng cũng không muộn.

Có thể làm thịt đầu này hoành hành mấy trăm năm ác long, chỉ sợ cũng ngay cả Lancaster gia tộc cũng muốn kính sợ chính mình.

Hơi bình phục một chút suy nghĩ về sau, Tông Thận lấy ra kiện vật phẩm thứ ba.

Đây là một kiện đơn bạc áo choàng, nhìn có chút cũng không nặng nề.

Áo choàng một mặt là màu đỏ, một mặt là màu đen.

Có chút giống như là người đấu bò tót dùng áo choàng, mặt đen dùng để trấn an trâu, đỏ mặt dùng để trêu chọc trâu.

Hai mặt đều thêu một hệ liệt huyền diệu phù văn.

Tông Thận xem xét một hồi cũng nhìn không ra cái gì như thế về sau.

Đành phải đem lực chú ý đặt ở nó thuộc tính tin tức bên trên.

【  phản xạ áo choàng (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hộ giáp giá trị: 45 】

【  ma pháp chống cự: 55 】

【  kỹ năng chủ động: Đỏ mặt phản xạ (có thể tại công kích ma pháp ngâm xướng / chuẩn bị giai đoạn tiến hành cảm ứng cũng phản xạ, khiến cho cấp bậc không cao hơn cấp năm tùy ý công kích ma pháp tác dụng tại người thi pháp phụ cận, thời gian cooldown 1 giờ)

Mặt đen phản xạ (có thể tại khống chế ma pháp ngâm xướng / chuẩn bị giai đoạn tiến hành cảm ứng cũng phản xạ, khiến cho cấp bậc không cao hơn cấp năm tùy ý khống chế ma pháp tác dụng tại người thi pháp tự thân, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Nguyên tố giảm miễn (thông qua áo choàng hoặc phần lưng tiếp nhận nguyên tố tổn thương lúc, thu hoạch được 50 điểm nguyên tố giảm tổn thương) 】

(có thể phản xạ công kích / khống chế ma pháp áo choàng, có được nhất định phần lưng hộ giáp giá trị cùng nguyên tố giảm miễn năng lực)

"Lại là một kiện có ý tứ trang bị."

"Có thể phản chế địch quân đẳng cấp cao ma pháp!"

Tông Thận vừa vặn thiếu một kiện áo choàng.

Hắn duy nhất áo choàng loại trang bị 【  Benedict công kích áo choàng (tử sắc) 】.

Kia là một kiện phi thường dày đặc da lông áo choàng, chỉ thích hợp tại bắc cảnh băng nguyên trên mặc.

Bổ sung một cái 【  quần thể công kích L V10 】 chủ động kỹ cùng 【  cứng cỏi vầng sáng LV5 】 tính thực dụng coi như không tệ, liền là quá kịch cợm, Tông Thận bình thường cơ bản không mặc.

Nhưng là cái này 【  phản xạ áo choàng (màu cam) 】 lại khác biệt, chiều dài ước chừng một mét năm, bình thường cũng có thể xuyên.

Thế là Tông Thận trực tiếp lựa chọn trang bị, vừa vặn che khuất 【  Long Quy vỏ cứng ba lô (tử sắc) 】.

Thuận liền tăng lên một đợt phần lưng phòng hộ năng lực.

Nói một kiện cực kỳ không hợp thói thường sự tình, hắn hiện tại phần lưng phòng ngự muốn so chính diện cao nhiều!

Áo choàng tăng thêm ba lô tăng thêm 【  nguyên tố giảm miễn 】 lại thêm 【  Lực Ma Chiến Khải 】 bản thân, khiến cho phần lưng của hắn hộ giáp giá trị đạt đến hơn một trăm điểm!

Lúc cần thiết đều có thể cân nhắc dùng phần lưng đến tiếp nhận tổn thương!.