Chương 695:: Phúc sủi cảo, Đại học sĩ chuyển chức sách 【  cầu đặt mua 】

Chương 695:: Phúc sủi cảo, Đại học sĩ chuyển chức sách 【  cầu đặt mua 】

Phần lưng của người khác có lẽ là chỗ bạc nhược, nhưng là Tông Thận phần lưng ngược lại là tối kháng đánh địa phương.

Tiếp theo 【  phản xạ áo choàng (màu cam) 】 thuộc về đen đỏ phối màu, mặc kệ là đâu một mặt đều cùng 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 tương đối phối hợp.

Nhan trị trên liền muốn so công kích áo choàng dễ nhìn không ít.

Đã không có da lông áo choàng cồng kềnh cảm giác, cũng không giống "Siêu nhân" áo choàng như vậy xốc nổi.

Chiếu cố tính thực dụng và mỹ quan tính, cho dù là thường ngày mặc cũng hoàn toàn không vấn đề.

Bạch kim bảo rương mở ra vật phẩm vật phẩm khác cũng không cần nói, đều là lời nhàm tai, thường xuyên nhìn thấy đồ vật.

Ngược lại là cái kia 【  phúc sủi cảo (tử sắc) 】 có chút ý tứ.

Nhìn danh tự tựa hồ là sủi cảo loại đồ chơi, cái này loại mang theo rõ ràng Địa Cầu Trung Đông mới văn hóa đặc điểm đồ vật bình thường cũng không thấy nhiều, toàn bộ vô tận đại lục dân bản địa văn hóa hệ thống vẫn là càng gần sát Địa Cầu phương tây thời đại.

Nghe nói Đông Hải đi qua còn có cái Đông Phương đại lục, bất quá Tông Thận cũng chưa từng nhìn thấy. .

Đại lục khoảng cách tiêu chuẩn đều đáng sợ như thế kia hải vực liền càng không cần phải nói.

Coi như hành trình suôn sẻ, sợ không phải đến đi thuyền cái mấy chục năm?

Trước đó đạt được liên quan tới Đông Phương đại lục tình báo đều rất mơ hồ, công lược module tựa hồ cũng không hiểu rõ lắm.

Có một loại khả năng tính, đó chính là Đông Phương đại lục cũng không tại lãnh chúa hệ thống trong phạm vi khống chế.

Ở vào một loại siêu nhiên hoặc là rất đặc thù trạng thái.

Nghe nói đông bộ ngoại hải sẽ xuất hiện đáng sợ khí hậu tình trạng, biển sâu bên trong còn có rất nhiều không thể diễn tả hải quái.

Không trung còn có cuồng bạo khí lưu cùng uy lực kinh người lôi vân.

Liền xem như cưỡi phi thuyền, hoặc là ngồi cưỡi Cự Long cùng sư thứu cũng khó có thể xuyên qua.

Coi như may mắn bay qua lôi vân và khí lưu phun trào khu vực, cũng tìm không đến bất luận cái gì có thể đặt chân nghỉ ngơi địa phương.

Điều kỳ quái nhất chính là rời đi đông bộ ngoại hải một khoảng cách về sau, liền sẽ tiến vào toàn vực cấm ma trạng thái.

Ngay cả một chút xíu ma pháp nguyên tố đều không tồn tại.

Không gian cũng kiên cố giống như là hàng rào đồng dạng, đẳng cấp cao không gian pháp sư đều khó mà xé rách.

Tương ứng, đại bộ phận ma pháp kỳ vật, ma pháp đạo cụ, quyển trục, trang bị kỹ năng cũng sẽ triệt để mất đi hiệu lực, có thể dựa vào chỉ có tự thân man lực.

Đây đều là Tông Thận đạt được 【  thần bí đứt gãy kèn lệnh (không biết) 】 về sau, lục tục ngo ngoe sưu tập cũng tổng kết ra tình huống.

Cho nên mặc dù hắn đối truyền thuyết bên trong Đông Phương đại lục phi thường tò mò, nhưng là trong thời gian ngắn đều không có cơ hội động thân.

Chân chính đến có nhàn tâm đi Đông Hải mạo hiểm thời điểm, tối thiểu nhất cũng phải là chinh phục vô tận đại lục về sau.

Không sai, hắn đại mục tiêu liền là chinh phục vô tận đại lục!

Có được công lược module bàng thân hắn, đã sớm xa xa đi tại tất cả lãnh chúa phía trước.

Mặc kệ là dân bản địa cũng tốt, vẫn là lãnh chúa bên trong thiên chi kiêu tử cũng được, hắn Tông người nào đó đều tuyệt không nhận thua!

Cái gọi là chí cao lãnh chúa, liền là tất cả lãnh chúa vương, thống nhất đại lục tồn tại!

Bất quá cái này đại mục tiêu muốn hoàn thành cũng không dễ dàng.

Trước mắt dân bản địa vương quốc cơ bản đều là trước kỷ nguyên chung mạt hơn một vạn năm sau mới xuất hiện.

Liên quan tới kỷ nguyên chung mạt đến người đến sau tộc quật khởi, hơn mười ngàn năm qua bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, không người biết được.

Các đại vương quốc điển tịch bên trong cũng không có minh xác ghi chép.

Hắn đã từng hỏi thăm qua công lược module, chỉ lấy được mấy cái miêu tả từ, kia là cái "Tiêu điều" "Tĩnh mịch" "Phủ bụi" thời đại.

Mỗi lần công lược module muốn nói lại thôi thời điểm, Tông Thận liền biết sự tình cũng không đơn giản.

Nghĩ đến biết kia đoạn trống không tuế nguyệt lịch sử, chỉ sợ chỉ có những cái kia từ cổ lão kỷ nguyên truyền thừa xuống chủng tộc mới có ghi chép.

Tỉ như Tinh Linh tộc, Thú Tộc, Địa Tinh, Cự Ma [ Troll ] Ải Nhân loại hình.

Còn có nơi dừng chân tại bắc bộ băng nguyên bên ngoài chút ít người nguyên thủy tộc.

Tông Thận nghĩ tới đây, nhếch miệng, đại lục bên trong hắn không biết bí mật còn có rất nhiều.

Bao quát toàn bộ vô tận đại lục bản thân, liền là một cái to lớn bí ẩn.

Hắn lắc đầu không lo lắng nữa sâu xa như vậy vấn đề.

Lấy ra cái kia cái gọi là 【  phúc sủi cảo (tử sắc) 】.

Nhìn qua trong tay sủi cảo, hắn lâm vào trầm tư. . .

Không sai, cái đồ chơi này thật đúng là cái sủi cảo.

Mặt ngoài còn có một cái chữ Phúc, là tiêu chuẩn Hoa Hạ văn tự!

Mang hiếu kì cùng nghi hoặc hắn đem ánh mắt đặt ở sủi cảo bản thân bên trên.

【  phúc sủi cảo (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Phúc vận chi sủi cảo (ăn phúc sủi cảo nhưng khôi phục 50 điểm no đói  độ, đồng thời thu hoạch được một loại ngẫu nhiên đặc thù tăng thêm trạng thái, tiếp tục 30 phút đồng hồ) 】

【  ăn ngon không như sủi cảo 】

(một viên mang theo phúc vận sủi cảo, sau khi ăn xong sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch)

"Lợi hại như vậy?"

"Không tưởng tượng được thu hoạch?"

Tông Thận tự lẩm bẩm, đây chính là cái cực cao đánh giá!

"Nếm thử đi!"

Hắn đem sủi cảo nhét vào miệng bên trong, lại còn là nóng.

Mà lại là hắn thích nhất hành hoa thịt heo nhân bánh.

Kia nồng đậm nước thịt để hắn nhịn không được híp mắt lại.

"Cái này sủi cảo quả thực nói."

Hắn tán thưởng một câu, thuần thục đem sủi cảo cho ăn vào trong bụng.

No đói  độ trong nháy mắt khôi phục lại 100 điểm, kỳ dị chắc bụng cảm giác xuất hiện.

Mấu chốt nhất là hắn xuất hiện trước mặt một đầu nhắc nhở.

【  dùng ăn phúc sủi cảo (tử sắc) 】

【  thu hoạch được đặc thù tăng thêm trạng thái: Tài nguyên rộng tiến (tử sắc) 】

Nhắc nhở sau khi xuất hiện, bên cạnh hắn liền bắt đầu "Đinh đinh đang đang" rơi lên đồ vật.

Tông Thận quay đầu nhìn lại, lấy hắn làm trung tâm, quanh người một mét phạm vi bên trong vậy mà tại trống rỗng rơi tiền!

Từng viên từng viên mệnh giá không đồng nhất Dinar rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng va đập.

Hắn đi đến cái nào cái này "Tiền mưa" liền rơi xuống nơi nào.

Đây tuyệt đối là Tông Thận đời này nhìn thấy điều kỳ quái nhất hình tượng.

Những số tiền kia tệ từ không gian bên trong trống rỗng xuất hiện, sau đó rơi trên mặt đất, cực kỳ giống nằm mơ lúc hình tượng.

Tê

Tông Thận hít sâu một hơi.

Cái này 【  tài nguyên rộng tiến (tử sắc) 】 thật đúng là chuẩn xác a!

Hắn có chút hiếu kỳ phúc sủi cảo cái khác đặc thù tăng thêm.

Đáng tiếc hắn chỉ có như thế một viên phúc sủi cảo, cũng không biết lần sau mở rương còn có thể hay không mở ra!

Sợ hãi than một hồi về sau, Tông Thận cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

Đừng nhìn rơi tiền không ít, nhưng là mệnh giá cũng không lớn.

Đến tận đây, bạch kim bảo rương thu hoạch liền toàn bộ tra xét hoàn tất.

Còn lại như là 【  viễn cổ thủ hộ giả chi loại (tử sắc) 】 còn có 【  nhịn trữ quân lương (màu lam) 】 cùng phi đao loại hình đồ vật liền không cần nhìn, trực tiếp phân loại, sau đó giao cho Mariel xử lý.

Hắn có thiết quyền ma năng phi đạn, đối với phi đao cũng không có hứng thú.

Nam nhân liền phải chơi súng phóng tên lửa!

Tất cả bảo rương đều tra xét hoàn tất, ngoại trừ những cái kia bị hắn lưu làm thuẫn xe cùng trung tâm cột đá phòng ngự bảo rương bên ngoài.

Hiện tại hắn còn có 10 cái 【Ⅴ giai phúc túi 】 không có mở ra.

Cái này phúc túi thế nhưng là thỏa thỏa đồ tốt!

Cái kia thanh để hắn tâm tâm niệm niệm 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 cùng chiêu mộ ra Jeanne dArc 【  France thiếu nữ sách chiêu mộ 】 đều là từ phúc trong túi mở ra!

Lần này có 【  đại cát 】 gia trì, hắn tin tưởng vận khí của mình tuyệt đối sẽ phá trần!

Giờ này khắc này, bên cạnh hắn Dinar chồng chất như núi, hắn không thể không nói cách mỗi một lát liền đưa tay thu lấy một đợt.

Mỗi một lần đều có thể thu được bảy tám trăm Dinar, như thế nhìn đến, nửa giờ thu hoạch cũng phi thường khả quan.

Tông Thận một hơi lấy ra ba cái phúc túi, không chút do dự thống nhất lựa chọn mở ra.

【  mở ra V giai phúc túi thành công 】

【  Đại học sĩ chuyển chức sách (kim sắc)×1 】

【  kiến trúc dung hợp thạch (tử sắc)×1 】

...

【  mở ra V giai phúc túi thành công 】

【  cấp tám phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng ×1 】

【  quân đoàn kiến trúc kho quân giới kiến tạo đồ (màu cam)×1 】

...

【  mở ra V giai phúc túi thành công 】

【  lực ma chiến khôi (màu đỏ) 】

【  thần thánh đào trộm sách kỹ năng (đặc thù)×1 】

【  long tiên lộ (màu cam)×1(tích) 】

...

Ba cái phúc túi mở ra bảy kiện vật phẩm, không nói những cái khác, chỉ bằng số lượng này cũng đủ để nhìn ra 【  đại cát 】 uy lực!

Một hồi trước Tông Thận mở phúc túi thời điểm, thường xuyên biết lái ra một kiện, nhiều nhất liền là hai kiện vật phẩm!

Cái này trong đó chênh lệch vẫn còn rất lớn!

【  đại cát 】 vĩnh viễn thần!

Đừng nhìn giới thiệu bên trong chỉ là cực kỳ hàm súc miêu tả "Biên độ nhỏ tăng lên vận khí" chữ.

Thực tế tại mở rương bên trong, hiệu quả quả thực kinh khủng.

Một cái phúc túi bù đắp được ba cái phúc túi!

Hơi bình phục một chút tâm tình về sau, hắn bắt đầu đồng dạng đồng dạng xem xét bắt đầu.

Đầu tiên là một bản kim sắc sử thi cấp phẩm giai chuyển chức sách.

Hắn còn là lần đầu tiên rút trúng cấp bậc cao như vậy chuyển chức sách.

Bản này chuyển chức sách dầy như từ điển, mặt ngoài còn có mấy cái thiếp vàng chữ lớn.

Viết 【  Đại học sĩ 】 ba chữ.

Nhìn liền phi thường có bức cách, chỉ là không biết cái này Đại học sĩ lại có manh mối gì.

Cho nên Tông Thận hai mắt nhắm lại chuẩn bị xem xét nó thuộc tính.

【  Đại học sĩ chuyển chức sách (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  nhu cầu: Thiên phú ≥ truyền thuyết cấp, trí tuệ ≥65, mị lực ≥50 】

【  hiệu quả: Khiến cho chuyển chức làm Đại học sĩ, có được ngoài định mức trí tuệ cùng mị lực trưởng thành tính 】

【  Đại học sĩ bình thường là một cái vương quốc nội chính chủ quan hoặc là quý tộc đạo sư, có uyên bác học sĩ cùng nhất định thi pháp năng lực 】

(phối hợp Mariel, để nàng trở thành Đại học sĩ, cứ như vậy nàng đem có nhiều hơn nội chính kỹ năng, cũng có thể tốt hơn đảm nhiệm lãnh địa phát triển)

Bản này sách kỹ năng tuyệt đối là đồ tốt, đáng tiếc sử dụng cánh cửa có chút cao.

Cần thiết thiên phú đều cần truyền thuyết cấp, trí tuệ cùng mị lực cũng có không thấp yêu cầu.

Mariel tại thường ngày quản lý bên trong có góp nhặt một chút điểm kinh nghiệm, tăng lên mấy cấp.

Nàng thuộc tính cũng tại hộ dân quan series trang bị gia trì dưới có bước tiến dài, nhưng là vẫn không cách nào thỏa mãn Đại học sĩ chuyển chức yêu cầu!

Chỉ có thể trước giữ lại, tương lai một đoạn thời gian, thật tốt bồi dưỡng một chút Mariel, sau đó lại để nàng chuyển chức làm Đại học sĩ, đó là cái có thể vừa phối nội chính quan tính chất phụ trợ chuyển chức.

Đem bản này chuyển chức sách thu hồi, thứ hai dạng vật phẩm là một khối đá.

Mà lại là Tông Thận quen thuộc dung hợp thạch.

Chỉ bất quá trước đó hắn đạt được chính là 【  trang bị dung hợp thạch 】 lần này rút trúng chính là 【  kiến trúc dung hợp thạch 】.

Chỉ xem danh tự hắn liền có thể đại khái đoán ra viên này tảng đá công dụng.

【  kiến trúc dung hợp thạch (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Kiến trúc dung hợp (có thể dung hợp nhiều nhất ba cái phẩm chất không cao hơn hi hữu cấp kiến trúc, thu hoạch được dung hợp tiến giai thời cơ) 】

【  dung hợp thạch chỉ có thể sử dụng một lần 】

【  quá trình dung hợp không thể nghịch, dung hợp về sau tham dự dung hợp kiến trúc không cách nào khôi phục 】

(lãnh địa bên trong những cái kia hi hữu cấp kiến trúc có thể có thể giành lấy cuộc sống mới, hữu nghị nhắc nhở, viễn cổ thủ hộ giả thụ linh cũng có thể xem như hi hữu cấp kiến trúc, còn có những cái kia Nguyệt Lượng suối, cùng hai tòa ma pháp điện đường, đều có thể trở thành dung hợp chuẩn bị tuyển hạng

Dung hợp về sau, kiến trúc đặc tính sẽ điệp gia, kiến trúc phẩm giai có thể tiến giai thăng cấp, 90% mấy suất có thể có được chính hướng tăng lên, trừ phi ngươi đem mấy chủng loại tính hoặc là công năng lẫn nhau xung đột kiến trúc điệp gia

Ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ không làm như vậy a? ? )

Công lược module nhắc nhở để hắn bỏ đi kỳ kỳ quái quái ý niệm.

Nguyên bản hắn là chuẩn bị đem lãnh địa 【  Nguyệt Lượng suối 】 【  tinh lực suối 】 cùng 【  âm ảnh hồ 】 dung hợp.

Hiện tại xem ra tám chín phần mười là muốn lật xe.

Trước mắt lãnh địa có hai tòa 【  ma pháp điện đường 】 còn có không ít nước suối cùng hi hữu cấp Đồ Đằng.

Cùng như là 【  ma năng thủy tinh tháp 】 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 vật như vậy.

Dung hợp tài liệu cũng không thiếu, làm sao phối hợp mới là trọng yếu nhất.

Phối hợp tốt liền có thể đạt được một cái ba hợp một cường hóa tiến giai kiến trúc.

Phối hợp không xong rất có thể sẽ lật xe.

Hắn ước lượng trong tay tảng đá, quyết định đợi đến ngày mai suy nghĩ thêm.

Cứ như vậy không lâu sau, chung quanh trên mặt đất lại rơi đầy Dinar.

Cái này 【  tài nguyên rộng tiến 】 hiệu quả thật đúng là danh xứng với thực!

Tông Thận đưa tay đem trên mặt đất Dinar đều thu hồi.

Lấy ra kiện vật phẩm thứ ba, cũng là hắn tương đối thuộc tính phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng!

Đúng lúc là cấp 8 bằng chứng.

Cái này khiến hắn có lý do hoài nghi, cái này vật phẩm đều là trước theo trình tự sau đó lại dựa theo cấp bậc khái suất rút ra!

Có cấp bảy bằng chứng về sau, cấp tám bằng chứng liền sẽ ngầm thừa nhận tiến vào thỏa đáng phẩm giai bảo rương hoặc là phúc túi làm bên trong chờ đợi rút ra, bằng không mà nói sẽ xuất hiện cùng một cấp bằng chứng bị lặp lại rút ra đến tình huống.

Làm như vậy hiển nhiên có thể ưu hóa phương diện này vấn đề.

Tông Thận theo thường lệ lấy ra, nhìn một chút.

Phát hiện cấp tám phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng biến thành sáng như bạc bí ngân tính chất.

Muốn so trước đó bằng chứng nhìn càng xa hoa một chút.

【  cấp tám phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】

【  hoàn thành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ, đem lãnh địa thăng làm cấp tám về sau, có thể bằng vào này bằng chứng đem phủ thành chủ thăng chi cấp tám (cần cam đoan phủ thành chủ ở vào không hư hại xấu trạng thái) 】

(cấp tám lãnh chúa thành lũy sẽ trở nên càng thêm kiên cố hùng vĩ, có cần phải nhắc nhở ngươi một chút, ngươi đã thật lâu không có thăng cấp qua lãnh địa, trên bảng xếp hạng cái khác lãnh chúa sớm đã đem ngươi vượt qua

Khoảng cách kết toán kỳ còn có rải rác hai ba ngày, hi vọng ngươi chuột đuôi nước)

Tông Thận lãnh địa đúng lúc là cấp tám, phần này bằng chứng có thể sử dụng.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút cũng xác thực có một đoạn thời gian không có khuếch trương qua.

Nhìn đến ngày mai đến thuận thế khuếch trương Trương Nhất Ba.

Nghĩ tới đây hắn đem phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng thu vào, tâm niệm vừa động mở ra 【  bảng xếp hạng 】.

Nhìn thoáng qua 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】.

Trước mắt lãnh địa của hắn đẳng cấp là LV8, xếp hạng thứ 37.

Hạng nhất đã vọt tới LV13!

Khoảng cách xếp hạng ban thưởng kết toán còn có hai ngày lẻ mười tám, chín tiếng.

"Ngày mai nhất định phải thăng cấp."

"Vừa vặn những cái kia tháp phòng ngự đều di chuyển hoàn tất."

"Phụ cận Goblin bộ lạc đã bị ta tiêu diệt, Tiểu Hắc Tử cũng thu phục."

"Nghĩ đến lãnh địa thăng cấp nhiệm vụ không khó lắm."

Tông Thận đem thăng cấp lãnh địa đẳng cấp xếp tới ngày mai đầu tiên nhiệm vụ.

Về phần hôm nay coi như xong, bên ngoài trời đã tối rồi.

Lấy thực lực của hắn, thăng cấp lãnh địa không phải việc khó gì.

Hắn chuẩn bị ngày mai một hơi lên tới LV20 trở lên, ngoại trừ tiến một bước mở rộng lãnh địa hạt bên trong diện tích bên ngoài, thuận tiện một lần nữa trở lại bảng xếp hạng đệ nhất trên bảo tọa!.