Chương 696:: Kho quân giới, Lực Ma Phúc Diện Khôi 【  cầu đặt mua 】 【  trả 1.17 thiếu càng 】

Chương 696:: Kho quân giới, Lực Ma Phúc Diện Khôi 【  cầu đặt mua 】 【  trả 1.17 thiếu càng 】

Nói đến, ngoại trừ 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 bên ngoài, cái khác bảng xếp hạng vẫn không có mở ra thả.

Cũng không biết còn chưa đạt tới phát động cánh cửa, vẫn là có cái gì khác kỹ xảo.

Tông Thận một cái xoay tay lại móc, trước tiên đem chung quanh lần nữa chồng chất lên Dinar thu vào.

Hắn hiện tại liền là cái di động sinh tiền máy móc dụng cụ, tràng diện phi thường khoa trương.

Cũng không biết cái kia 【  phúc sủi cảo 】 đến tột cùng là lai lịch gì!

Cái hiệu quả này đã không phải là ma pháp có thể giải thích được, chỉ có thể đem nó coi là lãnh chúa hệ thống vĩ lực!

Suy tư một chút liên quan tới lãnh địa đẳng cấp sự tình về sau, hắn đem lực chú ý đặt ở cái tiếp theo vật phẩm bên trên.

Đây là một trương kiến trúc bản vẽ, phẩm chất là truyền thuyết cấp.

Nhưng lại không phải người lãnh địa có thể vận dụng, thuộc về hiếm thấy quân đoàn kiến trúc bản vẽ.

Trước mắt quân đoàn ngay cả một khối trụ sở đều còn chưa mở ra, cần chờ đến quân đoàn tiếp tục thăng cấp sau mới có thể mở ra.

Phần này bản vẽ hiển nhiên là một loại đặc thù quân đoàn kiến trúc. .

【  kho quân giới 】 bình thường là dùng để dự trữ quân giới, bao quát thời gian chiến tranh phân phối võ dụng cụ cùng giáp trụ.

Còn có như là giày chiến, tấm chắn dạng này phụ cỗ vật dụng.

Như vậy cái này quân đoàn kho quân giới lại có cái gì diệu dụng đâu?

Tông Thận cúi đầu xuống, hai mắt nhắm lại đem ánh mắt ngưng tụ tại trên bản vẽ.

【  quân đoàn kiến trúc kho quân giới kiến tạo đồ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp quân đoàn đặc thù kiến trúc 】

【  nhu cầu: Quân đoàn trụ sở LV1, quân đoàn kiến trúc kho quân giới kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  chiếm diện tích: 500 mét vuông 】

【  tầng cao: 6 mét 】

【  kiên cố giá trị: 15500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 150 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 145 】

【  xây dựng thời gian: 17 giờ 36 điểm 】

【  kho quân giới có thể làm cho thành viên kính dâng vật liệu, hối đoái quân giới điểm 】

【  quân giới điểm hạn mức cao nhất: 1000000 】

【  quân đoàn trưởng hoặc là chỉ định quân đoàn quan viên có thể thông qua quân giới điểm tại quân giới liệt biểu bên trong tiến hành hối đoái 】

【  quân đoàn đẳng cấp càng cao, quân giới điểm dung nạp hạn mức cao nhất liền càng cao, nhưng hối đoái quân giới đẳng cấp liền càng cao 】

(phi thường thực dụng quân đoàn cấp đặc thù kiến trúc, đáng tiếc bây giờ còn chưa có quân đoàn trụ sở, đề nghị tại hoàn thành phòng thủ khiêu chiến về sau mau chóng đem quân đoàn lên tới thích hợp đẳng cấp, xây dựng quân đoàn trụ sở

Đây là một cái cần hợp mưu hợp sức kiến trúc, kính dâng cơ sở vật liệu chỉ có thể đạt được chút ít quân giới điểm

Muốn để thành viên tự giác kính dâng, cần một bộ đi mà hữu hiệu quy tắc và ước định

Dạng này mới có thể điều động quân đoàn thành viên kính dâng tính tích cực)

"Đáng tiếc!"

"Nếu là cái đồ chơi này là lãnh chúa kiến trúc liền tốt!"

Tông Thận nhìn kho quân giới công năng về sau, lập tức liền cảm thấy đáng tiếc.

Đây chính là cá biệt mọi người dư thừa cơ sở tài nguyên hiến dâng lên đi, chuyển hóa làm thực dụng quân giới kiến trúc.

Tạm thời còn không biết kính dâng tài nguyên chuyển hóa làm quân giới điểm tỉ lệ, nhưng là dựa theo lãnh chúa hệ thống nước tiểu tính khẳng định tới một mức độ nào đó là đồng giá, tài liệu cấp thấp còn không có bao nhiêu quân giới điểm, chỉ có thể dựa vào số lượng đắp lên.

Tài liệu cao cấp quân đoàn các thành viên lại chưa hẳn bỏ được lấy ra kính dâng.

Nhưng là nếu như quân đoàn nội bộ có thể chế định một bộ hành chi hữu hiệu quy tắc.

Tỉ như kính dâng nhiều ít  dựa theo quân giới điểm giảm một chút, vì đó tiến hành hối đoái.

Chiết khấu không thể quá lớn, tỉ như 9 gãy, 85 gãy, rút ra điểm liền tính gộp lại cùng một chỗ.

Tông Thận cùng những quan viên khác cũng không thể độc chiếm, tính gộp lại thành một bút kính dâng quỹ ngân sách.

Mỗi tuần hoặc là mỗi tháng đối kính dâng tích cực hoặc là tại quân đoàn sự vụ bên trong có cống hiến thành viên tiến hành ban thưởng

Biện pháp này khẳng định có dùng, cũng có thể toàn diện điều động mọi người tính tích cực.

Cụ thể đến lúc đó giao cho Giang Di cùng Medina đi thảo luận đi, liền dùng hắn nghĩ ra được cái này dàn khung.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, đại khái lý giải một chút đầu mối.

Bởi vì quân đoàn còn không có trụ sở, cho nên cái này bản vẽ cũng tạm thời không cách nào học tập.

Chỉ có thể trước mặt khác thu lại, đợi đến quân đoàn mở ra trụ sở sau lại nói.

Vì cổ vũ một chút quân đoàn thành viên tính tích cực, Tông Thận lần đầu tiên mở ra kênh.

Lúc này hai cái kênh đã sát nhập, quân đoàn sơ bộ thăng cấp về sau, có thể dung nạp trọn vẹn mấy trăm người.

【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 cũng là trở thành khu vực bên trong hoàn toàn xứng đáng quân đoàn thứ nhất.

Tông Thận lợi dụng quân đoàn trưởng đặc quyền, @ một đợt toàn thể thành viên.

Đây là quân đoàn sát nhập sau hắn lần đầu tại kênh bên trong nổi lên!

Hắn @ nội dung cũng rất đơn giản, chỉ là lựa chọn chia sẻ vật phẩm 【  quân đoàn kiến trúc kho quân giới kiến tạo đồ (màu cam) 】 cân nhắc đến chia sẻ công năng bên trong tin tức cực kỳ giản lược, cái khác lãnh chúa cũng không biết kỹ càng tác dụng, cho nên hắn vẫn đại thể nói một lần kho quân giới công năng.

Vì thế hắn cũng không sợ công lược module sẽ bại lộ, thân là quân đoàn trưởng, lại là lãnh chúa bên trong công nhận đệ nhất cường giả, biết một chút ngoài định mức tin tức cũng không kỳ quái!

Đại lão sở dĩ là đại lão, nhất định là bởi vì hắn có vượt qua người bình thường đặc chất.

Đây là khắc sâu tại mỗi người trong tiềm thức nhận biết ý nghĩ.

Tin tức phát ra về sau, 【  quân đoàn kênh 】 lập tức liền sôi trào lên.

Nổi lên, lặn xuống nước đều đi ra.

Tông Thận liếc nhìn, khẽ mỉm cười liền không có lại chú ý.

Hắn từ trước đến nay rất ít chú ý 【  kênh 】 tin tức.

Thậm chí Trần Duệ vì liên hệ hắn đều bỏ ra tốt mấy ngày.

【  nói chuyện riêng kênh 】 càng là sớm đã bị nhét phát nổ, đây là hắn thiết trí một ít từ mấu chốt sàng chọn sau kết quả.

Có không ít tin tức đến từ 【  thị trường 】 treo bán.

Mỗi ngày lãnh địa thương phẩm phun ra nuốt vào lượng lớn bao nhiêu, hắn private chat liền sẽ mới tăng nhiều thiếu!

Đây cũng là không có biện pháp, bởi vì 【  thị trường 】 treo bán chủ thể còn là hắn.

Phổ thông lãnh chúa căn bản không có cái phiền não này, cho nên bọn hắn có thể rất tốt lợi dụng 【  kênh 】 tiến hành lãnh chúa ở giữa thông tin cùng giao lưu.

Tông Thận liền không thể.

Đương nhiên, 【  hảo hữu kênh 】 là độc lập, nhưng bạn tốt của hắn liền mấy cái như vậy.

Trong đó có hai cái hảo hữu đều đã treo, ảnh chân dung cùng tên biến thành màu xám, hai cái này hảo hữu vẫn là lúc trước Tông Thận trong đầu toát ra mậu dịch lãnh địa kế hoạch thời điểm, tại tần số khu vực bên trong phát biểu tăng thêm.

Lúc ấy hắn vừa đánh xong quặng mỏ, trong tay toàn một nhóm quét dọn chiến trường tới trang bị.

Trần Duệ đến tiếp sau không tiếp tục cho hắn gửi tin tức, A Trạch có thể thông qua 【  thân hữu kênh 】 liên hệ.

Về phần Giang Di cùng Medina có thể thông qua thông tin thủy tinh liên lạc hắn.

Cho nên hắn rất ít nhìn 【  kênh 】.

Coi như nhìn cũng chỉ là tại 【  tần số khu vực 】 cùng 【  kênh thế giới 】 bên trong nhìn xem có hay không tin tức ngầm.

Cảm khái một hồi về sau, hắn đem 【  kênh 】 một lần nữa quan bế.

Cái tiếp theo vật phẩm, đã lâu chiến khôi hình trang bị, hơn nữa còn là 【  lực ma sáo trang 】 series.

Cái này càng thêm kiên định hắn đi ngược chiều bảo rương cùng phúc túi là "Giả ngẫu nhiên" cách nhìn.

Nhìn đến cái này ngẫu nhiên vẫn là sẽ ở một ít trình độ trên căn cứ vào lãnh chúa đã có vật phẩm.

Dựa theo vạn vật đều có phép tính nguyên tắc, rất có thể là lãnh chúa đã có series vật phẩm liên quan vật phẩm sẽ có rút ra ưu tiên mấy suất.

Phải biết hắn cho tới bây giờ lực ma trang chuẩn bị, nơi phát ra đường tắt cũng khác nhau.

Mà hắn tại hiện thực bên trong đạt được lực ma trang chuẩn bị hẳn là tại quặng mỏ bên trong di tích bên trong.

Lúc trước lực ma cũng ở trên cái kỷ nguyên đại chiến bên trong vẫn lạc.

Nói lên màu đỏ 【  sáo trang 】 cấp vật phẩm.

Trước mắt Tông Thận tiếp xúc đến cũng chính là chỉ có 【  lực ma 】 cùng 【  Thời Tự 】.

Lực ma còn tốt một điểm, 【  Thời Tự 】 series hắn chỉ có một cái đồng hồ bỏ túi, đến từ Evens trung tâm quản gia Isidore, liền là cái kia có được không gian thiên phú gia hỏa.

Nhìn từ điểm này, sáo trang hẳn là tương đối tiểu chúng trang bị loại hình.

Một cái bộ kiện sáo trang thuộc tính cũng không lợi hại, xen vào hi hữu cấp cùng truyền thuyết cấp ở giữa.

Nhưng là sáo trang bị thêm vào kỹ năng đều rất cường lực.

Cho tới bây giờ lực ma trang chuẩn bị nhiều bổ sung 【  lực lượng tăng phúc 】 cùng 【  lực ma phụ thể 】 vẫn là Tông Thận kế tam đại trạng thái kỹ năng về sau đòn sát thủ kỹ năng.

Có thể tăng lên trên diện rộng thực lực của hắn.

Trọng yếu nhất chính là "Phù hợp tính" lực ma trang chuẩn bị cùng hắn nhục thân lập đoàn con đường mười phần phù hợp.

Để Tông Thận có thể không chút kiêng kỵ xông pha chiến đấu.

Ngoài ra, sáo trang bổ sung ngoài định mức bộ kiện thuộc tính cũng rất trọng yếu.

Mỗi góp đủ một kiện, đều có thể đề cao một bộ phận thuộc tính.

Vừa vặn trên đầu của hắn 【  Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến khôi (tử sắc) 】 cũng nên giải nghệ.

Đồ chơi kia vẫn là đánh 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 lúc, từ Mai Cốt lô cốt bên trong bảo rương mở ra.

Hắn lấy ra 【  Lực Ma Phúc Diện Khôi (màu đỏ) 】 lại nhíu mày.

Bởi vì cái này chiến khôi quả thật có chút xấu!

Lực ma series trang bị đều chưa nói tới đẹp mắt, mặt ngoài không phải vàng không phải sắt, từ một tầng đầy co dãn huyết nhục vật chất tạo thành, loại vật chất này nhìn từ đằng xa tựa như là màu đỏ sậm vải nhung, từ chỗ gần nhìn có chút quái dị.

Tại bị hao tổn thời điểm, loại vật chất này sẽ còn nhúc nhích.

Cũng chính bởi vì vậy, lực ma bộ kiện trên cơ bản đều có khôi phục trang bị độ bền hiệu quả.

Cái này loại vật tư tại chiến giáp còn tốt, trên mũ giáp có chút xấu.

Mà lại nó vẫn là cái toàn che nón trụ, quả thực cùng mang theo huyết sắc mặt quỷ che đầu đồng dạng.

Tông Thận đầu trang bị kỳ thật có hai kiện.

Ngoại trừ chiến khôi bên ngoài hắn còn có cái 【  ảo thuật mũ dạ (tử sắc) 】 nhưng là mũ dạ chỉ có thể che lấp mình hình thái lại không quản được chiến khôi hình thái.

Chần chờ một chút về sau, Tông Thận quyết định vẫn là chờ đến lúc chiến đấu lại mang đi.

Không phải là bởi vì hắn già mồm, là chiến khôi quá xấu quá huyết tinh.

Mặc kệ nhìn từ đằng xa vẫn là chỗ gần nhìn, cái đồ chơi này đều giống như một cái lột da máu đầu. . .

Hắn mình ngược lại là không giảng cứu, thế nhưng là mang theo dạng này chiến khôi đi ra ngoài, quả thực là đem "Ta là người xấu" bốn chữ viết trên mặt.

Cho nên vẫn là tùy thân mang theo, lâm chiến giả bộ chuẩn bị đi!

Nhả rãnh xong chiến khôi hình tượng về sau, Tông Thận ổn định lại tâm thần, xem xét nó thuộc tính.

【  Lực Ma Phúc Diện Khôi Ⅱ(màu đỏ) 】

【  sáo trang bộ kiện Ⅱ, trước mắt kích hoạt sáo trang hiệu quả 3/6: Lực lượng ngoài định mức gia tăng 18 điểm 】

【  phẩm chất: Sáo trang 】

【  đầu phòng hộ: 55 】

【  độ bền: 450 】

【  cần lực lượng: 40 】

【  cần nhanh nhẹn: 20 】

【  kỹ năng chủ động: Lực ma đấu chí LV20(kích phát lực ma đấu chí, khiến cho tự thân không e ngại đau đớn, tứ chi thân thể thu hoạch được ngoài định mức 40 điểm song kháng, gia tăng tốc độ di chuyển 15% gia tăng lực lượng 10% gia tăng HP hạn mức cao nhất 1 500 điểm, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Tinh thần lực chữa trị (tiêu hao nhất định tinh thần lực, khôi phục trang bị độ bền, tinh thần lực tiêu hao sau sẽ buồn ngủ cùng mệt nhọc) 】

(lực ma series trang bị, nhớ kỹ khẩu hiệu của nó, lực chi cực hạn, đánh nổ hết thảy)

Cái này đỉnh 【  Lực Ma Phúc Diện Khôi (màu đỏ) 】 có thể cho 55 điểm đầu phòng hộ, muốn so 【  Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến khôi (tử sắc) 】 cao 15 điểm.

Ngoài ra, nó có một cái chủ động tăng thêm kỹ cùng một cái bị động chữa trị kỹ năng, tính thực dụng cực kỳ mạnh!

Tạo thành sáo trang sau còn có thể cho thêm Tông Thận cung cấp 6 điểm lực lượng tăng thêm.

Đơn thuần thực chiến tính xác thực muốn so bạch ngân chiến khôi tốt hơn không ít.

Kia bạch ngân chiến khôi ngoại trừ hình tượng bình thường điểm bên ngoài, cũng chỉ có cái 【  quang huy đầu chùy 】.

Trước đó Tông Thận dùng một chiêu này đánh vỡ đầu một trở tay không kịp.

Trước đặt vào kho trang bị rồi nói sau!

Cái tiếp theo vật phẩm là cái sách kỹ năng.

Nói đúng ra là một bản đặc thù sách kỹ năng.

Lấy ra về sau, Tông Thận kém chút bị sáng mắt bị mù.

Cả bản sách kỹ năng đều đang phát tán ra chói mắt trắng noãn thánh quang, còn có một loại thần thánh mà không thể xâm phạm khí tức.

Không biết còn tưởng rằng cái đồ chơi này là cái gì "Lớn tịnh hóa thuật" "Thánh Quang Thuật" loại hình "Bồ Tát" kỹ năng.

Trên thực tế bản này sách kỹ năng truyền thụ cho xác thực đào trộm.

Không sai, nó liền là cái thứ ba phúc túi mở ra 【  thần thánh đào trộm sách kỹ năng (đặc thù) 】.

Không chỉ có lấy thần thánh tiền tố cùng đào trộm hậu tố thần kỳ tổ hợp danh tự, còn có đặc thù vật phẩm cấp bậc.

Vô luận từ góc độ nào đến phân tích, đều hẳn là một cái nổi danh đường đồ vật.

Cái này khiến Tông Thận không hiểu mong đợi bắt đầu.

Kia loại thường thường không có gì lạ đồ chơi hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

Hiện tại liền cần đến một điểm mới lạ đồ vật, kích thích hắn một chút thần kinh!

Hắn dùng tay vỗ vỗ văn bản, che cản kia chói mắt thần quang.

Nói thật, bản này sách kỹ năng coi như không học, dùng để làm làm chiếu sáng cũng không tệ.

Nó tản ra thánh quang thậm chí đầy đủ chiếu rọi lãnh chúa thành lũy đại sảnh!

Dưới tình huống như vậy, hắn ngắm lấy xem xét thuộc tính

【  thần thánh đào trộm sách kỹ năng (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  nhu cầu: Thánh Linh chi tâm, nhanh nhẹn 100 】

【  học tập về sau, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Thần thánh đào trộm (không đẳng cấp) 】

【  thần thánh đào trộm (đối mục tiêu thi triển thần thánh đào trộm, xem hồ đối phương trong ý thức chủ quan ác ý phán định thành công suất cùng ăn cắp vật phẩm số lượng, ác ý càng lớn, ăn cắp thành công suất càng cao, ác ý càng thấp, ăn cắp thành công suất liền càng thấp, không gian trữ vật đạo cụ cũng vô pháp ngăn cản thần thánh đào trộm, đào trộm thời gian: Bàn tay tiếp xúc mục tiêu thân thể trần trụi bộ phận vượt qua 10 giây, thời gian cooldown 12 giờ) 】

(thần thánh đào trộm, chỉ đối người xấu hạ thủ chính nghĩa đào trộm, người xấu tài phú đều là tiền tài bất nghĩa)

"Ừm. . . Thật đúng là cái kỳ hoa kỹ năng. . ."

Tông Thận xem xét nửa ngày, chỉ cảm thấy dùng kỳ hoa cái từ này tương đối phù hợp!

Ngươi đào trộm liền đào trộm, nhất định phải làm cái thần thánh đào trộm.

Mà lại đào trộm thành công suất cùng thu hoạch vậy mà không cùng thủ pháp móc nối mà là cùng ác ý trình độ có quan hệ.

Kia loại người cùng hung cực ác, trong đầu ác niệm tự nhiên tương đối nhiều.

Sử dụng 【  thần thánh đào trộm 】 kia là víu vào một cái chuẩn!

Trái lại ác niệm ít người, có thể là người ngu nhưng không nhất định là người xấu.

Dạng này người đào trộm thành công suất liền tương đối thấp.

Như thế nhìn đến, xác thực phù hợp 【  thần thánh 】 hai chữ!

Kỹ năng này cũng không tệ, có thể thêm một loại thủ đoạn thu hoạch được địch nhân vật phẩm.

Chỉ tiếc hắn còn không cách nào học tập.

Thánh Linh chi tâm hắn ngược lại là có, nhưng là 100 điểm nhanh nhẹn điều kiện này nhưng bất mãn đủ.

Chỉ có thể tạm thời đem cái này đặc thù lại kỳ hoa sách kỹ năng trước cất giấu.

【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính hắn sớm muộn muốn chồng lên đi.

Không riêng gì vì bản này sách kỹ năng, chiến nhận cũng cần nhanh nhẹn.

Lúc trước đã nói xong lực mẫn lưu, sửng sốt bị Tông Thận chơi thành lực lượng lưu!.