Chương 697:: Long Tiên Lộ, phúc túi mở phúc túi 【  cầu đặt mua 】

Chương 697:: Long Tiên Lộ, phúc túi mở phúc túi 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận không nghĩ tới, có một ngày 【  nhanh nhẹn 】 sẽ trở thành hắn trong lòng đau nhức!

Dự tính tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn đều muốn vì tăng lên 【  nhanh nhẹn 】 mà cố gắng!

Thu hồi 【  thần thánh đào trộm sách kỹ năng (đặc thù) 】 về sau, trước ba cái phúc túi bên trong liền chỉ còn lại kiện vật phẩm cuối cùng còn không có tra xét!

Hắn trở tay lấy ra một cái nho nhỏ bình thủy tinh.

Trong bình có một tích màu bạc trắng lớn dịch tích, nhìn đến cực kỳ sền sệt, còn lóng lánh ánh sáng nhạt.

Thoáng nhìn chăm chú về sau, Tông Thận liền biết nó thuộc tính.

【  Long Tiên Lộ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Long chi thèm nhỏ dãi (Long Tiên Lộ truyền thuyết là ngũ sắc Long mẫu Tiamat pha loãng sau dịch thể, đối với bất luận cái gì Cự Long cùng Long Duệ, long mạch, Long cương sinh vật đều có trí mạng lực hấp dẫn, truyền thuyết cấp phẩm chất ngạch Long Tiên Lộ có thể đối phạm vi 300 cây số bên trong Cự Long tạo thành hữu hiệu hấp dẫn, thực lực cấp bậc càng cao, nhận lấy lực hấp dẫn lại càng nhỏ) 】

Long chi tình dục (Cự Long cùng Long Duệ, long mạch, Long cương sinh vật ăn vào Long Tiên Lộ về sau, sẽ tăng lên trên diện rộng ** tiến vào cuồng nhiệt phát tình trạng thái) 】

(đây là một loại rất đặc thù đạo cụ, ngươi có thể đem nó hiểu thành là Cự Long thôi tình thuốc

Còn có thể đem nó xem như một loại mồi nhử, tại lúc cần thiết hấp dẫn Cự Long)

Tông Thận liếc nhìn về sau, cũng liền đại khái hiểu cái đồ chơi này đến tột cùng là cái gì đồ vật.

Cái gọi là 【  Long Tiên Lộ 】 liền là ngay cả Cự Long đều sẽ thèm nhỏ nước dãi hạt sương.

Cái đồ chơi này có phải hay không ngũ sắc Long mẫu Tiamat pha loãng qua dịch thể tạm thời không cách nào khảo cứu.

Nhưng tác dụng của nó vẫn là rất rõ ràng, tổng kết lại liền là 【  dẫn dụ 】 cùng 【  phát tình 】 hai chữ mấu chốt này.

Nếu như nó hiệu quả thật có thuộc tính tin tức hung hăng như vậy lời nói, giọt này 【  Long Tiên Lộ 】 công dụng nhưng lớn lắm.

Nghĩ kĩ lại, cũng không biết toàn vực lãnh chúa đến tột cùng từ bảo rương bên trong mở ra nhiều ít loè loẹt vật phẩm. . .

Bao quát một chút 【  đặc thù 】 【  không biết 】 hậu tố ly kỳ đồ chơi cùng cùng loại 【  Long Tiên Lộ (màu cam) 】 cùng 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 loại hiệu quả này đặc thù đồ vật.

Chỉ tiếc hiện tại lãnh chúa đều thông minh, không giống vừa xuống đất lúc như vậy mãng.

Tất cả mọi người muốn đào đào ra cổ quái kỳ lạ vật phẩm phía sau ẩn tàng tác dụng cùng nhiệm vụ.

Đương nhiên, đại bộ phận 【  đặc thù 】 hoặc là 【  không biết 】 vật phẩm bên trong ẩn tàng di tích manh mối hoặc là nhiệm vụ đều không có quy luật chút nào có thể nói, quả thực là trời nam đất bắc, cần khởi hành bôn ba mới được.

Nhưng liền xem như không cách nào phát hiện tác dụng cùng nhiệm vụ ẩn, tuyệt đại đa số lãnh chúa cũng sẽ đem những vật này cất giấu.

Chỉ có số ít lãnh chúa mới có thể xem như phế phẩm xử lý treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong.

Tông Thận là bởi vì bình thường không rảnh, nếu như có rảnh rỗi, hắn chỉ cần mỗi ngày nhìn chằm chằm 【  thị trường 】 làm sao cũng có thể đãi đến một chút đồ tốt.

Hắn viên kia 【  Thánh Linh chi tâm 】 cùng vật lý kháng tính max điểm 【  Tà Ác Chi Cấu 】 liền là Mariel từ 【  thị trường 】 nhặt nhạnh chỗ tốt trở về.

Chỉ là theo lãnh địa quy mô mở rộng, nhân khẩu số lượng tăng lên, lãnh địa nội chính cùng các mặt vấn đề đều rơi vào trên vai của nàng, Mariel mỗi ngày cần lo liệu sự tình có thật nhiều, căn bản không để ý tới nhìn chằm chằm 【  thị trường 】.

Bất quá bây giờ lãnh địa bên trong anh hùng cấp nhân tài coi như có dư, Tông Thận hoàn toàn có thể lựa chọn một vị hoặc là mấy vị thông minh cơ linh một chút hậu cần anh hùng, để hắn / nàng chuyên môn nhìn chằm chằm 【  thị trường 】 cho những này anh hùng nhất định hạn mức dùng để mua sắm khả nghi "Tạp vật" cùng "Rác rưởi" .

Chỉ cần giá cả không đắt đồ vật, vậy thì liền tùy tiện mua!

Đợi đến Tông Thận sau khi trở về lại lợi dụng công lược module tìm tòi hư thực.

Trước mắt lãnh địa bên trong có một đống lớn 【  thị trường 】 kiến trúc, hàm cái nhất giai đến cấp ba, đầy đủ thi triển cái này "Nhặt nhạnh chỗ tốt" kế hoạch.

Tông Thận thừa nhận hắn có đánh cược thành phần, nhưng chỉ cần nhặt nhạnh chỗ tốt thành công một lần, đó chính là máu kiếm!

Hiện tại 【  thị trường 】 bên trong treo bán vật phẩm, đại bộ phận đều duy trì nhiều loại thanh toán phương thức.

Bao gồm các loại tài nguyên, Dinar, lấy vật đổi vật các loại.

Chỉ là giao dịch giá cả tỉ lệ khác biệt thôi.

Cơ sở tài nguyên cùng Dinar đồng dạng đều là đồng tiền mạnh.

Lãnh địa trước mắt không thiếu tài nguyên, cho dù xây dựng tường thành vòng mấy lúc sau, cũng còn có đại lượng tài nguyên còn lại.

Tường thành mỗi một giai trọng điểm tiêu hao tài nguyên đều có chỗ khác biệt.

Mà lại tường thành xây dựng là cần từng cấp tăng lên.

Trước mắt Tông Thận trong tay có một đến cấp năm tường thành bản vẽ.

Muốn xây dựng một đoạn tường thành, nhất định phải trước xây dựng một đoạn nhất giai tường thành, sau đó cấp hai, cấp ba, cấp bốn đi lên trên cấp, đây chính là lãnh địa tường thành xây dựng là cái hao tổn của cải to lớn công trình.

Cấp bốn thăng làm cấp năm tường thành cần tiêu hao một bộ phận rèn thô vật liệu cùng quặng kim loại vật.

Đây chính là vì cái gì gần nhất Ải Nhân đại thúc luôn luôn hàng đêm tăng ca nguyên nhân.

Nhóm thứ hai cùng nhóm đầu tiên thợ rèn học đồ cùng một chỗ hỗ trợ cũng không kịp!

Cho dù hao tổn của cải to lớn, xây dựng tường thành cũng là bắt buộc phải làm lãnh địa xây dựng cơ bản hạng mục!

Mấu chốt nhất là, trừ bỏ xây dựng tường thành vòng dự toán về sau, lãnh địa y nguyên có không ít tài nguyên dự trữ.

Chỉ là có khả năng sẽ xuất hiện tài nguyên mất cân đối tình huống, tỉ như một ít hao phí khá lớn tài nguyên liền sẽ còn thừa không có mấy, một chút không cần đến tài nguyên liền sẽ đại lượng còn thừa.

Những này đều cần thông qua 【  thị trường 】 đến tiến hành chuyển đổi.

Làm mấy chục ức lượng cấp "Online" thị trường giao dịch, theo các lãnh chúa thực lực tăng lên, 【  thị trường 】 sinh động trình độ cùng thể lượng cũng càng lúc càng lớn, dù là có một bộ phận lãnh chúa đã chết tại các loại ngoài ý muốn cùng khiêu chiến bên trong cũng là như thế.

【  thị trường 】 càng ngày càng thành thục, liền sẽ càng ngày càng phồn vinh.

Ừm

"Nhặt nhạnh chỗ tốt kế hoạch bắt buộc phải làm."

"Bắt đầu từ ngày mai an bài nhân thủ!"

Tông Thận tự mình gật gật đầu, cảm thấy kế hoạch này rất có tất yếu!

Cất kỹ 【  Long Tiên Lộ (màu cam) 】 về sau, ba cái 【V giai phúc túi 】 thu hoạch liền toàn bộ tra xét hoàn tất.

Hắn trở tay lại lấy ra ba cái 【V giai phúc túi 】.

Cái đồ chơi này hắn còn có bảy cái, cái này một đợt vừa vặn thừa dịp 【  đại cát 】 bàng thân duy nhất một lần mở thoải mái.

【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】 vĩnh viễn tích thần!

Hôm nay mở rương đã đã chứng minh 【  đại cát 】 công dụng, vận khí tăng phúc về sau, đối với các loại ngẫu nhiên thời gian đều có rõ ràng gia trì.

Nhưng là trái lại cũng thế, 【  đại cát 】 hiệu quả tốt như vậy, nếu là rút đến 【  đại hung 】 khẳng định cũng không thể.

Tạm thời còn không xác định 【  đại cát 】 cùng 【  đại hung 】 đối với thường ngày thăm dò cùng chiến đấu có thể sinh ra bao lớn ảnh hưởng nhưng khẳng định cũng có liên hệ nhất định tính.

Nghĩ tới đây Tông Thận quyết định về sau tận lực mỗi ngày đều xem bói một chút, thuận tiện phân biệt kiểm tra một chút hung cát hiệu quả khác biệt biến hóa cùng ảnh hưởng.

Hắn đưa tay phất qua trước mặt ba cái phúc túi, lựa chọn mở ra.

Theo miệng túi mở ra lấp lóe đặc hiệu, từng cái quang cầu xông ra.

Đồng thời còn có mở ra sau tương ứng nhắc nhở.

【  mở ra V giai phúc túi thành công 】

【V giai phúc túi ×1 】

【  cường lực Kiên Cố Thuật quyển trục (màu cam)×1 】

. . .

【  mở ra V giai phúc túi thành công 】

【  cấu trang thể sắt ma tượng (kim sắc)×1 】

【  tụ hợp chi dực (tử sắc)×1 】

. . .

【  mở ra V giai phúc túi thành công 】

【  thần bí đai lưng (kim sắc)×1 】

【  tát Lahr người thi pháp trường bào (màu cam)×1 】

. . .

Hắn 【V giai phúc túi 】 vậy mà mở ra 【V giai phúc túi 】 có một loại đặt cái này búp bê cảm giác.

Tông Thận trước lấy ra cái kia từ phúc trong túi rút ra phúc túi, lựa chọn mở ra.

【  mở ra V giai phúc túi thành công 】

【  thần bí đứt gãy kèn lệnh (không biết)×1 】

【  hỏa diễm áo choàng (tử sắc)×1 】

. . .

Cái này phúc túi vậy mà lại mở ra một cái đứt gãy kèn lệnh.

Tính được như thế búp bê vẫn là rất kiếm.

Đáng tiếc hắn mở nhiều như vậy phúc túi chỉ gặp được một lần búp bê tình huống!

Lần này phúc túi cũng không có mở ra ba vật phẩm, nhưng là tính đến búp bê thu hoạch trên cơ bản cùng trước đó ba cái phúc túi không sai biệt lắm.

Thứ nhất dạng vật phẩm là một cái cổ phác quyển trục, không có đánh dấu cấp bậc, bất quá có màu cam truyền thuyết cấp phẩm chất áp trục, hẳn là không kém đi đến nơi nào.

Tông Thận nhìn quyển trục một chút, lập tức liền hiểu tác dụng của nó.

【  cường lực Kiên Cố Thuật quyển trục (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Kích hoạt sau có thể là phương viên năm cây số bên trong toàn thể quân đội bạn cùng công trình kiến trúc thực hiện 【  cường lực Kiên Cố Thuật 】 tiếp tục 4 giờ 】

【  quân đội bạn: Song kháng tăng lên 45 điểm, hỗn loạn / ám ảnh giảm tổn thương 5% 】

【  kiến trúc: Song kháng tăng lên 65 điểm, thiêu đốt / bạo phá giảm tổn thương 10% 】

(có thể thi triển ra phạm vi lớn cường lực Kiên Cố Thuật quyển trục, trình độ nhất định tăng lên kiến trúc cùng quân đội bạn đơn vị kháng tính, đề cao quân đội bạn sống sót tính cùng kiến trúc kháng tính)

Phi thường thực dụng quyển trục, quân đội bạn ngoài định mức tăng lên 45 điểm song kháng, đồng thời thu hoạch được 5% ám ảnh / hỗn loạn giảm tổn thương, kiến trúc thì là tăng lên 65 điểm song kháng cùng 10% thiêu đốt / bạo phá giảm tổn thương.

Phải biết mặc kệ là có thể đối kiến trúc tạo thành tiếp tục tổn thương thiêu đốt, còn có ngoài định mức tăng thêm bạo phá, đều là kiến trúc loại đại địch.

Giống Tông Thận trong tay 【  Địa Tinh bom 】 cơ bản đều có 【  bạo phá 】 tăng thêm.

Bản thân liền là đối kiến trúc có tính nhắm vào đồ vật!

Mặc kệ từ chỗ nào phương diện đến phân tích, quyển trục này đều là tính thực dụng cực mạnh đồ tốt.

Bao quát sau đó không lâu phòng thủ khiêu chiến cũng có thể dùng tới.

Thực dụng tốt vật +1.

Kiện vật phẩm thứ hai khổ người liền tương đối lớn, thậm chí tại bên trong pháo đài đều không tốt lấy ra.

Lúc này, 【  phúc sủi cảo 】 mang tới 【  tài nguyên rộng tiến 】 hiệu quả cuối cùng kết thúc.

Hắn đem chung quanh Dinar thu sạch lên, sau đó lại rời đi thành lũy, đi thẳng tới bên ngoài trên đất trống.

Trải qua mấy ngày nay xây dựng cơ bản cải tạo, lãnh chúa thành lũy bên ngoài đã sớm đại biến dạng.

Dày đặc tê tê đều là tháp phòng ngự, chủ yếu là 【  nhất giai Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 mỗi chín tòa tháp phòng ngự tạo thành một cái tiểu ma trận, chung quanh lại phối hợp cái khác cấp bậc cùng chủng loại tháp phòng ngự, tạo thành dày đặc trận phòng ngự hệ thống.

Ba vòng tường thành đã trọn vẹn làm xong một vòng nửa, còn lại đều là nhất giai làm bằng gỗ tường thành, còn chưa kịp tăng cấp đi lên.

Đại bộ phận trọng yếu kiến trúc đều di chuyển đến thành lũy xung quanh.

Đây chính là khiến cho lãnh địa trung tâm vòng mở có chút chen chúc.

"Chậc chậc chậc, cường lực như vậy phòng ngự, là chính ta cũng đánh không tiến vào a!"

"Mỗi cái tháp phòng ngự chỉ phát xạ một lần kia tính gộp lại tổn thương đều không được!"

Tông Thận đối với lãnh địa phòng ngự rất có lòng tin.

Lãnh địa của hắn liền xem như cự thành thảo phạt quân cũng đánh không tiến vào!

Bất luận là mặt đất vẫn là không trung đều có đủ loại thiết kế phòng ngự.

Liền ngay cả dưới mặt đất cũng làm một chút ngoài định mức chuẩn bị.

Tỉ như tại phòng ngự ma trận chung quanh trải rèn thô thép tấm, phiến đá, tiến hành mặt đất cứng lại các loại.

Về phần thành lũy bản thân liền là có nền tảng huyền không, cân nhắc qua phương diện này vấn đề.

Tông Thận hai tay chắp sau lưng, có chút hài lòng gật đầu.

Nguyên bản hắn còn muốn thừa dịp ra thời điểm thuận tiện đem lãnh chúa thành lũy lên tới cấp tám.

Bất quá Aixia cùng Tasiya đều tại trong thành lũy nghỉ ngơi, chỉ có thể ngày mai hãy nói.

Ngân sắc mặt trăng treo trên cao bầu trời, lãnh địa bên trong đống lửa cháy hừng hực.

Những ngày này lãnh địa chế tạo ra một nhóm xe đẩy nhỏ, dùng để để các nông phu hiệp trợ vận chuyển vật tư.

Chủ yếu là các loại thức ăn.

Những kiến trúc kia cần thiết tài nguyên, thì từ anh hùng cấp nhân tài thông qua tùy thân trữ vật ô đến hoàn toàn thỏa mãn tiêu hao nhu cầu.

Một cái trữ vật ô liền có thể tồn trữ 1000 phần đồng loại vật phẩm.

Mỗi cái anh hùng cấp nhân tài dù là không có thêm 【  vật phẩm quản lý 】 đều có 20 cái trữ vật ô, đầy đủ mang theo hai vạn tài nguyên, tất cả anh hùng cùng một chỗ hành động, liền có thể hình thành một cái trữ vật ô vận chuyển thể hệ.

Hạn chế lãnh địa phát triển lớn nhất nhân tố liền là nhân khẩu.

Làm nhân khẩu số lượng tăng vọt về sau, lãnh địa quy mô cũng bắt đầu hiện ra chỉ số thái phát triển.

Nhân khẩu tăng vọt sau vấn đề, cũng là lãnh địa phát triển vấn đề.

Như là ăn ở dạng này cơ sở bảo hộ, cũng là lãnh địa một bộ phận phát triển chỉ tiêu.

Giải quyết những vấn đề này đồng thời, lãnh địa liền bất tri bất giác chậm rãi phát triển.

Tông Thận nhìn nhìn lãnh địa của mình, trong lòng có chút cảm khái.

Đây là hắn một viên ngói một viên gạch từ đất hoang tiểu viện thành lập được quê hương.

Gánh chịu hắn quá nhiều tâm huyết cùng dã vọng.

Là hắn ở cái thế giới này bên trong ký thác.

Trong đó tình cảm không cần nói cũng biết.

Ung dung đánh giá nửa ngày lãnh địa, hắn cuối cùng nhớ ra chính sự.

Tâm niệm vừa động, từ trữ vật ô bên trong trở tay lấy ra một khung uy vũ đại gia hỏa.

Nó cao tới khoảng tám mét, vừa lấy ra trên mặt đất liền xuất hiện có chút hạ xuống tình huống.

Phải biết lãnh địa trung tâm vòng thổ địa tất cả đều trải qua nghiền ép cứng lại.

Đủ để thấy cái này cái đại gia hỏa trọng lượng.

Nó toàn thân hiện ra màu xám bạc, có áo giáp thức trên dưới thân thể, còn có một cái kim loại nón trụ tạo hình đầu, chỉ ở phần mắt có một cái khe hở, phía trên khảm nạm một khối màu đỏ Tinh phiến, nhìn lại có một loại khoa huyễn cảm giác.

Hai cái giày chiến hình kim loại bàn chân lớn để nó có thể trầm ổn duy trì chiến lực.

Đây chính là cái gọi là cấu trang thể, cũng có thể hiểu thành thế giới khác phiên bản "Động lực giáp" .

Nhìn còn giống một bộ phóng đại bản siêu cấp kim loại áo giáp.

Kia tám mét thân cao chừng tương đương ba tầng lầu độ cao, đối với những cái kia cự thú tới nói có chút không đáng chú ý, nhưng nếu là lấy nhân loại lớn nhỏ tiêu chuẩn để cân nhắc đã coi là quái vật khổng lồ.

Tông Thận đưa tay vuốt nhẹ một chút nó mặt ngoài, dày đặc kim loại cảm nhận mang đến không có gì sánh kịp cảm giác an toàn.

Từng đạo kỳ dị ma văn tung hoành, hợp thành cùng loại lỗ khảm giống như liên thông tuyến đường.

Hẳn là có nhất định ma năng đặc tính.

Công năng của nó cùng loại với đám Địa Tinh ma năng cơ giáp, lại có chút giống Tông Thận từ vùng núi ám bảo bên trong tìm tới cỗ kia 【  ma năng khôi lỗi 】 nhưng là tạo hình cùng kỹ thuật nguyên lý là hoàn toàn khác biệt.

Hơi nhìn thoáng qua thuộc tính về sau, Tông Thận phát hiện cái đồ chơi này cùng "Động lực giáp" đồng dạng, thuộc về có thể mặc mang thức trang bị, nhưng muốn mặc nhất định phải tiến hành bổ sung năng lượng.

Đồng thời còn có thể lạc ấn linh hồn ba động tin tức, có "Khóa lại tính" đặc điểm.

Cái này loại hoa sống cũng không phải đám Địa Tinh có thể chơi ra.

Phong cách trên khác biệt cực kì rõ ràng!.