Chương 698:: Cấu trang thể sắt ma tượng, thần bí đai lưng 【  cầu đặt mua 】

Chương 698:: Cấu trang thể sắt ma tượng, thần bí đai lưng 【  cầu đặt mua 】

Trên thực tế Địa Tinh cũng không phải là vô tận đại lục bên trong duy nhất đối máy móc công trình học cảm thấy hứng thú chủng tộc.

Ải Nhân cùng nhân loại đều có không sai máy móc thiên phú.

Thậm chí tại cổ lão chết đi kỷ nguyên bên trong, cũng có khả năng từng có huy hoàng văn minh đối với máy móc rất có nghiên cứu.

Cái này cấu trang thể hiển nhiên cũng không phải là cái này kỷ nguyên sản phẩm.

Bởi vì công lược thuộc tính ghi chú bên trong đã tiến hành kỹ càng giới thiệu.

Mượn cơ hội này, Tông Thận cũng rốt cục thấy được một chút liên quan tới mất đi kỷ nguyên văn minh miêu tả.

Trước kỷ nguyên hủy diệt đến bây giờ cũng liền hơn mười tám ngàn năm.

Ở trên cái kỷ nguyên trước đó, vô tận đại lục khẳng định là có văn minh tồn tại.

Mỗi cái kỷ nguyên thay đổi đều nương theo lấy cũ đi mới tới. .

Văn minh quật khởi hưng thịnh cùng ẩn lui suy sụp vòng đi vòng lại.

Một vòng này là dân bản địa nhân tộc vương quốc tẩy bài, hoành không xuất thế thiên tuyển chi tử liền là bọn hắn những lãnh chúa này!

Giấu trong lòng đối mất đi kỷ nguyên cảm khái, hắn nhìn chăm chú cấu trang thể thuộc tính.

【  cấu trang thể sắt ma tượng (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  chủ thể cấu trang 】

【  cận trình võ dụng cụ bộ phận: Thiếu thốn 】

【  viễn trình võ dụng cụ bộ phận: Thiếu thốn 】

【  phun ra phi hành bộ phận: Thiếu thốn 】

【  lặn xuống nước bộ phận: Thiếu thốn 】

【  phản trọng lực phù văn bộ phận: Thiếu thốn 】

【  phòng ngự bộ phận: Thiếu thốn 】

【  đánh ngất tổn thương: 377~412 】

【  kiên cố giá trị: 150000 】

【  hộ giáp giá trị: 265 】

【  ma pháp chống cự: 270 】

【  chờ lệnh trạng thái mỗi giây tiêu hao ma năng: 3 】

【  trạng thái chiến đấu mỗi giây tiêu hao ma năng: 50 】

【  ma năng dự trữ: 0/3000000 】

【  độ bền: 2000 】

【  kỹ năng chủ động: Linh hồn ràng buộc (có thể tiến hành linh hồn ràng buộc, xác nhận chủ điều khiển người, cho điều khiển cùng mở ra cấu trang thể quyền hạn)

Giải trừ khóa lại (khóa lại người có thể chủ động giải trừ khóa lại, khiến cho cấu trang thể tiến vào chưa khóa lại trạng thái vô chủ)

Bộ phận thiếu thốn. . .

Bộ phận thiếu thốn. . . 】

【  kỹ năng bị động: Cấu trang thể tự lành (cấu trang thể áp dụng hi hữu nóng chảy kim loại rèn đúc, chỉ cần không bị triệt để hủy diệt liền có thể thông qua tiêu hao đại lượng ma năng tiến hành tự chủ khôi phục)

Bộ phận thiếu thốn. . .

Bộ phận thiếu thốn. . . 】

(thiếu khuyết bộ phận cường lực cấu trang thể, là một cái tên là "Sắt người lùn" cổ lão mất đi tộc duệ lưu lại cường lực cấu trang thể, khi tất cả bộ phận tập hợp đủ về sau, thậm chí có thể làm cho bất luận cái gì người bình thường có được trực diện truyền kỳ đỉnh phong thực lực

Nên cấu trang thể đối với người điều khiển không bất kỳ yêu cầu gì, chỉ cần là hình thể thích hợp sinh mệnh có trí tuệ đều có thể điều khiển, từ đó không dựa vào huấn luyện, huyết mạch cùng cường hóa liền có thể ủng có không gì sánh kịp lực lượng)

"Sắt người lùn?"

"Có chút ý tứ!"

"Bất quá cỗ này cấu trang thể lại là nửa thành phẩm, thiếu khuyết đại lượng bộ kiện."

"Cùng loại với thiếu khuyết vật trang sức động lực giáp bản thể."

"Bất quá dù vậy, nó đánh ngất tổn thương cũng cao tới ba bốn trăm điểm, muốn so Hám Địa Giả chiến xa còn mạnh hơn rất nhiều!"

Tông Thận nhìn qua 【  cấu trang thể sắt ma tượng 】 xoi mói nghĩ đến.

Trừ cái đó ra, cái này sắt ma tượng lại có thể dự trữ ba trăm vạn điểm ma năng.

Mà từ ngoại hình trên lại nhìn không ra bất kỳ cồng kềnh địa phương.

Đương nhiên nó ma năng tiêu hao cũng so đồng dạng Địa Tinh sản phẩm phải lớn hơn nhiều.

Cái này khiến Tông Thận có lý do hoài nghi, sắt người lùn tại ma năng máy móc khoa học kỹ thuật trên hẳn là đi ra một đầu cùng người khác con đường khác, có lẽ trước tiên có thể để Ải Nhân đại thúc cùng Thiết Tử nghiên cứu một chút.

Về phần trang bị vấn đề, cái đồ chơi này tại bộ phận thiếu thốn tình huống dưới, ngoại trừ phòng cao máu dày bên ngoài cũng không có cái gì quá đột xuất địa phương, không thích hợp Tông Thận định vị.

Hắn nhưng là tự do tự tại, dùng nhục thân lập đoàn nam nhân!

Bất quá cái đồ chơi này ngược lại là cực kỳ thích hợp để kẻ yếu tiến hành nghịch tập.

Tỉ như Mariel cùng Betty đều cực kỳ thích hợp.

Ngẫm lại nhỏ yếu đáng thương lại bất lực Mariel bị người bức tại góc tường trên run lẩy bẩy.

Bỗng nhiên nàng từ tùy thân trữ vật ô bên trong lấy ra cao lớn 【  cấu trang thể sắt ma tượng (kim sắc) 】 thông qua linh hồn ràng buộc tiến vào bên trong buồng lái này, sau đó một quyền một cái tiểu bằng hữu.

Còn có Betty, ngay tại đại biểu lãnh địa cùng cái khác lãnh chúa hoặc là dân bản địa thế lực đàm phán.

Tại đối phương mưu đồ bất chính tình huống dưới trực tiếp tiến vào sắt ma tượng.

Trường hợp như vậy, Tông Thận chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy rất kích thích.

Ừm

"Trước hết giao cho Mariel đi."

"Dùng để nhìn xem nhà, lúc cần thiết phối phát cho đáng tin cậy hậu cần anh hùng."

"Trước lúc này, có thể để Ải Nhân đại thúc cùng Thiết Tử nghiên cứu một chút."

"Vì để phòng vạn nhất, đầu tiên để Mariel tiến hành khóa lại đi."

Tông Thận vuốt ve mình cái cằm gốc râu cằm, rất nhanh liền cho cấu trang thể nghĩ đến một cái thích hợp kết cục.

Cũng không phải hắn không tín nhiệm Thiết Tử, chủ yếu là Thiết Tử tên kia quá mức chợt ngừng, nếu để cho nó điều khiển sắt ma tượng không chừng sẽ náo ra cái gì yêu thiêu thân đến.

Nghĩ tới đây, Tông Thận đưa tay đưa nó cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Chuẩn bị đợi đến ngày mai tự mình giao cho Mariel.

Kiện vật phẩm thứ ba là một đôi cánh, thuộc về đặc thù ma pháp kỳ vật đạo cụ.

Có thể khiến cho trang bị có được trình độ nhất định năng lực phi hành.

Cần tiêu hao ma năng hoặc là MP, nó có thể so với Phù Không Thuật kéo dài hơn cũng càng linh hoạt.

Phía trên có cố định trên vai bộ cùng dưới nách khóa chụp.

Toàn thân dùng bí ngân chế tạo, cánh bản thể cũng không lớn, cất cánh chủ yếu vẫn là dựa vào những cái kia Phong Ma pháp nguyên tố phù văn.

Trên lý luận coi như đem cái đồ chơi này làm thành cái khác hình dạng cũng sẽ không ảnh hưởng trang bị người phi hành.

Tương phản, cái đồ chơi này không chỉ có bị làm thành cánh hình, phía trên phù văn cũng là dày đặc tê tê, nhìn qua lại có điểm lộn xộn, nguyên vốn phải là không dùng đến nhiều như vậy bí ngân.

Thế nhưng là người chế tác này cơ hồ đem bí ngân trở thành đồng nát sắt vụn tại dùng.

Cho nên mới dẫn đến cái này thuần túy dùng bí ngân chế thành cánh cũng chỉ là hi hữu cấp vật phẩm.

Tại cánh biên giới, hắn còn chứng kiến mấy cái chữ nhỏ, tựa hồ là cái danh tự.

"Thẻ nhiều Phose Sorkin, vương quốc lịch năm 3729 "

Nhìn tựa hồ là người chế tạo lưu lại.

Cái này vương quốc lịch năm 3729 ngược lại là có chút ý tứ, phải biết hiện tại nhân tộc vương quốc chậm nhất một cái kiến quốc cũng có hơn sáu nghìn năm.

Cho nên cái này "Vương quốc lịch năm 3729" có thật nhiều loại tầng sâu hàm nghĩa.

Có thể là cái nào đó vương quốc năm 3729 thời điểm chế tác, nhưng đến tột cùng là cái nào vương quốc, có phải hay không cái này kỷ nguyên hoặc là trước kỷ nguyên vương quốc đều đáng giá khảo cứu.

Phải biết lãnh chúa hệ thống bên trong vật phẩm đủ loại.

Nhất là bảo rương cùng phúc túi cơ chế, càng là có nhất định mấy suất có thể rút ra đến dị thứ nguyên vật phẩm hoặc là đến từ quá khứ vật phẩm, hiện tại cũng chẳng có gì lạ.

Tông Thận đem cái đồ chơi này lật tới lật lui một hồi về sau, mới ném lấy ánh mắt, xem xét nó thuộc tính.

【  tụ hợp chi dực (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Phi hành (đưa vào 200 điểm ma năng hoặc là MP có thể vận chuyển bay nhanh phù văn 1 giờ, nhiều nhất có thể làm cho trang bị người lấy vận tốc 200 cây số bảo trì phi hành, độ cao xem hồ trang bị người nại thụ cực hạn mà định ra) 】

【  độ bền: 500 】

(nhân tộc máy móc công trình học đại sư, rèn đúc đại sư, ma năng kỹ thuật đại sư, phù văn kỹ thuật đại sư thẻ nhiều Phose Sorkin tại hơn hai ngàn năm trước tại Rodok trong vương quốc khê cốc công xưởng bên trong xuất phẩm ma pháp kỳ vật

Vì chế tác tụ hợp chi dực, hắn cơ hồ tiêu hao mình sư phụ góp nhặt tất cả bí ngân, kém chút liền muốn bị đánh gãy chân

Đây là một kiện thô ráp ma pháp kỳ vật, nhiều như vậy bí ngân giao cho bất kỳ cao cấp công tượng cũng có thể làm ra càng nhiều ma pháp kỳ vật đến

Sorkin đại sư đạt được thượng vị trường sinh loại lực lượng, đến nay vẫn khoẻ mạnh

Từ mấy trăm năm trước bắt đầu ngay tại du lịch đại lục, trải nghiệm cuộc sống khác, trước mắt ngay tại Salander Sultan quốc cảnh nội sa mạc bang thành y Tư Lý Tạp đóng vai lấy ốc đảo du thương nhân vật)

"Quả nhiên, cái đồ chơi này lại là đại lão luyện tập tác phẩm!"

"Mà lại cái này Sorkin đại sư dĩ nhiên thẳng đến sống hơn hai nghìn năm?"

Tông Thận lông mày nhướn lên, cảm thấy sự tình cũng không đơn giản.

Trường sinh không dài sinh mặt khác nói, phải biết đại sư cái chức vị này cũng không phổ biến.

Nó đã thoát ly bình thường 【  sơ cấp 】 【  trung cấp 】 【  cao cấp 】 nghề nghiệp cấp bậc xưng hô.

Nhân tài như vậy, đặt ở các đại vương quốc bên trong đều là cấp bậc quốc bảo tồn tại.

Nhất là cái này Sorkin đại sư vẫn là cái đa tài.

Liền ngay cả từ trước đến nay không kiêu ngạo không tự ti, thậm chí thường xuyên lạnh nói trào phúng công lược module đều có chút tán thưởng cảm giác.

Tông Thận tay bên trong bưng lấy 【  tụ hợp chi dực (tử sắc) 】 tâm tư cũng đã trôi dạt đến Salander Sultan quốc sa mạc bên trong, nhân tài như vậy, nếu là thu nạp đến trong lãnh địa, tuyệt đối có thể đối lãnh địa nghề chế tạo sinh ra to lớn ảnh hưởng, Sorkin một người liền bù đắp được một loạt kỹ thuật thành viên tổ chức.

Ngoài ra, làm đại sư, Tông Thận còn có thể để hắn chiêu thu đệ tử, đến một cái tế thủy trường lưu!

Bất quá đối phương sống hơn hai nghìn năm lại nắm giữ lấy kỹ thuật cao siêu.

Thực lực khẳng định rất cường hãn, cộng thêm các loại cường đại ma năng máy móc, phù văn, ma pháp kỳ vật phụ trợ.

Thử nghĩ một chút, nếu như hắn thực lực bản thân không đủ, làm sao có thể tiêu dao vui sướng du lịch đại lục đâu?

"Là một nhân tài!"

"Ta Tông người nào đó dự định!"

Tông Thận xem như để mắt tới cái này Sorkin đại sư!

Kế Nord vương quốc về sau, hắn lại có mới xuyên quốc gia mục tiêu.

Đó chính là Salander Sultan quốc!

Về phần cái này 【  tụ hợp chi dực (tử sắc) 】 hắn chuẩn bị mình giữ lại dùng.

Đến lúc đó cầm đi cùng đại sư nhận nhau.

Máy móc đại sư, vậy cũng không liền là lý công khoa thẳng nam cùng dân kỹ thuật sao?

Tông Thận hoàn toàn có thể nói dùng cái này ma pháp kỳ vật câu lên hắn đối diện quá khứ hồi ức.

Lưu tai to mời Gia Cát còn phải đi ba về đâu.

Hắn đã làm tốt luận chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Trước hống một trận, nếu là hống không tốt liền cướp về!

Điều kiện tiên quyết là hắn đến trong khoảng thời gian này bên trong tích lũy đến đủ thực lực.

Rèn sắt còn cần tự thân quả thực là chân lý vĩnh hằng không đổi.

Suy nghĩ tốt một lúc sau, Tông Thận đem 【  tụ hợp chi dực (tử sắc) 】 treo ở trên người mình.

Thâu nhập 200 điểm MP về sau, một cỗ nhẹ nhàng Phong Ma lực liền vờn quanh ở phía trên.

Cỗ này ma lực muốn so 【  Phù Không Thuật 】 càng mãnh liệt hơn.

Hắn chỉ cần tâm niệm vừa động liền có rõ ràng đẩy lưng cảm giác xuất hiện.

Lớn nhất vận tốc tạm thời không nói, cái này tăng tốc trình độ liền muốn so 【  Phù Không Thuật 】 càng mạnh rất nhiều.

"Mặc dù là thất bại luyện tập tác phẩm."

"Nhưng cũng coi như thực dụng đi."

Tông Thận đưa cho một cái đúng trọng tâm đánh giá.

Chỉ là hắn bây giờ lại không thiếu hụt phương thức phi hành, ngoại trừ 【  Phù Không Thuật 】 bên ngoài, hắn còn có thể dùng 【  Hư Huyễn Mặt Nạ 】 biến hình thành mãnh cầm, đồng dạng có thể phi hành, cũng chính là phương diện tốc độ không bằng nguyên bản.

Thu hồi 【  tụ hợp chi dực (tử sắc) 】 trong lòng cũng có một cái mời chào Sorkin đại sư đời thứ nhất kế hoạch.

Việc này không vội, đến bàn bạc kỹ hơn!

Sau đó liền là thứ tư kiện vật phẩm, là cái sử thi cấp trang bị!

Nhìn muốn so 【  cấu trang thể sắt ma tượng (kim sắc) 】 càng thêm đứng đắn một chút.

Đây là một đầu tạo hình tinh mỹ đai lưng, có chút giống cách đấu thi đấu đai lưng vàng.

Nhưng là chế tác lại rất tinh tế, có một loại tinh công mật thám mỹ quan cảm giác.

Toàn thân hiện ra kim hoàng sắc  biên giới còn khảm nạm lấy từng khỏa nhỏ vụn Tiểu Bảo thạch.

Ở giữa có một cái từ tinh thể màu đen tạo thành kỳ dị huy hiệu, giống như là con mắt lại giống là thâm thúy lỗ đen.

Đem đầu này đai lưng nâng trong tay, hắn yên lặng nhìn thoáng qua mình bây giờ trang bị 【  tổ hợp thức mềm biên đai lưng (tử sắc) 】 cái đồ chơi này vẫn là từ lẫm đông bảo rương bên trong mở ra.

Là ngựa chết hay là lừa chết còn phải nhìn một chút mới có thể xác định.

【  thần bí đai lưng (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  độ bền: ∞ 】

【  trữ vật ô: 32 】

【  kỹ năng chủ động: Thâm thúy u ám (kích hoạt đai lưng thần bí chi nhãn, hấp thu bán kính một cây số phạm vi bên trong tất cả tia sáng, khiến cho khu vực bên trong ở vào tuyệt đối hắc ám trạng thái, trang bị người đem thu hoạch được thần bí thị giác, không nhận hắc ám ảnh hưởng, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 1 giờ, hấp thu tia sáng đem chuyển hóa làm cực ám năng lượng để dành, hạn mức cao nhất 10000 0 giờ, trước mắt 0 giờ)

Cực ám tia sáng (tiêu hao nhiều nhất không cao hơn 1000 điểm cực ám năng lượng, phát ra một đạo cực ám tia sáng, có thể đối mục tiêu tạo thành chỗ tiêu hao cực ám năng lượng 0.65 bội số chân thực tổn thương, đồng thời khiến cho mục tiêu lâm vào tuyệt đối hắc ám trạng thái, tiếp tục 3 phút đồng hồ, kỹ năng này không làm lạnh, cực ám năng lượng hao hết sau không cách nào thi triển) 】

【  kỹ năng bị động: Thần bí phù hộ (trang bị người nhận cấp bậc ≤ cấp sáu ma pháp cùng ma pháp tổn thương giảm xuống 33% bao quát ám ảnh ma pháp cùng các loại kỳ dị nguyên tố loại ma pháp, thần bí phù hộ hiệu quả phán định trước tại ma pháp chống cự thuộc tính) 】

(lực lượng thần bí có thể trợ giúp ngươi chống cự ma pháp tổn thương, trong đó thần bí chi nhãn còn có thể hấp thu tia sáng, đồng thời phát xạ cực ám tia sáng

Tổng kết lại, đây là một cái rất không tệ sử thi cấp vật phẩm, tiếp xúc đến một chút tầng dưới chót thần bí quy tắc cùng thuần túy hắc ám pháp tắc)

Cùng 【  thần bí đai lưng (kim sắc) 】 so ra, lúc đầu đầu kia 【  tổ hợp thức mềm biên đai lưng (tử sắc) 】 liền là từ đầu đến đuôi rác rưởi.

Nhất là đai lưng còn bổ sung32 cách trữ vật ô, tương đương với đối với hắn tùy thân trữ vật ô tiến hành khuếch trương cho.

Bổ sung kỹ năng cũng rất mạnh thế, kia hai cái kỹ năng chủ động thiên hướng về khống chế hình.

Làm hắn khiếp sợ nhất vẫn là bổ sung kỹ năng bị động.

Đây chính là thực sự trăm phần trăm giảm miễn.

Mà lại cao tới 3%3!

Thậm chí đối ám ảnh ma pháp cũng có giảm miễn hiệu quả.

Chỉ có một cái tiền đề, đó chính là pháp thuật cường độ không thể vượt qua cấp sáu.

Dù vậy cũng đầy đủ thực dụng.

Nó chân chính ứng dụng trường hợp vẫn là cao vị đánh đê vị thời điểm.

Tỉ như Tông người nào đó đầu óc nóng lên lựa chọn đơn đấu cự thành cấp Pháp Sư tháp.

Tại mấy ngàn người pháp sư bên trong quân đoàn, tới lui tự nhiên.

Tất cả ma pháp đều muốn trước trải qua 【  thần bí phù hộ 】 suy yếu 33% sau đó lại trải qua ma pháp chống cự phán định.

Giả thiết Tông Thận ma pháp chống cự là 80 điểm, đối mặt ma pháp công kích là 1 20 điểm.

Như vậy trải qua 【  thần bí che chở 】 suy yếu giảm miễn về sau, cái này 1 20 điểm ma pháp công kích liền chỉ còn lại có 8 2.8!

Lại trải qua 80 điểm ma pháp chống cự phán định, thực tế nhận ma pháp tổn thương liền là 2.8!.