Chương 699:: Trường An thuyền trưởng Dũng Khí kèn lệnh 【  cầu đặt mua 】

Chương 699:: Trường An thuyền trưởng Dũng Khí kèn lệnh 【  cầu đặt mua 】

Đương nhiên, trở lên là căn cứ vào lãnh chúa hệ thống dòng số liệu phép tính, thực tế chiến đấu có lẽ sẽ có chút khác biệt.

Nhưng là dù vậy, đầu này 【  thần bí đai lưng (kim sắc) 】 cũng là thỏa thỏa đồ tốt.

Tông Thận lập tức đưa nó cho đổi đi lên.

Về phần đầu kia 【  tổ hợp thức mềm biên đai lưng (tử sắc) 】 thì bị hắn thu vào.

Có thể cân nhắc đưa cho Wenresa hoặc là cái khác tương đối thân cận anh hùng.

Không nói những cái khác, nhưng là cái kia võ dụng cụ treo đầy cùng bổ sung trữ vật ô đều cực kỳ thực dụng.

Thứ năm kiện vật phẩm là một kiện chế tác cầu kỳ, tạo hình tinh mỹ pháp bào.

Còn mang theo không phải Thường Phong tao áo không bâu, nhìn liền phi thường có bức cách, có chút kia loại người thi pháp nhân vật phản diện xuyên.

Biên giới còn có u lục sắc hình dáng trang sức xây một bên, trước ngực còn có cái kì lạ Lục Mang Tinh huy hiệu.

Sở dĩ nói nó kì lạ là bởi vì cái này Lục Mang Tinh mỗi cái sừng đều có khác biệt ánh mắt quang cầu.

Ở giữa càng là có một cái hình lập phương tăng thêm đồng hồ cát, bối cảnh bổ sung nhan sắc là băng sương trắng, hình tròn giới hạn là Phong Linh thanh, tựa hồ hàm cái tất cả thường gặp chủ lưu ma pháp nguyên tố hệ thống.

Phương diện khác không nói trước, chỉ là cái này huy hiệu nhìn liền rất có thâm ý, lại có một loại tự tin.

Không sai, liền là tự tin, đem đại bộ phận chủ lưu nguyên tố hệ thống đặt vào trong đó, cái này không thể không phải tự tin sao?

Nhìn huy hiệu dáng vẻ, cái này pháp bào tựa hồ thuộc về một cái tổ chức nào đó hoặc là thế lực chế thức trang bị. . .

Trừ cái đó ra, cái này pháp bào xúc cảm cũng vô cùng tốt, nâng ở tay bên trong nhẹ như không có vật gì.

Tốt xấu là truyền thuyết cấp vật phẩm, hẳn là có chút thành tựu mới đúng.

Tông Thận hai mắt nhắm lại, xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  Salal người thi pháp trường bào (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  thân thể phòng hộ: 55 】

【  ma pháp chống cự: 85 】

【  độ bền: 1000 】

【  nhu cầu trí tuệ: 55 】

【  nhu cầu mị lực: 25 】

【  kỹ năng chủ động: Salal nguyên tố hộ thuẫn LV30(triệu hoán một mặt nguyên tố hộ thuẫn, có được 10000 điểm kiên cố giá trị, 1 20 điểm hộ giáp giá trị, 1 80 điểm ma pháp chống cự, tiếp tục tồn tại 20 phút đồng hồ, nguyên tố hộ thuẫn bị chính diện đánh tan sau sẽ ngưng tụ ra một viên nguyên tố chi châu, phóng xuất ra ngẫu nhiên nguyên tố công kích, mỗi một kích tổn thương giá trị là nguyên tố hộ thuẫn nhận tổn thương giá trị chia cho 100, phát ra một trăm kích sau nguyên tố chi châu biến mất, thời gian cooldown 4 giờ)

Salal nguyên tố rút ra LV30(nhưng từ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, băng sương, Phong Linh, thời gian, không gian bên trong rút ra nào đó một loại nguyên tố, khiến cho phương viên ba trăm mét phạm vi bên trong nên nguyên tố hoàn toàn khô kiệt, cũng lợi dụng rút ra nguyên tố ngưng kết thành một viên chỉ định nguyên tố loại hình thi pháp châu, tự động đối phạm vi bên trong địch nhân phóng thích công kích, phát ra một trăm kích sau thi pháp châu sẽ biến mất, tổn thương trị số xem rút ra đến nguyên tố lượng mà định ra, thời gian cooldown 4 giờ)

Salal Cửu Pháp Chi Châu LV30(triệu hoán chín khỏa không cần nguyên tố loại hình thi pháp châu, mỗi khỏa thi pháp châu đều có thể phát ra một trăm đạo công kích, tổn thương trị số là trang bị ma pháp tổn thương 1.2 bội số, thi pháp châu công kích sẽ bổ sung khác biệt nguyên tố đặc tính) 】

【  kỹ năng bị động: Salal người thi pháp cường hóa (trang bị lúc trí lực tăng lên 15 điểm, cơ sở ma pháp tổn thương tăng lên 30 điểm, MP hạn mức cao nhất tăng lên 300 điểm) 】

(viễn cổ Salal nguyên tố nghị hội chế thức trang bị, bình thường phối phát cho vừa mới thu nạp nhập nghị hội người thi pháp, có thể ở một mức độ nào đó phạm vi nhỏ cấm tiệt nguyên tố, thuộc về công thủ phụ đều có pháp bào

Tổ chức đó đã có gần mười vạn năm lịch sử, trải qua mấy lần kỷ nguyên thay đổi, đã từng là đại lục nuôi dưỡng rất nhiều đại danh đỉnh đỉnh ma pháp vịnh xướng người cùng người thi pháp

Nghị hội tín ngưỡng chín nguyên tố chi lực, thuộc về một cái kết cấu lỏng lẻo, nhưng lại địa vị siêu nhiên tổ chức

Cho đến ngày nay, các quốc gia Pháp Sư tháp cùng tìm tòi bí mật sẽ có một bộ phận người thi pháp y nguyên cùng Salal nguyên tố nghị hội có quan hệ, tổ chức này người sáng lập cực kỳ thần bí, tại lượng lớn tư liệu cùng nhân vật bên trong khó mà tìm tới

Nguyên tố nghị hội cùng vô tận tìm tòi bí mật sẽ đều là đại lục bên trong cũng khá nổi danh người thi pháp cổ lão tổ chức)

Tông Thận xem như đoán đúng, cái này pháp bào quả nhiên là một cái tổ chức nào đó chế thức trang bị.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, truyền thuyết cấp pháp bào cũng vẻn vẹn chỉ là cấp độ nhập môn phân phối thôi.

Cái này khiến Tông Thận gọi thẳng khá lắm.

Bất quá cái này pháp bào nên đưa cho ai đây?

Tông Thận nghĩ đến Kaginia, trên người tiểu tử kia mặc vẫn là cấp bốn phong hệ pháp sư chế thức pháp bào.

Thuộc tính xen vào ưu tú cấp cùng hi hữu cấp ở giữa, không tính là quá tốt.

Lúc này hắn liền nghĩ tới Aixia, trong khoảng thời gian này tựa hồ có chút hơi lạnh rơi nàng.

Phải biết Tasiya còn có một cái 【  Ki Cốt Sưởng Thể (tử sắc) 】 đâu, Aixia tựa hồ còn có một cái quá tốt pháp bào, trên người Tế Tự bào đều mặc cũ, nàng hiện tại thường ngày cũng sẽ ở bên ngoài bộ một kiện trường bào màu trắng dùng để che lấp mình tế tự bào.

Nghĩ tới đây, Tông Thận chuẩn bị đem cái này 【  Salal người thi pháp trường bào (màu cam) 】 giao cho Aixia.

Về phần Kanigia, Favis liền chờ một chút đi.

Doris ngược lại là có một kiện hi hữu cấp pháp bào, trong thời gian ngắn không cần thay đổi trang.

Tông Thận sờ lấy cằm của mình, tự hỏi cái này pháp bào thuộc về.

Trong lãnh địa những cái kia cốt cán nhóm cơ bản đều đổi qua một lần thậm chí hai ba lần trang bị.

Chỉ là đại bộ phận đều là trang sức cùng võ dụng cụ.

Giáp trụ pháp bào loại trang bị tương đối ít, cần Tông Thận tiến hành trọng điểm chú ý.

Các chiến sĩ khác trang bị tổn hao, còn có thể để Ải Nhân đại thúc đến chế tạo bổ sung.

Mặc dù Ải Nhân đại thúc bị giới hạn tiệm thợ rèn đẳng cấp cùng chi phí hạn chế, chỉ có thể chế tác ưu tú cấp trang bị.

Nhưng cũng đầy đủ các chiến sĩ thay thế sử dụng.

Thế nhưng là Tông Thận lại không để ý đến cốt cán nhóm trang bị hao tổn.

"Như vậy trước định vị tiểu mục tiêu đi."

"Toàn thể cốt cán thành viên thay đổi trang phục nguyên bộ hi hữu cấp trang bị!"

Tông Thận chuẩn bị mấy ngày nay liền xây dựng cái danh sách, mau chóng đem mọi người cần thiết trang bị góp đủ.

Mở rương mở không ra được, liền để Mariel đi 【  thị trường 】 bên trong mua sắm.

Trước mắt 【  thị trường 】 bên trong vẫn là không ít trang bị treo bán.

Trong đó không thiếu tử sắc cùng màu cam trang bị, chỉ là giá cả cũng không tiện nghi.

Có được đẳng cấp cao trang bị lãnh chúa số lượng không nhiều, nhưng là đặt ở vài tỷ lãnh chúa cơ số trên cũng hầu như vẫn là có như vậy một chút.

Chỉ cần bỏ được dùng tiền tiêu tài nguyên, hoàn toàn có thể mua sắm đến.

Cái này sự tình hắn chuẩn bị mình quan tâm, liệt biểu sau khi ra ngoài lại để cho Mariel đi mua sắm.

Một kiện pháp bào để Tông Thận liên tưởng đến chuyển cốt cán thành viên trang bị vấn đề.

Mặt trăng càng lên càng cao, trong sáng quang mang hình chiếu tại trong màn đêm.

Chung quanh nông phu gào to âm thanh, xây dựng chùy gõ thanh âm đan vào một chỗ tạo thành chuyên thuộc về lãnh địa kiến thiết phát triển nhạc dạo.

Tông Thận đem pháp bào thu hồi, chuẩn bị xem xét thứ sáu kiện vật phẩm.

Nói lên kiện vật phẩm này, cũng coi là Tông Thận lão bằng hữu một trong.

Tại vừa xuống đất không lâu thời điểm, Tông Thận liền đã từng từng chiếm được cái đồ chơi này một nửa khác!

Chỉ thấy hắn lấy ra một chi đứt gãy kèn lệnh, thuộc về kèn lệnh nửa phần dưới, cũng chính là cái gọi là khuếch đại âm thanh miệng bộ phận.

Cái này kèn lệnh toàn thân đen nhánh, như là uốn lượn ngọc thạch sừng tê đồng dạng.

【  thần bí đứt gãy kèn lệnh (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đứt gãy thần bí kèn lệnh, không cách nào thổi lên, hiệu quả không biết 】

(khó có thể tưởng tượng, ngươi vậy mà góp đủ Trường An kèn lệnh, đem nó kết hợp chữa trị sau đến bờ biển thổi lên liền có thể có cơ hội triệu hồi ra thần bí u linh chiến thuyền bay lượn Hà Nam người hiệu

Chiếc này chiến thuyền có được có thể vượt qua Đông Hải năng lực, muốn nếu ngươi muốn thăm dò thần bí phương đông không thể thiếu Hà Nam người hiệu trợ giúp

Chú ý, kèn lệnh triệu hoán cũng không phải là trăm phần trăm thành công, thân là thần bí tàu ma, bay lượn Hà Nam người hiệu thường xuyên phiêu đãng tại các đại hải vực thậm chí là Tinh Giới bên trong, nhưng là vô luận người ở chỗ nào chỉ cần nghe được kèn lệnh triệu hoán liền sẽ kịp thời trở về địa điểm xuất phát, khả năng này cần thời gian nhất định)

"Nhất định là đặc biệt duyên phận. . ."

Tông Thận đặc biệt nghĩ hát một bài ca. . .

Vừa rồi hắn còn nghĩ tới Đông Phương đại lục sự tình, hiện tại mang tính then chốt đạo cụ liền góp đủ!

Có thể xuyên qua nguy hiểm nhất hải vực, còn phải ỷ vào thần bí nhất tàu ma!

Tông Thận nghĩ tới đây lấy ra nửa bộ phận trên kèn lệnh.

Hai cái kèn lệnh đồng thời sau khi xuất hiện, vậy mà phát ra cộng minh âm thanh.

"Ô ô ~ "

Du dương tiếng kèn tại khu vực bên trong vang vọng, vãng lai quanh quẩn.

Phương viên mấy trăm cây số lãnh chúa cùng dân bản địa đều nghe được kèn lệnh thanh âm.

Lần này Tông Thận không chút nghi ngờ, bản đầy đủ kèn lệnh có được có thể lan tràn vô số khoảng cách truyền âm năng lực.

Hắn đem hai đoạn kèn lệnh ghép lại ở cùng nhau.

Một đạo hào quang màu xám tại tiếp lời chỗ lóng lánh bắt đầu.

Không cần bất luận cái gì kề cận tề, đứt gãy kèn lệnh hợp hai làm một, biến thành một cái hoàn chỉnh kèn lệnh!

【  Trường An thuyền trưởng Dũng Khí kèn lệnh (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Theo gió vượt sóng (tại hải vực hoàn cảnh hạ có thể suy yếu 80% thiên tai ảnh hưởng, tăng lên 35% thuyền đi thuyền tốc độ)

Hải dương chi tử (thân ở hải vực hoàn cảnh dưới, toàn thuộc tính tăng lên 1.5 lần số)

Lên đường đi, bay lượn Hà Nam người hiệu (thổi lên kèn lệnh, triệu hoán bay lượn Hà Nam người hiệu trở về) 】

(thăm dò thần bí hải vực mạnh nhất bay lượn Hà Nam người hiệu, không chỉ có ủng có không gì sánh kịp đi thuyền tốc độ, còn có không sợ sóng gió cùng thiên tai cấp địa vực cách ngăn năng lực

Thông qua kèn lệnh, ngươi có thể tùy thời triệu hoán bay lượn Hà Nam người xưng là ngươi trợ lực)

Tê

Tông Thận hít vào một miệng lớn hồ súp cay!

Không nói trước triệu hoán Hà Nam người hiệu năng lực, chỉ là cái kia từ 【  theo gió vượt sóng 】 cùng 【  hải dương chi tử 】 hai đại hiệu quả liền mười phần nghịch thiên.

【  theo gió vượt sóng 】 có thể hữu hiệu suy yếu thiên tai tổn thương cùng ảnh hưởng.

【  hải dương chi tử 】 có thể gia tăng trụ cột của hắn thuộc tính, mà lại là luận bội số, trọn vẹn 1.5 lần!

Điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải thân ở hải vực hoàn cảnh bên trong.

Cái này khiến Tông Thận kém chút toát ra muốn đem lãnh địa di chuyển đến bờ biển hoặc là trên hải đảo ý nghĩ!

Về sau coi như chủ lãnh địa không chuyển ổ, hắn cũng nhất định phải tại bờ biển cùng trên biển xây dựng điểm lãnh địa!

Chỉ bằng 【  hải dương chi tử 】 đặc tính, hắn liền có thể ở trên biển hoành hành bá đạo.

Mà bay lượn Hà Nam người hiệu càng là có thể trở thành hắn thăm dò hải dương, thậm chí là viễn dương vượt lớn Lục Hàng làm được trợ lực lớn nhất!

"Đồ tốt +10086!"

【  Trường An thuyền trưởng Dũng Khí kèn lệnh (không biết) 】 tại hắn trong lòng trọng yếu cấp bậc trong nháy mắt kéo căng.

Bị Tông người nào đó đặt vào cấp cao nhất vật sưu tập làm bên trong.

Về sau tung hoành hải dương, trở thành lớn nhất hải tặc. . . Nhà hàng hải liền dựa vào nó!

Thậm chí Tông Thận còn chuẩn bị tổ kiến hạm đội của mình.

Hắn không chỉ có muốn chinh phục đại lục, còn muốn chinh phục hải dương!

Trong lúc nhất thời, Tông Thận trong lòng hào tình vạn trượng, khí trùng mây xanh!

Trọn vẹn qua mười mấy phút, hắn mới thu thập xong tâm tình, chuẩn bị xem xét thứ bảy kiện vật phẩm, đồng thời đây là nhóm này phúc túi bên trong kiện vật phẩm cuối cùng!

Cái đồ chơi này là một kiện áo choàng, nhìn muốn so Tông Thận vừa đạt được không lâu 【  phản xạ áo choàng (màu cam) 】 càng dài một chút.

Cái này áo choàng phía sau thêu lên hỏa diễm đường vân, toàn thân hiện ra màu da cam.

Liền ngay cả danh tự vậy cùng hỏa diễm cùng một nhịp thở.

Tông Thận nắm vuốt áo choàng trên bày múa bỗng nhúc nhích, cảm giác vẫn là mình 【  phản xạ áo choàng (màu cam) 】 muốn càng tốt hơn một chút, dù sao cũng là truyền thuyết cấp vật phẩm  cấp bậc áp chế rất rõ ràng.

Bất quá hắn nhìn một chút cái đồ chơi này thuộc tính về sau, cảm thấy nó ngược lại là cực kỳ thích hợp Favis.

【  hỏa diễm áo choàng (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hộ giáp giá trị: 25 】

【  ma pháp chống cự: 25 】

【  kỹ năng chủ động: Hỏa diễm thiêu đốt LV20(kích hoạt hỏa diễm làn da hỏa diễm phù văn, khiến cho thiêu đốt ra hừng hực liệt hỏa, đối ba mét bên trong địch nhân tạo thành trang bị người 1.2 bội số ma pháp tổn thương, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 8 giờ)

Hỏa diễm xung kích LV20(áo choàng phun ra hỏa diễm, tạo thành cường đại lực trùng kích, có thể làm cho trang bị người tiến hành ngắn ngủi tầng trời thấp cao tốc nhảy vào, đồng thời còn có thể đối hậu phương năm mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 1.5 lần số thiêu đốt tổn thương, mỗi nhảy vào 10 giây, liền cần thời gian cooldown 10 phút) 】

【  kỹ năng bị động: Hỏa diễm kháng tính (khiến cho trang bị người thu hoạch được ngoài định mức 35 điểm hỏa diễm kháng tính) 】

(mang theo phun ra hiệu quả áo choàng, nó có thể hữu hiệu tăng lên trang bị người cơ động năng lực)

Nhìn thấy cái này áo choàng liền để Tông Thận nhớ tới phun khí tua bin động cơ.

Nếu là phá giải áo choàng trên ma pháp trận cùng phù văn, lại đem hắn khắc hoạ tại thực trang bên trên.

Chẳng phải là liền biến thành phun khí thức động cơ rồi?

Lớn mật đến đâu điểm, ngay cả hỏa tiễn cùng tên lửa đạn đạo đều có thể làm được.

"Cái này áo choàng có chút ý tứ a!"

"Liền đưa cho Favis đi!"

Hi hữu cấp áo choàng không có gì hàm kim lượng, cũng chính là cái này phun ra hiệu quả có chút ý tứ.

Nghĩ đến đại lục bên trong hẳn là có tương quan ma pháp trận cùng minh văn ghi chép mới đúng.

Cái này áo choàng vừa vặn cho Favis, tên kia có chút tao bao, cả ngày tại Doris trước mặt làm điệu làm bộ, bất quá Doris hiển nhiên đối với hắn còn không có hứng thú gì.

Doris cái này loại tự mang chiến đấu cuồng thuộc tính pháp gia, kỳ thật nội tâm bên trong có nghiêm trọng cường giả sùng bái khuynh hướng.

Favis còn cần cố gắng mới là.

Về phần Tông Thận tự nhiên đối với hắn không có hứng thú gì.

Nói đùa, có rảnh đi sủng hạnh Doris, còn không bằng nhiều sủng hạnh sủng hạnh Aixia cùng Tasiya.

Một cái là thánh khiết cao lạnh Tế Tự, một cái là đồng nhan cự như Tử Linh Pháp Sư.

Mấu chốt nhất là, bọn họ đi theo Tông Thận đều tương đối sớm, lẫn nhau ở giữa tương đối quen thuộc.

Ở phương diện này Doris chung quy là kém một đoạn.

Mà lại Tông Thận đối với phục tùng tính nhìn rất trọng yếu, Doris kiệt ngạo mặc dù đã bị hắn thuần phục, nhưng là hắn lại không có khả năng đối Doris sinh ra hứng thú gì.

Đối với Favis cùng Doris, hắn vẫn tương đối xem trọng.

Liền ngay cả Colby gần nhất cũng thường xuyên cùng một vị Ám Dạ nữ thợ săn lôi kéo làm quen.

Theo phòng thủ khiêu chiến tới gần, mùa xuân khí tức trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Đây là trước đó không từng có qua tình huống.

Cực kỳ hiển nhiên, phòng thủ khiêu chiến qua đi quy tắc điều chỉnh tám chín phần mười liền có tương quan nội dung xuất hiện.

Đối với cái này, Tông Thận đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Mỗi lần có cái gì điều chỉnh cùng biến hóa thời điểm, tại thông cáo xuất hiện trước liền sẽ có một chút manh mối cùng dấu hiệu.

Hắn đã có thể từ chỗ rất nhỏ tiến hành phán đoán!.