Chương 700:: U hồn: Jacob Picard 【  cầu đặt mua 】

Chương 700:: U hồn: Jacob Picard 【  cầu đặt mua 】

Cất kỹ 【  hỏa diễm áo choàng (tử sắc) 】 về sau, nhóm này vật phẩm liền toàn bộ tra xét hoàn tất.

Trước mắt Tông Thận trong tay còn thừa lại bốn cái 【V giai phúc túi 】 không có mở ra.

Toàn bộ mở xong sau, một vòng này tập bên trong mở rương cũng liền đã qua một đoạn thời gian.

Đại lượng mới tăng vật phẩm cùng trang bị nhập kho về sau, chẳng mấy chốc sẽ chuyển hóa thành lãnh địa phát triển tư lương.

Mấy ngày nay đều là lớn xây dựng cơ bản thời khắc, những anh hùng cùng các nông phu thay phiên tăng ca, Mariel càng là đến rạng sáng sau mới có thời gian nghỉ ngơi.

Mới gia nhập anh hùng cấp nhân tài cũng cơ bản dung nhập lãnh địa, đầu nhập vào khác biệt công việc làm bên trong.

Những này mới anh hùng đại bộ phận đến từ vô chủ lãnh địa, khi bọn hắn sẽ lấy trước cùng hiện tại tiến hành tương đối về sau, lập tức hiểu Tông Thận trâu phê chỗ!

Đây là đại lão cùng thối đệ đệ khác nhau.

Phổ thông lãnh chúa hiện giai đoạn là không thể nào có được quy mô lớn như thế lãnh địa cùng nhân khẩu.

Tại dạng này lãnh địa bên trong sinh hoạt cùng công việc thì càng dễ dàng thu hoạch được một loại lòng cảm mến cùng cảm giác thành tựu.

Vì phòng ngừa lại rút đến cái gì cỡ lớn vật phẩm, Tông Thận chuẩn bị ngay tại bên ngoài tra xét xong còn lại bốn cái phúc túi, suy nghĩ kỹ một chút hắn thật đúng là không có cái gì rất thiếu thốn đồ vật.

Liền là suy nghĩ nhiều làm điểm cao cấp trang bị, nhiều đến điểm cường lực anh hùng cùng chiến sĩ.

Tốt nhất có thể rút đến một ít sử thi cấp kiến trúc hoặc là kỳ quan.

Đương nhiên, đối với cái khác đẳng cấp trang bị cùng ma pháp vật phẩm hắn cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, rốt cuộc Tông người nào đó hiện tại gia đại nghiệp đại, thủ hạ còn có không ít anh hùng cùng chiến sĩ vẫn chờ thay đổi trang phục đâu.

Nghĩ tới đây, hắn đưa tay một hơi lấy ra còn lại toàn bộ phúc túi.

Cũng không có nhiều giày vò khốn khổ, trực tiếp lựa chọn mở ra, mỗi một lần mở rương cùng mở phúc túi đều là một vòng vận khí đánh cờ, đối mặt vô số không biết bảo vật, Tông Thận trong lòng chờ mong cảm giác vĩnh viễn cũng hao tổn không hết.

Bốn cái phúc túi toàn bộ mở ra, từng khỏa màu sắc khác nhau quang cầu nổi lên.

Mở ra sau phúc túi hóa thành màu trắng hạt ánh sáng tiêu tán không thấy, xem chừng hẳn là bị lãnh chúa hệ thống thu về rơi mất, phúc túi cùng bảo rương khác biệt, chỉ nhìn ngoại hình liền là cái bao bố tử, liền xem như thu về cũng không có gì dùng.

Từng hàng mở ra thành công nhắc nhở xuất hiện ở trước mặt của hắn, để hắn có chút muốn muốn nhả rãnh.

Chẳng lẽ lại sẽ còn mở ra thất bại?

Trên thực tế thật đúng là có mở ra thất bại ví dụ.

Tỉ như tại mở ra trong nháy mắt lọt vào công kích mãnh liệt trực tiếp tử vong, còn có mở ra lúc bỗng nhiên phát động không gian ma pháp dẫn đến trên phạm vi lớn chuyển vị, mở ra lúc kia ngắn ngủi khoảng cách bảo rương hoặc là phúc túi lọt vào cái khác lãnh chúa công kích...

Mọi việc như thế tình huống đều sẽ dẫn đến mở ra thất bại hậu quả.

Bởi vì mở ra quá trình cũng không phải là trong nháy mắt hoàn thành, bình thường có như vậy một hai giây khoảng cách thời gian.

Liền là từ lúc mở đến quang cầu xuất hiện lúc này.

Bảo rương cùng phúc túi "Vô địch" trạng thái sẽ bài trừ, một khi lọt vào cường độ đầy đủ công kích liền sẽ mở ra thất bại, trừ cái đó ra liền là mở ra người tử vong hoặc là chuyển vị, cũng sẽ dẫn đến bảo rương mở ra thất bại.

Những sự tình này lệ phát sinh khái suất mặc dù rất thấp, nhưng không có nghĩa là sẽ không phát sinh.

Dù sao Tông Thận là tuyệt đối sẽ không để cái này loại đáng sợ sự tình phát sinh ở trên đầu mình!

Hắn trước đem tất cả ánh sáng cầu đều thu vào trữ vật ô bên trong, sau đó lại đánh giá một chút mở ra thành công nhắc nhở.

【  mở ra V giai phúc túi thành công 】

【  nhà mạo hiểm: Jacob Picard chi u hồn sách chiêu mộ (đặc thù)×1 】

【  Dinar đặc quyền phiếu hối đoái (kim sắc)×1 】

【  hoàn chỉnh màu cam linh hồn ×1 】

...

【  mở ra V giai phúc túi thành công 】

【  Khung Đính Chi Kiếm 1/5 kiến tạo bản vẽ (màu cam) 】

【  vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh Ⅳ(không biết) 】

...

【  mở ra V giai phúc túi thành công 】

【  ngâm xướng gia tốc người thi pháp găng tay (tử sắc)×1 】

【  quần tinh thủ hộ vệ sĩ giáp nhẹ (màu cam)×1 】

...

【  mở ra V giai phúc túi thành công 】

【  kiến trúc tiến giai thạch (màu cam)×1 】

【  cấp sáu pháp thuật quyển trục tinh quang rơi xuống đất (kim sắc)×1 】

【  thần bí quyết đấu khế ước (không biết)×1 】

...

Bốn cái phúc túi toàn bộ mở ra hoàn tất.

Trong đó có hai cái phúc túi đều mở ra ba kiện vật phẩm, tại vật phẩm tổng số trên cũng coi là vượt xa bình thường phát huy.

Mà lại cuối cùng này một đợt phúc túi đưa ra ra vật phẩm cấp bậc cùng phẩm chất rõ ràng muốn cao hơn một chút.

Màu cam cùng kim sắc đẳng cấp vật phẩm cũng không cần nói, trong đó còn có không ít không biết cùng đặc thù vật phẩm, chiếm so số lượng cũng không tiểu, cũng coi là là bản này lần tập bên trong mở rương vẽ lên một cái coi như viên mãn dấu chấm tròn.

Đáng tiếc, những này phúc túi đều là V giai mở không ra Diệu Quang cấp vật phẩm, nếu là có Ⅵ giai phúc túi liền có thể mở ra kim sắc phía trên.

Về phần những cái kia 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm, hai cái này cấp bậc cũng không tính thường quy cấp bậc hệ thống.

Trên lý luận liền ngay cả hắc thiết bảo rương cũng có thể mở ra 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm đến, chỉ là mấy suất khá thấp thôi, càng cao giai bảo rương hoặc là phúc túi loại vật phẩm, mở ra cái này hai loại đẳng cấp vật phẩm nhưng thật ra là có nhất định mấy suất tăng thêm.

Cho nên Tông Thận lúc trước thời điểm, liền thường xuyên từ Bạch Ngân cấp bảo rương bên trong mở ra 【  đặc thù 】 hoặc là 【  không biết 】 vật phẩm đến.

Tra xét xong mở ra nhắc nhở về sau, Tông Thận cũng đối sau cùng một đợt thu hoạch có một cái thô sơ giản lược hiểu rõ.

Tông Thận theo thường lệ từng loại đối đoạt được vật phẩm tiến hành cẩn thận xem xét.

Đầu tiên lấy ra một phần đặc thù sách chiêu mộ.

Cái đồ chơi này không giống với dĩ vãng binh sĩ sách chiêu mộ cùng anh hùng sách chiêu mộ, càng không phải là dị thứ nguyên sách chiêu mộ.

Nó có khả năng chiêu mộ ra chính là u hồn, nói chính xác là một vị tên là Jacob Picard là mạo hiểm gia sau khi chết lưu lại u hồn.

Làm đặc thù sách chiêu mộ, nó mặt ngoài phù văn vẽ đều dùng tử sắc bút mực.

Trong đó còn có không ít đại biểu cho kẻ bất tử cùng người chết khôi phục ký hiệu, nhìn có chút những cái kia bất tử tộc tế tự quyển trục đồng dạng.

Bất quá đã cái đồ chơi này bị lãnh chúa hệ thống nhận định là là 【  đặc thù 】 vật phẩm, như vậy thì tất nhiên có hắn cùng người khác địa phương khác nhau cùng công dụng.

Coi như nhìn từ bề ngoài không có ích lợi gì, cũng nhất định có một ít ẩn tàng công dụng.

Đây là Tông Thận tổng kết ra kinh nghiệm, cho đến tận nay, hắn gặp được 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm mỗi một cái là đơn giản, cơ bản đều có ẩn tàng nhiệm vụ hoặc là tác dụng.

Cho nên, làm hắn đạt được tờ thứ nhất u hồn sách chiêu mộ, hắn vẫn có chút mong đợi.

Mang theo phức tạp như vậy tâm tình, hắn đưa ánh mắt về phía quyển trục bản thân, theo hắn lực chú ý tập bên trong tương quan thuộc tính tin tức cũng hiện lên ra.

【  nhà mạo hiểm: Jacob Picard chi u hồn sách chiêu mộ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【(điểm kích tiến hành chiêu mộ) 】

【  sẽ vì ngươi chiêu mộ ra đại mạo hiểm gia Jacob Picard chi u hồn 】

【  nên u hồn đối ngươi ban đầu độ trung thành thừa nhận làm 90 điểm, có thể vô điều kiện chấp hành đại bộ phận nhiệm vụ 】

【  Jacob Picard thân là đại mạo hiểm gia, có uyên bác học thức thông hiểu lịch sử đại lục, đối ngươi thăm dò di tích có thể đưa đến nhất định giúp trợ 】

(tại tin tức thu hoạch phương diện hắn đối với tác dụng của ngươi gần như tại không, nhưng ở thăm dò di tích cùng hiểm địa phương diện, Jacob Picard chi u hồn y nguyên có một ít đặc biệt ưu thế)

Tông Thận đem sách chiêu mộ tin tức cùng công lược ghi chú nhắc nhở đều nhìn một lần.

Chỉ riêng thu hoạch tin tức mà nói, mình hoàn toàn có thể ỷ vào công lược module.

Mỗi một lần thăm dò di tích, công lược module luôn có thể đem di tích lai lịch, bí ẩn địa điểm, thậm chí ngay cả dự đoán thu hoạch đều cáo tri rõ ràng.

Còn có đồ ngốc thức hướng dẫn tìm đường thao tác, để hắn vĩnh viễn sẽ không lạc đường.

Cho nên tại tin tức thu hoạch phương diện, Tông Thận không cần dựa vào bất luận cái gì nhà mạo hiểm, chỉ cần có công lược module là được.

Bất quá hắn bản nhân không cần đến, không có nghĩa là những người khác không cần đến.

Nhất là hắn vừa đem Zoe Babit lắc lư trở về, còn hứa hẹn muốn tổ kiến hoang dã chi tức nhà mạo hiểm tiểu đội, vừa vặn cái này Jacob Picard chi u hồn có thể gia nhập nhà mạo hiểm tiểu đội tiến hành hiệp trợ.

Mà lại liền ngay cả công lược ghi chú cũng đã nói, cái này nhà mạo hiểm u hồn đối với thăm dò di tích có một ít đặc biệt ưu thế, cụ thể còn phải chờ đến chiêu mộ ra lại nói.

Sau khi suy nghĩ một chút, Tông Thận quyết định làm trận tiến hành chiêu mộ.

Khi hắn lựa chọn sử dụng lúc, trong tay sách chiêu mộ lập tức hóa thành một đạo tử sắc lôi đình bay vụt đến trước người hắn cách đó không xa trên đất trống, tử điện lấp lánh ở giữa một cái màu xanh trắng u ảnh xuất hiện tại nguyên chỗ.

Tại nguyệt mang chiếu rọi xuống, cái này u ảnh nhìn phá lệ quỷ dị.

Nó mang theo một đỉnh mũ da, mặc trên người một kiện vải ka-ki sắc áo không bâu áo khoác, trên chân là một đôi cao giúp trường ngoa, trên lưng treo một đầu da trâu đai lưng, bên trên treo môt cây chủy thủ, một con túi nước, một tiểu giây trói cùng một cái đơn ống tiểu kính viễn vọng.

Làm tử sắc lôi đình biến mất về sau, đạo này u ảnh mới thản nhiên đi tới Tông Thận trước mặt, đối hắn có chút khom mình hành lễ thăm hỏi.

"Cám ơn ngài triệu hoán."

"Jacob Picard sẽ kiệt lực vì ngài cống hiến sức lực!"

"Có trời mới biết ta tại kia tối tăm không mặt trời địa phương chờ đợi bao lâu!"

"Còn có thể trở lại đại lục bên trong, thật tốt nha!"

Thanh âm của nó rất đục dày, không giống như là người thanh niên.

Bởi vì khuôn mặt của hắn hoàn toàn mông lung, Tông Thận cũng không nhìn thấy hình dạng của nó.

Chỉ là xem ra, Jacob Picard u hồn cùng cái khác chiêu mộ lĩnh dân không có gì khác biệt.

Tông Thận cũng liền theo thường lệ tiến hành một phen dầu cù là thức hồi phục.

"Nhà mạo hiểm, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Nguyện ngươi tại lãnh địa tìm tới thuộc về mình thuộc về cùng vinh quang."

Nghe được hắn nói như vậy, Jacob Picard lần nữa khom người.

Xem ra cái này nhà mạo hiểm u hồn quả nhiên là có được trí khôn nhất định.

Hoàn thành hiệu lực quá trình về sau, nó liền chủ động đứng ở Tông Thận bên cạnh thân dựa vào sau vị trí.

Tông Thận quay đầu nhìn Jacob Picard một chút, đồng thời cũng nhìn thấy nó thuộc tính.

【  u hồn: Jacob Picard 】

【  tư chất: Không 】

【  đẳng cấp: Không 】

【  thuộc tính: Không 】

【  no đói  độ: Không 】

【  độ trung thành: 90 】

【  từ đầu hạn định: Phục sinh (nhận tịnh hóa, thánh quang, mẫn diệt các loại hủy diệt tính tổn thương về sau, sẽ ở sau một thời gian ngắn khôi phục, thời gian cụ thể xem tổn thương tình huống mà định ra) 】

【  từ đầu hạn định: Hư vô (không có thực thể, cũng không có bất luận cái gì năng lực công kích cùng quấy nhiễu chủ thế giới vật chất năng lực, có thể tiến hành có hạn địa hình xuyên thấu cùng bức tường xuyên thấu) 】

【  từ đầu hạn định: Nhiếp vật (có 10 ô vuông trữ vật ô, có thể tại khoảng cách nhất định trên đối vật vô chủ tiến hành nhiếp vật thu lấy) 】

【  từ đầu hạn định: U ảnh tiềm hành (có thể tiến vào hoàn toàn tiềm hành trạng thái, sẽ không bị nhỏ hơn hoặc bằng cấp sáu trinh sát ma pháp cùng chân thị chi nhãn phát giác) 】

【  từ đầu hạn định: Nhà mạo hiểm chi nhãn (có thể nhìn ra không cao hơn cấp sáu huyễn tượng, tiềm hành cùng ngụy trang, còn có thể phát hiện di tích cùng hiểm địa bên trong tồn tại manh mối) 】

Tông Thận xem hết nó thuộc tính về sau, trong thời gian ngắn cũng không nghĩ ra một cái thích hợp hình dung từ đến.

Gia hỏa này không có bất luận cái gì năng lực công kích cùng thông thường thuộc tính.

Thậm chí không cách nào can thiệp thế giới vật chất, nói cách khác, nó liền là một cái hình chiếu mà thôi.

Kia mấy đầu hạn định từ đầu đã đem nó năng lực miêu tả rất rõ ràng.

Đầu tiên nó có thể ẩn thân tiềm hành cùng xuyên tường, còn có thể nhìn ra ngụy trang, huyễn tượng, tìm kiếm được di tích manh mối.

Ngoài ra, nó còn có có được 【  phục sinh 】 năng lực, tựa như là hình chiếu tiêu tán về sau lại xuất hiện đồng dạng.

Lại thêm 【  nhiếp vật 】 Jean-Jacques Picard trở thành di tích thăm dò mạnh nhất trinh sát.

Rất nhiều thời gian hắn đều có thể trực tiếp xuyên tường quá khứ, thăm dò tình huống người chậm tiến đi báo cáo, thậm chí là trực tiếp đem bảo vật vô chủ trước một bước thu đi.

Bất quá gia hỏa này vô hình vô chất, vô tung vô ảnh, tiềm hành tăng thêm xuyên tường, lãnh địa bên trong tới lui tự nhiên, để Tông Thận khuyết thiếu tư mật cảm giác an toàn.

Hắn còn phải chuyên môn ra lệnh, để gia hỏa này không được tiếp cận mình gian phòng mới được.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, cũng là không nói thêm gì.

Rốt cuộc Jacob Picard có được 90 điểm ban đầu độ trung thành, trị số này đã không tính thấp.

Ngay tại Tông Thận suy nghĩ thời điểm, Jacob Picard cũng đang quan sát lãnh địa tình huống.

Nó bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, nhìn chằm chằm trên mặt đất bùn đất nhìn một hồi, tựa hồ minh bạch nơi này vị trí.

"Tinh Linh thành thị, Azshara."

"Thiêu đốt chi thành, phá diệt chi thành, hài cốt chồng chất chi thành. . ."

Nó nhẹ nói, nhìn đến Jacob Picard sinh động thời đại hẳn là tại Azshara phá diệt về sau.

Tông Thận không có trả lời nó, song phương cần thời gian nhất định đến hiểu nhau.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng xem xét cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một trương lớn chừng bàn tay kim sắc thẻ khoán, phía trên dùng đại lục thông dụng văn tự viết một đoạn văn.

"Tiền tài, là bị đúc tạo nên tự do!"

Trừ cái đó ra, thẻ khoán mặt ngoài liền không có bất kỳ cái gì phù văn.

Bởi vì tấm thẻ này khoán cũng không thuộc về ma pháp kỳ vật, mà là một kiện 【  đặc quyền 】 vật phẩm.

Cái gọi là 【  đặc quyền 】 chỉ là kiện vật phẩm này từ lãnh chúa hệ thống thực hiện hiệu quả.

Làm Tông Thận xem hết nó tương quan thuộc tính cùng tác dụng về sau, chợt phát hiện tiền của mình còn chưa đủ nhiều!

【  Dinar đặc quyền phiếu hối đoái (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Tiền tài = đặc quyền (bằng vào này phiếu hối đoái, liền có thể xem xét cấp sáu trở xuống Dinar đặc quyền danh sách trao đổi, tiêu hao nhất định Dinar, liền có thể hối đoái chỉ định đặc quyền hiệu quả) 】

【  hối đoái số lần: 0/10 】

【(điểm kích mở ra danh sách trao đổi) 】

(Dinar ý nghĩa trọng đại, nó là chân chính thiên tuyển tiền tệ, ngoại trừ dùng tại cùng dân bản địa giao dịch bên trên, nó còn có thể vì ngươi mua được tăng thêm rõ ràng đặc quyền, điều kiện tiên quyết là ngươi đến có đầy đủ Dinar

Giống như thẻ khoán lời nói, kim tiền là đúc tạo nên tự do)

"Còn muốn cái này loại thao tác?"

Tông Thận sắp bị lãnh chúa hệ thống kia tầng tầng lớp lớp tiêu sống làm choáng.

Dinar tầm quan trọng tựa hồ lập tức liền tăng lên rất nhiều.

Nguyên bản hắn đối với kiếm tiền cũng không có nhiều bức thiết, cùng Dinar so ra hắn càng ưa thích những cái kia đẳng cấp cao kiến trúc bản vẽ, cao cấp trang bị cùng ma pháp kỳ vật.

Nhưng là hiện tại, cái này quan niệm cần phải sửa lại một chút!.