Chương 701:: Tiền tài đặc quyền, thanh thứ hai Khung Đính Chi Kiếm 【  cầu đặt mua 】

Chương 701:: Tiền tài đặc quyền, thanh thứ hai Khung Đính Chi Kiếm 【  cầu đặt mua 】

Lúc trước hắn một mực đem Dinar xem như dân bản địa bên trong lưu thông cứng rắn tiền tệ.

Lại không để ý đến Dinar loại tiền tệ này cấp độ sâu ý nghĩa.

Cái đồ chơi này đã có thể trở thành đại lục bên trong thông dụng tiền tệ, như vậy nó liền tất nhiên gồm có vượt qua đồng dạng tài liệu các loại giá vật ẩn tàng ý nghĩa!

Thậm chí lớn mật đến đâu điểm suy nghĩ một chút, các cư dân bản địa sở dĩ nguyện ý từ bỏ tự chủ phát hành tiền tệ, thừa nhận Dinar lưu thông địa vị, ngoại trừ nó vật liệu giá trị bên ngoài, hẳn là có càng trọng yếu nguyên nhân mới đúng.

Tỉ như nói các cư dân bản địa có thể thông qua Dinar hướng lãnh chúa hệ thống tiến hành giao dịch.

Nhất định phải nhấn mạnh một điểm là, lãnh chúa hệ thống chỉ có đối với các lãnh chúa tới nói mới gọi là "Lãnh chúa hệ thống" .

Có lẽ nó tại dân bản địa trong lòng có lấy khác biệt danh xưng cùng địa vị.

Cho nên Dinar bản thân trân quý tính là một mặt, sau lưng nó ẩn chứa ý nghĩa mới là trọng yếu nhất!

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, hắn nắm lấy kia trương kim quang lóng lánh, nhìn tràn đầy thổ hào khí tức 【  Dinar đặc quyền phiếu hối đoái (kim sắc) 】 thử nghiệm mở ra "Đặc quyền danh sách trao đổi" .

Theo hắn ý niệm phát ra, quả nhiên có hoàn toàn mới giao diện xuất hiện tại ý thức của hắn bên trong.

Trực tiếp đem tuyển hạng cùng tin tức chiếu tại trước mắt của hắn.

【  Dinar đặc quyền danh sách trao đổi (sử thi cấp hạn định) 】

【  đệ nhất giai đặc quyền (hối đoái) 】

【  đệ nhị giai đặc quyền (hối đoái) 】

【  đệ tam giai đặc quyền (hối đoái) 】

【  đệ tứ giai đặc quyền (hối đoái) 】

【  thứ năm giai đặc quyền (hối đoái) 】

【  thứ sáu giai đặc quyền (hối đoái) 】

【  tiền vốn khoán nhưng hối đoái đặc quyền số lượng: 0/10 】

【  chú thích: Vô luận hối đoái cái nào nhất giai đặc quyền, một khi hối đoái thành công đều đem chiếm dụng vừa vặn rất tốt hối đoái đặc quyền số lượng 】

【  chú thích: Hối đoái sau khi thành công, Dinar khấu trừ hoàn tất, đặc quyền đem lập tức có hiệu lực, hối đoái hai loại đồng loại nhưng không cùng cấp đặc quyền tình huống dưới, ưu tiên có hiệu lực đẳng cấp cao đặc quyền 】

【  chú thích: Đặc quyền tăng thêm có thể hủy bỏ hoặc là từ bỏ, cũng có thể bị càng cao cấp đặc quyền bao trùm, nhưng là tiền vốn khoán nhưng hối đoái đặc quyền số lượng không cho trả lại 】

【  chú thích: Đặc quyền kim khoán duy nhất khóa lại lãnh chúa, không cách nào chuyển nhượng, không cách nào kế thừa, không cách nào treo bán, không cách nào tặng cho, không cách nào vứt bỏ, lãnh chúa tử vong hoặc biến thành dân tự do sau kim khoán sắp biến mất 】

Tông Thận trước thấy rõ quy tắc, cái này kim khoán ý tứ rất đơn giản.

Lấy trương này phiếu hối đoái làm đơn vị nhiều nhất nhưng hối đoái mười cái đặc quyền.

Hối đoái đặc quyền có thể hủy bỏ, từ bỏ hoặc là bị đồng loại càng cao cấp đặc quyền bao trùm.

Nhưng là cái này mười cái số lượng danh ngạch là sẽ không trả về. .

Nói cách khác, muốn kim khoán lợi ích tối đại hóa, đó chính là hối đoái mười cái cấp sáu đặc quyền.

Cũng có lẽ là bởi vì trương này phiếu hối đoái bản thân cấp bậc liền là sử thi cấp nguyên nhân, cho nên hối đoái đặc quyền cấp bậc hạn mức cao nhất mới dừng bước cấp sáu.

Hắn thuận tay lựa chọn 【  đệ nhất giai đặc quyền 】 nơi này đầu có thể cung cấp hối đoái lựa chọn kỳ thật không coi là nhiều, vừa vặn chỉ có mười loại, nhưng là đặc quyền giá cả cùng nội dung lại làm cho Tông Thận hết sức kinh ngạc.

Bởi vì trong đó tất cả đều dính tới thế giới tầng dưới chót quy tắc.

Cái này loại đặc quyền tựa như là nạp tiền khắc ra một bộ phận GM quyền hạn đồng dạng!

【  đặc quyền Ⅰ: Kiến trúc tiêu hao giảm miễn (giảm xuống 3% kiến trúc vật liệu tiêu hao cùng thời gian kiến tạo, nên đặc quyền đem ưu tiên phán định tại cơ sở trị số phía trên) 】

【  hối đoái giá cả: 10000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅱ: Kiến trúc kiên cố cường hóa (gia tăng 3% kiến trúc kiên cố giá trị cùng 3 điểm song kháng, nên đặc quyền đem ưu tiên phán định tại cơ sở trị số phía trên) 】

【  hối đoái giá cả: 10000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅲ: Toàn lĩnh đi bộ người (gia tăng tất cả lĩnh dân bao quát dị tộc, kỵ thú, chiến sủng 5% cơ sở tốc độ di chuyển, nên đặc quyền đem ưu tiên phán định tại cơ sở trị số phía trên) 】

【  hối đoái giá cả: 10000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅳ: Sản lượng cao thời đại (gia tăng 3% phạm vi lãnh địa bên trong các loại cây nông nghiệp sản lượng cùng chăn nuôi nuôi dưỡng sản xuất, nên đặc quyền đem ưu tiên phán định tại cơ sở trị số phía trên) 】

【  hối đoái giá cả: 15000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅴ: Thanh danh truyền xa (lãnh địa thu hoạch được toàn vực 0.5% nổi tiếng, tăng lên trên diện rộng xung quanh lưu dân thu nạp suất) 】

【  hối đoái giá cả: 20000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅵ: Khôi phục che chở (lĩnh dân tao ngộ trí mạng thương hại sau có 3% mấy suất tại 24 giờ sau tại lãnh địa bên trong phục sinh, phục sinh người chỉ định trạng thái là tử vong trước một giờ trạng thái, mỗi vị lĩnh dân chỉ có một lần phát động thời cơ) 】

【  hối đoái giá cả: 30000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅶ: Lớn rương trữ vật (lãnh địa rương trữ vật trữ vật ô số đề cao 20%) 】

【  hối đoái giá cả: 20000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅷ: Thống ngự cường hóa (lãnh địa thông dụng thống ngự giá trị gia tăng 500 điểm) 】

【  hối đoái giá cả: 15000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅸ: Ngọc thạch câu phần (làm lãnh địa luân hãm, lãnh chúa bị đánh giết hoặc là biến thành dân tự do về sau, lãnh địa sẽ phát động ngọc thạch câu phần hiệu quả, thiêu đốt lửa nóng hừng hực, đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành tổng số tính gộp lại 100000 0 giờ tổn thương) 】

【  hối đoái giá cả: 30000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅹ: Sinh mệnh thủ hộ (làm lĩnh dân HP hạ thấp đến 10% trở xuống về sau, sẽ phát động sinh mệnh thủ hộ đặc quyền, thu hoạch được một cái tương đương với tự thân HP hạn mức cao nhất 50% kiên cố giá trị, song kháng 50 điểm hộ thuẫn, nên hiệu quả mỗi vị lĩnh dân cách mỗi 7 ngày chỉ có thể phát động một lần) 】

【  hối đoái giá cả: 35000 Dinar 】

. . .

Trở lên đều là đệ nhất giai bên trong có thể cung cấp hối đoái toàn bộ đặc quyền.

Không thể không nói, những này đặc quyền hiệu quả hay là vô cùng cường thế!

Về sau mấy cấp Tông Thận cũng đều nhìn qua, đặc quyền đều là nhất trí, khác nhau liền là cấp bậc càng cao, đặc quyền hiệu quả càng tốt, hối đoái cần thiết Dinar cũng chính là càng cao, đê giai cùng đẳng cấp cao đồng loại đặc quyền không cách nào điệp gia.

Cho nên muốn lợi ích tối đại hóa, trên lý luận liền là đem thứ sáu giai mười đầu đặc quyền tất cả đều hối đoái ra!

Chỉ là giá cả kia, nhìn Tông Thận đều hãi hùng khiếp vía!

Mỗi một giai đặc quyền hối đoái giá cả đều là trên nhất giai gấp ba, đặc quyền hiệu quả cũng có nhất định tăng lên

Cũng tỷ như 【  thứ sáu giai đặc quyền 】 bên trong 【  đặc quyền Ⅰ 】.

【  đặc quyền Ⅰ: Kiến trúc tiêu hao giảm miễn (giảm xuống 18% kiến trúc vật liệu tiêu hao cùng thời gian kiến tạo, nên đặc quyền đem ưu tiên phán định tại cơ sở trị số phía trên) 】

【  hối đoái giá cả: 2430000 Dinar 】

Từ đệ nhất giai đặc quyền 10000 Dinar hối đoái giá cả, nhảy lên tới thứ sáu giai đặc quyền 243 vạn Dinar, đương nhiên, tương ứng hiệu quả trị số cũng đề cao đến18%.

Từ lâu dài góc độ đến xem vẫn là cực kỳ có lời, bất quá cái giá tiền này xác thực quý, ngay cả Tông người nào đó đều hối đoái không được mấy cái.

Trước mắt Tông Thận trong tay còn có 9251525 Dinar, còn không tính Mars lão gia tồn tại hắn nơi này 50 vạn Dinar, nhưng là số tiền kia hắn không thể toàn xài hết, đến lưu cái mấy trăm vạn dự bị, ăn ăn một lần lợi tức.

Tông Thận kỳ thật đối 【  đặc quyền Ⅵ: Khôi phục che chở 】 cùng 【  đặc quyền Ⅹ: Sinh mệnh thủ hộ 】 tương đối cảm thấy hứng thú.

Nhưng là hai cái này đặc quyền giá cả cũng không thấp điểm, cái trước hối đoái giá cả là 7290000 Dinar, cái sau hối đoái giá cả là 8505000 Dinar.

Tiền của hắn chỉ đủ hối đoái trong đó một cái!

Cũng may 【  Dinar đặc quyền phiếu hối đoái (kim sắc) 】 thuộc về một loại trạng thái bình thường tồn tại đạo cụ, cũng sẽ không biến mất, cũng không tồn tại hối đoái thời hạn, Tông Thận có thể chậm rãi tích lũy tiền, chậm rãi hối đoái.

Tạm thời còn không biết có hay không cái khác hối đoái kim khoán, nếu như có, cái kia hẳn là sẽ có những chủng loại khác đặc quyền, mà cái này loại đặc quyền kim khoán không thuộc về 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm, rất có thể không chỉ cấp cho một phần.

Tại đại lục bên trong cái khác lãnh chúa cũng có cơ hội lấy được tương tự đặc quyền kim khoán.

Sau đó cùng một chỗ so nạp tiền liền xong việc.

Muốn nhanh chóng thu hoạch được Dinar, mậu dịch là một loại phương thức, ăn cướp là một loại phương thức khác.

Cái trước phong hiểm khá thấp, ích lợi chu kỳ dài cũng tương đối ổn định, không có cái gì quá lớn tai hoạ ngầm.

Nơi này giao dịch, đã có thể thông qua 【  thị trường 】 cùng các lãnh chúa tiến hành giao dịch, cũng có thể tổ kiến thương đội cùng dân bản địa tiến hành giao dịch.

Chớ xem thường các lãnh chúa, hiện tại tất cả lãnh chúa trên cơ bản đều có một chút tích súc.

Chỉ cần Tông Thận nguyện ý, về sau 【  thị trường 】 bên trong treo bán tài nguyên có thể lựa chọn dùng Dinar giao dịch, như thường có thể thu hết một bút tài phú.

Về phần dân bản địa nơi nào, muốn mậu dịch cũng rất đơn giản.

Lãnh chúa tại chế tác công xưởng phẩm, trang bị bên trên đều có ưu thế.

Tỉ như những cái kia sắt dụng cụ nông cụ, xe cút kít, xe ngựa các loại, đều có thể bằng vào bản vẽ nhanh chóng chế tạo.

So sánh dân bản địa công xưởng mà nói, lãnh chúa chế tạo liền càng thêm tiết kiệm nhiều việc, chi phí cũng sẽ thấp hơn.

Trọng yếu nhất chính là, không tồn tại bất kỳ tai họa ngầm nào.

Về phần ăn cướp, tự nhiên là cướp đoạt tài phú nhanh nhất phương thức.

Nhưng là ăn cướp có phong hiểm, dễ dàng trêu chọc đến dân bản địa thế lực trả thù.

Mà những cái kia như là Cự Long dạng này có bảo tàng yêu thích sinh vật lại khó có thể đối phó.

Cho nên Tông Thận chuẩn bị hai tay bắt, hai tay cứng rắn.

Một bên phát triển đường đường chính chính mậu dịch, một bên tìm một chút Địa Tinh gian thương, tham tài đẹp trai, thích bảo tàng quái vật ăn cướp một phen!

Suy tư một hồi về sau, Tông Thận trong lòng đại khái hiểu.

Hắn hiện tại chỉ có thể lựa chọn một hai cái tiện nghi lại thực dụng đặc quyền trước hối đoái ra.

Cân nhắc sau khi, hắn quyết định hối đoái 【  đặc quyền Ⅰ 】 cùng 【  đặc quyền 】Ⅱ.

【  đặc quyền Ⅰ 】 có thể giảm xuống kiến tạo chi phí, bao quát vật liệu chi phí cùng thời gian chi phí.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, chỉ là tiết kiệm xuống tới tài nguyên đều là một cái cực kỳ khả quan trị số.

Mà lại đặc quyền sẽ có hạn kết toán, cho nên tại kiến trúc tiêu hao phán định thời điểm sẽ trước trải qua 【  đặc quyền Ⅰ 】 giảm miễn, sau đó lại nhận 【  công tượng thần ý 】 hiệu quả giảm miễn.

Thứ sáu giai 【  đặc quyền Ⅱ 】 cũng tương tự có rõ ràng tăng thêm.

【  đặc quyền Ⅱ: Kiến trúc kiên cố cường hóa (gia tăng 18% kiến trúc kiên cố giá trị cùng 18 điểm song kháng, nên đặc quyền đem ưu tiên phán định tại cơ sở trị số phía trên) 】

【  hối đoái giá cả: 3645000 Dinar 】

Hai cái này đặc quyền tổng cộng hao tốn 6075000 Dinar!

Tông Thận Dinar số dư còn lại biến thành 3176525, trực tiếp rút lại hơn phân nửa!

Thật sự là tiền đến thời gian sử dụng mới hận thiếu!

Thừa dịp tường thành vòng vừa làm xong một nửa, 【  đặc quyền Ⅰ 】 ích lợi hẳn là sẽ rất rõ ràng!

Còn lại rất nhiều đặc quyền, chỉ có chờ đến Tông Thận tích lũy đủ tiền sẽ chậm chậm đổi.

Xuống một cái hắn tương đối hứng thú là 【  đặc quyền Ⅳ: Sản lượng cao thời đại 】.

Cái này hắn chuẩn bị đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau lại ưu tiên hối đoái!

Hối đoái tốt hai cái đặc quyền về sau, hắn tùy ý nhìn về phía xung quanh một cái lãnh địa kiến trúc.

Phát hiện kiên cố giá trị cùng song kháng đều có tăng lên.

Hiệu quả vẫn là hiệu quả nhanh chóng!

Hắn đem 【  Dinar đặc quyền phiếu hối đoái (kim sắc) 】 cẩn thận tùy thân thu giấu đi.

Cái đồ chơi này thế nhưng là cái bảo bối, nếu là làm mất rồi thật sự là khóc đều không địa phương khóc!

Thứ ba vật phẩm là cái hoàn chỉnh màu cam linh hồn, như thế không có gì dễ nói, trực tiếp gia nhập vào linh hồn tồn kho bên trong, trước mắt Tông Thận trong tay có không ít linh hồn.

Còn có sáu cái 【  anh hùng vân trang trí 】 hai ngày này hắn chuẩn bị đề bạt một chút bên người những cái kia lão tướng.

Thứ tư dạng vật phẩm đồng dạng là "Lão bằng hữu".

Tông Thận lấy ra một phần bản vẽ, ngẩng đầu nhìn một chút chính ở trên đỉnh đầu phiêu đãng 【  Khung Đính Chi Kiếm 】.

Không sai, thứ tư dạng vật phẩm chính là 【  Khung Đính Chi Kiếm 1/5 kiến tạo bản vẽ (màu cam) 】 cứ như vậy lãnh địa liền có hai thanh 【  Khung Đính Chi Kiếm 】!

Khi hắn góp đủ năm kiếm về sau, chỉ sợ cái đồ chơi này cấp bậc có thể đạt tới sử thi cấp.

Bầu trời bên trong bay múa đại bảo kiếm vài phút liền có thể đâm bạo địch nhân đầu chó!

Hắn đem bản đồ giấy triển khai, nhìn chằm chằm bản vẽ bên trong miêu tả cái kia thanh tạo hình khác biệt đại bảo kiếm.

Nhìn một chút nó tương quan thuộc tính.

【  Khung Đính Chi Kiếm 1/5 kiến tạo bản vẽ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Màu cam (truyền thuyết) đặc thù lơ lửng phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Khung Đính Chi Kiếm 1/5 kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu cởi ra kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  kiến tạo sau khi hoàn thành, đều có thể kiến tạo ra Khung Đính Chi Kiếm năm bộ kiện chi "Mộc linh chi kiếm" 】

【  lơ lửng độ cao: 5 50 m 】

【  lớn nhất lên không độ cao: 880 mét 】

【  neo điểm khóa chặt bán kính: 5 cây số 】

【  bộ kiện: 2/5 】

【  nhưng đơn độc kiến tạo  liên tiếp bộ kiện gia tăng 1 cái, tương ứng thuộc tính cũng đem dần dần tăng lên 】

【  tất cả bộ kiện kiến tạo hoàn tất về sau, Khung Đính Chi Kiếm sẽ thành sử thi cấp phòng ngự kiến trúc 】

【  đâm xuyên tổn thương: 472~475 】

【  phân thể đâm xuyên tổn thương: 145~148 】

【  kỹ năng: Giải thể (mộc linh kiếm thể nhưng đơn thể công kích, cũng có thể chia làm 12 đem phân thể kiếm phân biệt công kích, tiếp tục 33 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Tuần bơi (Khung Đính Chi Kiếm là lơ lửng trạng thái, có thể tại phạm vi bên trong tiến hành tuần bơi, chủ động đối với địch phương mục tiêu phát động công kích)

Nguyên tố kiện thể (nhận hủy diệt tính đả kích sau có thể một lần nữa ngưng tụ kiếm thể)

Ngâm độc tổn thương (chủ thể kiếm công kích đem bổ sung 60 điểm ngâm độc tổn thương, tiếp tục 3 giây, phân thể kiếm đem bổ sung 5 điểm ngâm độc tổn thương, tiếp tục 3 giây)

Cấp năm chân thị chi nhãn (chân thị chi nhãn phạm vi làm kiếm dưới hạ thể mới bán kính 200m hình tròn khu vực, đi theo Khung Đính Chi Kiếm tiến hành tuần dao động động) 】

【  tổ hợp kỹ năng: Hỏa độc mưa kiếm (hỏa chi linh kiếm cùng mộc chi linh kiếm hợp hai làm một, bay chống đỡ mục tiêu trên không, phân hoá thành 30 thanh hỏa độc kiếm, có được 214~2 17 điểm đâm xuyên tổn thương, bổ sung 15 châm lửa nguyên tố tổn thương cùng 7 giờ ngâm độc tổn thương, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  tổ hợp trạng thái: 2/5 】

【  thuộc tính cơ sở nổi lên 1.1 bội số 】

【(điểm kích tuyển định neo điểm tiến hành kiến tạo) 】

(truyền thuyết cấp phòng ngự kiến trúc, có thể kiến tạo ra một thanh có thể trệ không phi hành Mộc thuộc tính đại kiếm, tại neo điểm phạm vi bên trong tiến hành tuần bơi, tự động phạm vi công kích bên trong hết thảy địch nhân

Năm thanh Khung Đính Chi Kiếm toàn bộ tập hợp đủ về sau, tương ứng thuộc tính cơ sở có thể có được 1.5 lần số tăng phúc)

Đây là Tông Thận đạt được thanh thứ hai Khung Đính Chi Kiếm.

Hắn tại 【  kiến tạo 】 tuyển hạng bên trong nhìn một chút thanh thứ nhất "Hỏa chi linh kiếm" thuộc tính, quả nhiên cũng đề cao đến 1.1 bội số thuộc tính, có được cao hơn đâm xuyên tổn thương.

Khung Đính Chi Kiếm có thể tại neo điểm phụ cận năm cây số phạm vi bên trong tiến hành tuần bơi.

Cho nên chỉ cần thiết trí tại lãnh chúa trong pháo đài liền tốt

Dạng này liền đầy đủ bao trùm toàn bộ trung tâm vòng phòng tuyến!.