Chương 702:: Vương quốc chi tâm, kiến quốc cùng suy nghĩ 【  cầu đặt mua 】

Chương 702:: Vương quốc chi tâm, kiến quốc cùng suy nghĩ 【  cầu đặt mua 】

Từ nay về sau, lãnh địa liền có hai thanh lơ lửng đại bảo kiếm!

Cái này hai loại đại bảo kiếm còn kích phát ra tổ hợp kỹ năng, tiến một bước tăng cường 【  Khung Đính Chi Kiếm 】 phòng ngự năng lực phản kích.

Cái đồ chơi này là hoàn chỉnh bản vẽ, vừa lúc tuyển định neo điểm lại là lãnh chúa lầu nhỏ.

Cho nên cũng không cần chờ đợi Mariel, hắn hiện trường liền có thể lựa chọn neo điểm tiến hành kiến tạo.

Thế là hắn đem bản đồ giấy học tập nắm giữ về sau, mở ra 【  kiến tạo 】 liệt biểu, lựa chọn mới đến tay 【  Khung Đính Chi Kiếm 】 tuyển định lãnh chúa thành lũy là neo điểm lập tức kiến tạo!

Một thanh tạo hình tinh tế thon dài đại bảo kiếm hư ảnh xuất hiện tại neo đốt mới.

Trên chuôi kiếm của nó có vòng tuổi giống như vân gỗ, hai bên còn có rễ cây giống như hơi có uốn lượn Thập tự hộ thủ.

Thân kiếm ngược lại là nhìn không ra manh mối gì, chỉ là so sánh kia một thanh to con 【  hỏa chi linh kiếm 】 thanh này 【  mộc chi linh kiếm 】 bản thể thì phải lộ ra càng nhỏ nhắn xinh xắn một chút.

Đương nhiên, làm lơ lửng phòng ngự tính kiến trúc, nơi này "Nhỏ nhắn xinh xắn" là so ra mà nói.

Cho dù là 【  mộc chi linh kiếm 】 chân thực lớn nhỏ đều muốn so chữa trị sau 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 còn muốn khoa trương rất nhiều.

Cho nên mới có thể chia ra thành từng thanh từng thanh tiểu kiếm.

Tại đại kiếm hình thái dưới, đừng nói là chém người, liền xem như chặt tham tài đẹp trai hoặc là trăm mắt cự nhân cũng không có vấn đề gì!

Hoàn chỉnh bản vẽ có thể tự động kiến tạo, cho nên Tông Thận xem xét hai mắt sau cũng liền không còn quan tâm.

Sau đó liền là thứ năm kiện vật phẩm, cũng là một cái 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Tông Thận đem nó lấy ra, có thể nhìn thấy cái này vật phẩm hẳn là thuộc về nào đó loại cỡ lớn huy hiệu một bộ phận.

Cụ thể là cái nào bộ phận hắn cũng nhìn không ra. .

Huy hiệu trên hình dáng tựa hồ là một bức bản đồ, bởi vì hắn thấy được đại biểu dãy núi cùng dòng sông tiêu ký tuyến.

Nhưng là cụ thể hơn liền nhìn không ra, rốt cuộc trong tay hắn huy hiệu chỉ lớn bằng bàn tay như vậy một khối.

Mà lại cạnh góc còn bất quy tắc, cần làm nhiều đến mấy khối mảnh vỡ ghép lại với nhau, có lẽ mới có thể nhìn ra manh mối gì, bất quá đối với Tông Thận tới nói, chắp vá không chắp vá kỳ thật cũng không trọng yếu.

Hắn hoàn toàn có thể để công lược module đem huy hiệu trên ghi lại bản đồ tin tức miêu tả ra.

Trước đó hắn phải xem nhìn thuộc tính cùng công lược module cuối cùng ghi chú.

Rốt cuộc cái đồ chơi này danh tự lớn ghê gớm, chỉ nhìn vật phẩm tên Tông Trạch liền biết sự tình cũng không đơn giản.

【  vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh Ⅳ(không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  trân quý vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh một trong, tập hợp đủ tất cả phù hợp số thứ tự mảnh vỡ liền có thể chắp vá ra đặc thù vật phẩm (vương quốc chi tâm) 】

【  vương quốc chi tâm: Đại lục ý chí cùng chí cao quy tắc cộng đồng công nhận kiến quốc đạo cụ 】

【  chỉ có lấy được vương quốc chi tâm mới có thể chính thức kiến quốc, đồng thời thu hoạch được lãnh chúa quyền hạn thăng cấp, từ đây nắm giữ chân vương quyền lực chuôi 】

(đặc thù đạo cụ vương quốc chi tâm huy hiệu mảnh vỡ một trong, là xây dựng vương quốc ắt không thể thiếu đạo cụ

Vô tận đại lục bên trong hết thảy có bảy viên vương quốc chi tâm, phân tán thành 84 mảnh vụn, tổng cộng có bảy tổ, mỗi một tổ số thứ tự đều là Ⅰ đến Ⅻ, mảnh vỡ không có khác biệt, nhưng là số thứ tự có, chỉ có số thứ tự đối ứng mảnh vỡ mới có thể tạo thành vương quốc chi tâm

Nếu như có thể tập hợp đủ toàn bộ bảy viên vương quốc chi tâm huy hiệu, vậy ngươi liền là vô tận đại lục hoàn toàn xứng đáng chân vương

Thành công xây dựng vương quốc về sau, vốn có lãnh chúa đặc quyền cùng tương ứng số liệu hóa bảng đem đạt được thăng cấp, lãnh chúa quyền hành đem biến thành vương quyền lực chuôi, giải tỏa càng nhiều mau lẹ công năng

Nếu là có thể trở thành đại lục chân vương, còn có thể tiến một bước kích hoạt càng nhiều quyền hành

Đây chính là vì cái gì ta có thể nói cho ngươi liên quan tới chí cao bí mật đáp án chỉ có một cái đó chính là cố gắng trở thành chí cường lãnh chúa)

Cái này 【  vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh Ⅳ 】 tác dụng cùng địa vị đều lớn đến đáng sợ.

Liên quan đến lãnh chúa tương lai thăng cấp, đó chính là kiến quốc!

Lãnh chúa liền là một lĩnh chi chủ, muốn nâng cao một bước, trở thành một nước chi chủ nhất định phải đạt được 【  vương quốc chi tâm 】 mà cái này cực kỳ trọng yếu 【  vương quốc chi tâm 】 hết thảy có bảy viên, nói cách khác các lãnh chúa tương lai nhiều nhất có thể thành lập được bảy cái vương quốc.

Như vậy, không cách nào kiến quốc lãnh chúa còn có thể sẽ thuộc về cái này bảy đại vương quốc, riêng phần mình lãnh địa sẽ trở thành vương quốc thành thị một bộ phận.

Tông Thận phỏng đoán đến nơi đây, chợt nhớ tới một cái điểm mấu chốt.

Đó chính là vô tận đại lục bên trong, hiện tại tồn tại vương quốc loài người vừa vặn liền là bảy cái!

Theo thứ tự là cư bên trong 【  Swadia vương quốc 】 chiếm cứ đại lục bắc bộ 【  Vaegirs vương quốc 】 đại lục đông bắc bộ 【  Nord vương quốc 】 đại lục Đông Nam bộ 【  Avalon vương quốc 】 đại lục Tây Nam bộ 【  Salander Sultan quốc 】 đại lục chính tây bộ 【  Kugit đế quốc 】 đại lục Tây Bắc bộ 【  Rodok vương quốc 】.

Bảy đại vương quốc tựa như là điểm bánh gatô đồng dạng đem toàn bộ đại lục triệt để chia cắt, đặt vững bây giờ tình thế của đại lục.

Bọn hắn quật khởi mạnh mẽ mười phần đột nhiên, thậm chí nắm giữ trước kỷ nguyên những bá chủ kia chủng tộc không gian sinh tồn, nguyên bản nơi dừng chân tại Nord vương quốc các người lùn toàn bộ hướng bắc di chuyển đến Chư Thần Kiên Bích mặt phía nam.

Những cái kia đã từng sinh động tại Avalon trong vương quốc Tinh Linh đại bộ phận đều vượt ngang nửa cái đại lục đi Ngân Nguyệt rừng rậm, nơi nào đã từng là Tinh Linh tộc chi nhánh quê hương, tại kỷ nguyên đại chiến bên trong cũng không nhận được quá nhiều phá hư, sau đó liền trở thành các tinh linh cuối cùng gia viên.

Ví dụ tương tự còn có thú nhân, Địa Tinh, thậm chí là bờ biển Naga.

Trên cơ bản cái kia kỷ nguyên bên trong vẫn may mắn còn sống sót đồng thời sinh sôi chủng tộc, đều để ra đại lục bên trong những này giàu có nhất địa phương, co vào tại một cái tương đối tiểu nhân khu vực bên trong sinh sôi.

Cái này sự tình vẫn là rất đáng được cân nhắc.

Chí ít lấy Tông Thận nhận biết cùng ánh mắt nhìn đến, quả thực là điểm đáng ngờ trùng điệp!

Cái này khiến hắn sinh ra một cái to gan ý nghĩ!

Đó chính là cái gọi là kỷ nguyên thay đổi có lẽ là từng tràng Luân Hồi không chỉ lãnh chúa trò chơi!

Hiện tại dân bản địa liền là đời trước lãnh chúa.

Mà những cái kia Tinh Linh, Ải Nhân, thú nhân loại hình dị tộc có thể là đời trước nữa lãnh chúa.

Một đời một đời tuần hoàn, một đời một đời thay thế.

Chỉ là cái này tuần hoàn chu kỳ động một tí liền là vạn năm, lấy địa cầu nhân loại thời gian tiêu chuẩn đến xem, dáng dấp có chút không hợp thói thường!

Nhưng ở vô tận đại lục, tựa hồ cũng không tính bao lâu.

Nơi này có thật nhiều trường sinh loại cùng tăng lên tuổi thọ phương thức.

Nhân loại tuổi thọ gông cùm xiềng xích cũng không phải là tuyệt đối gông xiềng.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn có một cái nghi hoặc, đó chính là liên quan tới thay đổi chung quanh vấn đề.

Nếu như nói đây là một trận Luân Hồi thay đổi hình lãnh chúa trò chơi.

Như vậy bây giờ nhân tộc quật khởi thời gian còn chưa đủ 7000 năm, mà lên cái kỷ nguyên đại chiến thì phát sinh ở một vạn tám ngàn năm trước đó, cái này trong đó có hơn mười một ngàn năm niên đại kém.

Đương nhiên, cũng có khả năng Luân Hồi thay đổi thời gian cũng không tuyệt đối.

Rốt cuộc mỗi người, mỗi cái chủng tộc, mỗi cái văn minh biểu hiện kỳ thật cũng không giống nhau.

Có lẽ biểu hiện được tốt, phát triển trình độ tương đối cao tộc duệ hoặc là kỷ nguyên văn minh có thể kéo dài thêm một đoạn thời gian.

Đây đều là hắn liên quan tới chí cao bí mật suy nghĩ, công lược module xưa nay sẽ không cho đáp án rõ ràng.

Nhưng là bây giờ tại đa tuyến tác ghép lại với nhau tình huống dưới, hắn cảm thấy mình tựa hồ đoán được một số bí mật.

Kỷ nguyên thay đổi không ngừng, ai có thể đánh vỡ cái này loại đáng sợ tuần hoàn?

Tông Thận để tay lên ngực tự hỏi thế nhưng tạm thời không chiếm được một cái đáp án rõ ràng.

Chỉ có đi một bước nhìn một bước, đạt được càng nhiều tin tức hơn sau mới có thể tiến hành càng tỉ mỉ phân tích.

Bất kể như thế nào, trước hướng phía trở thành chí cường lãnh chúa mục tiêu xuất phát đi!

Cốc cương vị

Hắn bưng lấy 【  vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh Ⅳ 】 trầm tư sau một hồi, yên lặng đút mình một bát canh gà.

Người phải có mục tiêu, còn phải chia dài  trung, ngắn ba kỳ mục tiêu

Những này mục tiêu nhất định phải là có thể làm được mới được.

Nếu như tại năng lực không đủ thời điểm chế định khó mà đạt tới mục tiêu, không chỉ có không thể cung cấp cố gắng nguyên nhân hành động, sẽ còn bởi vì mục tiêu quá mức xa xôi mà đánh mất lòng tin.

Cho nên Tông Thận nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều tin tức hơn, nhưng lại không muốn biết quá mức nặng nề tin tức.

Trong tay mảnh vỡ tựa như là ma lực đồng dạng để hắn nhịn không được thật sâu suy nghĩ.

Kiến quốc ý nghĩa trọng đại, không vẻn vẹn chỉ là lãnh địa tên biến hóa, càng quan trọng hơn là "Quyền hành" cùng "Thăng cấp" hai chữ mấu chốt này!

Không chút nào khoa trương, hiện tại các lãnh chúa đối với đại lục dân bản địa mà nói liền là một đám có được "Đặc quyền" gia hỏa.

Như là "Nhanh chóng kiến tạo" "Số liệu bảng" "Độ trung thành" các loại, đều là đặc quyền một bộ phận.

Những này liền là lãnh chúa hệ thống giao phó mọi người quyền lợi, cũng là mỗi vị lãnh chúa có thể nhanh chóng phát triển căn bản ỷ vào, liền ngay cả Tông Thận cũng không ngoại lệ.

Nếu như hắn đơn thuần chỉ có công lược module, không có lãnh chúa đặc quyền tiện lợi, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn phát triển đến bây giờ trình độ.

Đây chính là "Quyền hành" mà sau khi dựng nước, cái này một phần "Quyền hành" sẽ chỉ trở nên càng lớn!

Cũng chính vì vậy, Tông Thận biết rõ vương quyền lực chuôi tầm quan trọng.

Cho nên bảy viên 【  vương quốc chi tâm 】 hắn ít nhất đến thu hoạch được một viên, có được kiến quốc quyền lực mới được.

Cái này 【  vương quốc chi tâm 】 hẳn là có thể lẫn nhau cướp đoạt.

Đến lúc đó lại lấy chinh phạt hình thức cướp đoạt trở về, tập hợp đủ toàn bộ bảy viên, thành tựu vô tận đại lục chân vương!

Tông Thận chỉ có thể bảo đảm mình được cái gì, nhưng lại không ngăn cản được người khác được cái gì.

Nghĩ đến tập hợp đủ 【  vương quốc chi tâm 】 toàn bộ mảnh vỡ, tin tức là thứ yếu, vận khí là trọng yếu nhất.

Có trời mới biết hiện tại có bao nhiêu mảnh vỡ thông qua bảo rương, phúc túi, kỳ ngộ các phương thức đến các lãnh chúa tay bên trong.

Mặc dù cái khác lãnh chúa không cách nào nhìn thấy vật phẩm tin tức cặn kẽ, nhưng chỉ cần đầu hơi linh hoạt một chút lãnh chúa, liền có thể thông qua vật phẩm danh xưng đem công năng của nó đoán được cái bảy tám phần.

Hô

Hắn trùng điệp thở ra một hơi.

Đem 【  vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh Ⅳ 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Cái này sự tình cũng là không vội, Tông Thận đoán chừng tối thiểu nhất trong vòng hai, ba năm không ai có thể kiến quốc.

Cho dù có, cũng là hắn Tông người nào đó cái thứ nhất xây dựng vương quốc!

Hắn đối với mình rất có lòng tin, đối cái này tiểu mục tiêu cũng rất có lòng tin.

Giai đoạn trước rườm rà thăm dò cùng kiến thiết công việc cuối cùng sẽ có một ngày sẽ tới đạt bình ổn kỳ.

Đến lúc đó liền sẽ không giống bây giờ nơi này dã man lại nhanh chóng phát triển.

Sẽ tiến vào một đoạn nhẹ nhàng lên cao thời kỳ phát triển.

Động một tí liền là tuần cấp cùng Nguyệt cấp thời gian tiến dần lên.

Đây đều là rất bình thường, lãnh địa quy mô càng lớn, phát triển chu kỳ lại càng dài, đây chính là chu kỳ tính định luật.

Dù ai cũng không cách nào phòng ngừa, cũng không thể tránh né.

Thu hồi mảnh vỡ về sau, hắn cưỡng ép đem lực chú ý từ xây dựng vương quốc đại sự nghiệp trên chuyển dời đến thứ sáu kiện vật phẩm bên trên.

Đó là cái hi hữu cấp phẩm chất trang bị, là tương đối hiếm thấy phần tay trang bị phòng vệ, cũng chính là găng tay.

Nhìn tương đối tinh xảo, mặt ngoài có các loại phù văn, nơi tay lưng vị trí bên trên còn khảm vào hai viên lăng hình trong suốt tinh thạch, đưa vào MP về sau, tinh thạch liền sẽ dần dần biến thành màu lam nhạt.

Đây chính là 【  ma lực chứa đựng tinh thạch 】 là dùng hao hết ma năng thủy tinh cải tạo mà thành.

Tông Thận tại các loại có thể dự trữ MP vật phẩm bên trong nhìn thấy qua.

Điều này nói rõ bộ này găng tay có ma lực dự trữ tác dụng.

Hắn trước nghiêm túc tra xét một lần vẻ ngoài, sau đó mới kiểm tra lên nó thuộc tính đến.

【  ngâm xướng gia tốc người thi pháp găng tay (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  phần tay hộ giáp: 25 】

【  kỹ năng chủ động: Ma pháp dự trữ (có thể đưa vào MP dự trữ nơi tay bộ bên trong, hạn mức cao nhất 2000 điểm, thông qua ma pháp phản hồi có thể đảo ngược hấp thụ dự trữ MP, tỉ lệ là 0.75 bội số) 】

【  kỹ năng bị động: Ngâm xướng gia tốc (giảm bớt 20% ma pháp ngâm xướng tốc độ, nên hiệu quả ngang nhau giai lớn hơn cấp bốn ma pháp vô hiệu) 】

(sử dụng người thi pháp găng tay, có nhất định phần tay hộ giáp giá trị, có thể dự trữ ma lực, đồng thời giảm bớt làm lạnh tốc độ)

Phải biết Tông Thận trên tay hiện tại mang theo vẫn là cái kia dây chuyền 【  xua tan găng tay (màu lam) 】.

Bất quá cái này găng tay rõ ràng đối với người thi pháp tăng thêm tương đối rõ ràng.

Cho nên Tông Thận cũng không tính lưu làm dùng riêng.

Hắn suy nghĩ một chút, tại lần này mở rương bên trong, Favis có thể có được 【  hỏa diễm áo choàng (tử sắc) 】 Aixia có thể có được thuộc về truyền thuyết của mình cấp pháp bào —— 【  Salal người thi pháp trường bào (màu cam) 】.

Từ trên tổng hợp lại, bộ này 【  ngâm xướng gia tốc người thi pháp găng tay (tử sắc) 】 vẫn là cho Tasiya đi.

Đối với những này một đường nương theo lấy hắn lĩnh dân, hắn đến cùng hưởng ân huệ mới được.

Càng không cần hắn đã đem Aixia cùng Tasiya cùng Madeline hai tỷ muội đều xem vì mình độc chiếm.

Quyết định găng tay thuộc về về sau, hắn đối cái đồ chơi này cũng liền cái gì tưởng niệm.

Lập tức đem lực chú ý đặt ở thứ bảy kiện vật phẩm bên trên.

Kiện vật phẩm này đồng dạng là trang bị, là một kiện tạo hình tinh mỹ giáp nhẹ.

Nhìn đến cái kia 【  phúc túi 】 nhất định là cái trang bị túi!

Cái này giáp nhẹ thuộc về điển hình nửa người giáp, phẩm giai đạt đến màu cam truyền thuyết cấp.

Chỉ nhìn ngoại hình cũng không nhìn ra nam nữ khoản hình đến, dù sao truyền thuyết cấp trang bị trên cơ bản đều có thể ở một mức độ nào đó tự hành điều chỉnh kiểu dáng cùng kích thước.

Dị thế giới trang bị ma pháp cùng Địa Cầu bên trong quần áo đến cùng là không giống.

Giáp nhẹ là hoa râm phối màu, cực kỳ giống hoàng hôn sau vào đêm trước tinh không.

Trước ngực bộ vị điểm xuyết lấy từng khỏa lóe sáng ngôi sao, nhìn tựa như là một bộ tinh không đồ.

Lúc này đã là buổi tối, màn đêm đã hàng lâm từ lâu, bầu trời bên trong ngôi sao lấp lánh.

Mà giáp nhẹ trên những cái kia ngôi sao phảng phất cùng bầu trời bên trong quần tinh sinh ra nào đó loại hô ứng, có một loại kì lạ cộng minh xuất hiện.

Tắm rửa ở dưới ánh sao, chiến giáp mặt ngoài thậm chí phát ra hào quang, tựa hồ đang hấp thu ngôi sao lực lượng.

"Thật là kỳ lạ chiến giáp a."

"Chỉ là cái này loại có thể hô ứng ngôi sao dị tượng đều vô cùng ghê gớm!"

Tông Thận cảm thán một câu, lấy ánh mắt của hắn có thể phán đoán đạt được cái này giáp nhẹ bên trên có một chút siêu việt truyền thuyết cấp đặc tính.

Liền ngay cả trên người hắn sử thi cấp trang bị đều không có mấy món có dị tượng hoặc là có thể cùng tự nhiên cảnh quan sinh ra hô ứng, bất quá cái đồ chơi này đã bị hệ thống phán định là truyền thuyết cấp, khẳng định là có nhất định đạo lý!.