Chương 703:: Thần bí quyết đấu khế ước 【  cầu đặt mua 】 【  trả 1.18 thiếu càng 】

Chương 703:: Thần bí quyết đấu khế ước 【  cầu đặt mua 】 【  trả 1.18 thiếu càng 】

Tông Thận xem chừng cái này giáp nhẹ có lẽ có nhất định tiểu thiếu hụt hoặc là tỳ vết nhỏ tồn tại.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, nó cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm màu cam trang bị!

Hắn Tông người nào đó đối với ánh mắt của mình vẫn rất có tự tin.

Cái này cùng nhau đi tới, các loại trang bị không biết từng chiếm được nhiều ít, phàm là tốt hơn một chút trang bị hắn đều thưởng thức qua đồng thời tra xét kỹ càng thuộc tính.

Bởi vì cái gọi là quen tay hay việc, cho tới bây giờ hắn cho dù không cần công lược module cũng có thể nhìn ra trang bị tốt xấu!

Đây chính là đường đường chính chính vàng ròng bạc trắng rèn luyện ra được "Bị động thiên phú" .

Bất quá cái này giáp nhẹ, vẻn vẹn chỉ nhìn ngoại hình là nhìn không ra cái gì tì vết tới

Tối thiểu nhất lấy Tông Thận ánh mắt không có nhìn ra cái gì bị hao tổn vết tích.

Không bài trừ có nguyên nhân khác, hoặc là bị hao tổn sau khi được qua chữa trị loại hình tình huống.

Rốt cuộc lãnh chúa hệ thống trang bị nơi phát ra cực kì phức tạp, hoàn toàn có thể được xưng là "Đủ loại" .

Hắn hai tay dâng giáp nhẹ, chuẩn bị xem xét thuộc tính, công bố đáp án, nhìn nhìn phán đoán của mình đến tột cùng có đúng hay không!

【  quần tinh thủ hộ vệ sĩ giáp nhẹ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  thân thể phòng hộ: 85 】

【  ma pháp chống cự: 99 】

【  độ bền: 1000 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 65 】

【  nhu cầu lực lượng: 30 】

【  kỹ năng chủ động: Quần tinh thủ hộ LV35(triệu hoán mười hai khỏa quần tinh ngưng tụ thể vờn quanh ở xung quanh người, mỗi khỏa ngưng tụ thể có 10000 điểm kiên cố giá trị cùng 100 điểm song kháng, đồng thời còn có được 200 điểm ma pháp tổn thương, đã có thể bị động ngăn địch, cũng có thể chủ động ngăn địch, đối tiếp cận quanh người mười mét phạm vi bên trong địch nhân, ngưng tụ trải nghiệm tự động bay ra đả kích, tiếp tục 1 giờ, thời gian cooldown 4 giờ, ban đêm lúc có thể triệu hoán quần tinh ngưng tụ thể sẽ gấp bội)

Tinh tia sáng LV30(tiếp dẫn một đạo tinh tia sáng bắn ra hướng địch nhân, phạm vi lớn nhất 500 mét, tia sáng có thể đối mục tiêu tạo thành 800 điểm ma pháp tổn thương, đồng thời xem thực lực của đối phương tạo thành 1.75~5 giây khác nhau định thân hiệu quả, ban đêm lúc tinh tia sáng tổn thương cùng định thân hiệu quả có thể gấp bội, thời gian cooldown 2 giờ)

Ngôi sao chi khóa LV35(lấy quần tinh chi lực cấu trúc ra một đầu ngôi sao chi khóa, có thể đem mục tiêu cưỡng ép trói buộc tại nguyên chỗ 110 giây, đồng thời tạo thành trầm mặc, mê man, cấm ma tương đương quả, kỹ năng này khống chế hiệu quả tại ban đêm lúc có thể gấp bội, đối với cấp bậc vượt qua sử thi cấp địch nhân chỉ có thể tạo thành một phần tư hiệu quả) 】

【  kỹ năng bị động: Tinh quang hô ứng (ban đêm lúc có thể cùng tinh quang sinh ra hô ứng, đối chiến giáp độ bền tổn thương tiến hành nhất định chữa trị)

Tinh quang hộ thân (tại lúc ban đêm, có thể cung cấp ngoài định mức 25 điểm song kháng) 】

(một kiện rất không tệ chiến giáp, nhất là tại ban đêm thời điểm có được cường hãn hơn hiệu quả)

Bộ chiến giáp này đúng là đỉnh tiêm truyền thuyết cấp trang bị, nhưng lại cũng không phải là Tông Thận chỗ nghĩ như vậy là tì vết phẩm hoặc là có cái gì rõ ràng thiếu hụt.

Nó sở dĩ có thể cùng ngôi sao hô ứng, đồng thời sinh ra thần kỳ dị tượng hoàn toàn là bởi vì 【  tinh quang hô ứng 】 hiệu quả.

Chỉ từ một ít chỉ tiêu đến xem, cái này 【  quần tinh thủ hộ vệ sĩ giáp nhẹ (màu cam) 】 muốn so trên người hắn 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 còn muốn càng tốt hơn một chút.

Bất quá lực ma series trang bị dù sao cũng là một cái sáo trang, còn bổ sung các loại thực dụng tăng thêm kỹ năng.

Chỉnh thể mà nói hay là vô cùng phù hợp Tông Thận phong cách tác chiến.

Trừ phi Tông Thận gặp thuộc tính càng tốt hơn  thích hợp hắn hơn sáo trang hình trang bị, nếu không tuỳ tiện là sẽ không đem lực ma sáo trang cho mở ra...

Về phần cái này giáp nhẹ, trong óc của hắn có hai nhân tuyển.

Cái thứ nhất là Wenresa, thứ hai là Luna.

Kỳ thật từ trên lợi ích cân nhắc, cái này giáp nhẹ cho Wenresa là thích hợp nhất.

Trước mắt nàng cũng là lãnh địa chiến đấu hình anh hùng bên trong tương đối bận rộn một vị, gánh vác hiệp trợ chiến đấu trách nhiệm.

Đem nàng vũ trang bắt đầu chẳng khác nào gián tiếp đề cao lãnh địa sức chiến đấu.

Trái lại Luna mấy ngày nay trên cơ bản liền bắt đầu tại dần dần lui khỏi vị trí hàng hai.

Nàng đi theo tại Mariel bên người xử lý một chút hậu cần trên sự tình vụ.

Tông Thận ngắn ngủi xoắn xuýt một hồi, vẫn là quyết định đem cái này 【  quần tinh thủ hộ vệ sĩ giáp nhẹ (màu cam) 】 giao cho Luna, nàng thuộc tính hẳn là đầy đủ trang bị.

Có cái này không sai giáp nhẹ về sau, Luna năng lực tự vệ thẳng tắp tăng lên.

Ngay tiếp theo trong bụng của nàng nho nhỏ tông cũng có thể nhiều đến đến một phần bảo hộ.

Về phần Wenresa nơi nào, sau đó lại làm đền bù đi.

Hắn còn có không ít đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục, vừa vặn cho mấy vị mang binh chủ chiến anh hùng đều điểm một phần.

Chiến giáp về sau, chỉ còn sót ba kiện chưa xem xét vật phẩm.

Tông Thận cũng không làm phiền, trở tay lấy ra một viên nhạt phù văn màu vàng thạch.

Viên này phù văn thạch để hắn nhớ tới trước đó đạt được 【  kiến trúc dung hợp thạch (tử sắc) 】 cái này hai loại tảng đá hình dạng cùng ngoại hình cơ hồ là giống nhau như đúc, ngoại trừ cấp bậc, nhan sắc cùng phù văn khác biệt bên ngoài, cơ hồ không có gì khác biệt.

Trên thực tế cái này hai loại phù văn thạch xác thực đều là cùng kiến trúc tương quan.

Bất quá hắn trong tay cái này một viên cũng không phải dùng để kiến trúc dung hợp, mà là kiến trúc tiến giai.

Tựa như là tiến giai sách đồng dạng có thể đem đê giai binh loại thăng làm đẳng cấp cao.

【  kiến trúc tiến giai thạch (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Kiến trúc tiến giai (có thể đem cấp bậc không cao hơn cấp bốn, hi hữu cấp kiến trúc tăng lên một cái cấp bậc, tương ứng kiến trúc công năng, lớn nhỏ, kiên cố giá trị các loại thuộc tính đều đem phát sinh cải biến nhất định) 】

【  bản tiến giai thạch chỉ có thể sử dụng một lần 】

【(điểm kích tuyển định kiến trúc) 】

(có thể là kiến trúc tiến giai phù văn thạch, trong lãnh địa có không ít hi hữu cấp đặc thù kiến trúc đều có thể sử dụng)

Không sai, viên này 【  kiến trúc tiến giai thạch (màu cam) 】 hiệu quả liền là đơn giản như thế thô bạo.

Làm Tông Thận xem hết tác dụng của nó về sau, đầu óc liền tự động hiện ra lãnh địa bên trong phù hợp tiến giai thạch sử dụng điều kiện các loại kiến trúc.

Tỉ như 【  thông tin thủy tinh tháp (tử sắc) 】 【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】 【  Chiến Sĩ Anh Hồn Chi Tháp (tử sắc) 】 phổ thông bản 【  Nguyệt Lượng suối (tử sắc) 】 【  cấp bốn Cự Pháo Tháp 】 【  Ma Lực Giếng (tử sắc) 】 【  nông dã chi tháp (tử sắc) 】 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi (tử sắc) 】 【  cao cấp thư viện (tử sắc) 】 【  cao cấp quán rượu (tử sắc) 】 【  âm ảnh chi hồ (tử sắc) 】 【  cấp bốn nguyên tố pháp sư huấn luyện sân bãi (tử sắc) 】 【  dũng khí Đồ Đằng (tử sắc) 】 【  lực lượng chi suối (tử sắc) 】 【  tinh lực chi suối (tử sắc) 】 【  mau lẹ nước suối (tử sắc) 】 【  chuyên chú Đồ Đằng (tử sắc) 【  ma lực Đồ Đằng (tử sắc) 】 【  cuồng nhiệt Đồ Đằng (tử sắc) 】 【  dã tính Đồ Đằng (tử sắc) 】 【  cấp bốn hai tầng quán rượu (tử sắc) 】...

Còn có các loại phù hợp yêu cầu công xưởng kiến trúc...

Có thể chọn mục tiêu thật sự là nhiều lắm, nhưng là muốn để viên này 【  kiến trúc tiến giai thạch (màu cam) 】 lợi ích tối đại hóa, còn phải nghiêm túc lựa chọn mới được.

Kỳ thật Tông Thận tương đối có khuynh hướng tiến giai 【  thông tin thủy tinh tháp (tử sắc) 】 【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】 【  Chiến Sĩ Anh Hồn Chi Tháp (tử sắc) 】 【  cao cấp thư viện (tử sắc) 】 【  âm ảnh chi hồ (tử sắc) 】.

Những kiến trúc này công năng tính đều tương đối đột xuất, tiến giai về sau có thể có khá lớn ích lợi.

Cụ thể hắn chuẩn bị ngày mai cùng Mariel thật tốt thảo luận một chút.

Thu hồi tiến giai sau đá, hắn lấy ra cái tiếp theo vật phẩm, là cái đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục.

Cái này đẳng cấp cao quyển trục liền là không giống, nhìn còn tinh mỹ hơn nhiều lắm, mặt ngoài còn có kim sắc vầng sáng.

Mà nên pháp thuật này quyển trục lấy ra về sau, vậy mà vậy cùng trên trời tinh quang sinh ra nào đó loại hô ứng.

Khá lắm, cái này loại tự mang tinh quang đặc hiệu vật phẩm cũng bắt đầu nát đường cái sao?

Không quá nghiêm khắc cách nói đến, pháp thuật này quyển trục cùng trước đó giáp nhẹ đồng dạng đều cùng ngôi sao có quan hệ.

Bình thường đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục bên trong phong ấn liền là đối ứng pháp thuật.

Cho nên cũng chia làm công kích hình, phòng ngự hình, phụ trợ hình, khống chế hình các loại.

Tông Thận trong tay trữ hàng pháp thuật quyển trục đại bộ phận đều đến từ điểm tích lũy hối đoái, lấy cấp bốn cùng cấp năm quyển trục làm chủ, chủ yếu là công kích hình pháp thuật quyển trục, lại thêm chút ít phụ trợ hình pháp thuật quyển trục.

Như vậy cái này cấp sáu pháp thuật quyển trục lại có manh mối gì đâu?

Còn phải xem xét kỹ càng thuộc tính sau mới có thể công bố.

【  cấp sáu pháp thuật quyển trục tinh quang rơi xuống đất (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  phạm vi: Bán kính 500 mét hình tròn khu vực 】

【  ban ngày lúc sử dụng tổn thương giá trị sẽ yếu bớt 35% 】

【  chủ động hiệu quả: Tinh quang rơi xuống đất (tiếp dẫn ánh sao đầy trời oanh kích phạm vi bên trong tất cả địch quân mục tiêu, mỗi một đạo tinh quang đều có thể đối mục tiêu 500 điểm ma pháp tổn thương, tại 20 giây đối phạm vi bên trong tính gộp lại oanh kích 1000 đạo tinh quang) 】

【  bị động hiệu quả: Tinh quang bổ sung năng lượng (sử dụng sau có thể thông qua tinh quang tiến hành bổ sung năng lượng, nhiều nhất nhưng lặp lại sử dụng năm lần, bổ sung năng lượng thời gian xem ban đêm tinh tượng, thời tiết, vị trí khu vực độ cao so với mặt biển chờ điều kiện mà định ra) 】

【  sử dụng số lần: 0/5 】

(tinh quang rơi xuống là cấp sáu pháp thuật, là đại danh đỉnh đỉnh siêu giai ma pháp 【  quần tinh vẫn lạc 】 phiên bản đơn giản hóa, đồng dạng có không sai uy lực, có thể tiếp dẫn tinh quang oanh kích phạm vi bên trong địch nhân, thích hợp thanh lý đâm chất thành một đống địch nhân, cũng có thể dùng để đả kích đơn thể mục tiêu

Làm phạm vi bên trong chỉ có chút ít đối địch mục tiêu lúc, tinh quang sẽ trọng điểm tiến hành oanh kích, đồng dạng có được không tầm thường đơn thể sát thương hiệu quả)

Phần này pháp thuật quyển trục hết thảy có thể sử dụng năm lần, hay là vô cùng có lời.

Theo nó kỹ năng nói rõ đến xem, cái đồ chơi này cực kỳ thích hợp dùng để thanh lý dày đặc "Tiểu quái" .

Thậm chí tại phạm vi bên trong chỉ có chút ít tương đối cường thế đơn thể địch nhân lúc cũng có thể sử dụng.

Tỉ như đang tấn công Viêm Ma Boss thời điểm kích hoạt 【  tinh quang rơi xuống 】 kỹ năng về sau, kia một ngàn đạo tinh quang liền sẽ tập bên trong đả kích Viêm Ma.

Đương nhiên, mỗi một đạo tinh quang tổn thương đều sẽ nhận Viêm Ma Boss ma pháp chống cự cắt giảm.

Nhưng là một vòng này xuống tới cũng có thể đánh ra hai ba mươi vạn tổn thương.

Tổng thể tới nói, pháp thuật này quyển trục vẫn là vô cùng không tệ, sử dụng hết về sau chỉ cần ban đêm lấy ra phơi một chút ngôi sao liền có thể lặp lại sử dụng.

Tạm thời còn không biết nó 【  tinh quang bổ sung năng lượng 】 hiệu suất, nhưng là mặc kệ như thế nào cũng khẳng định phải so kia loại dùng một lần liền không pháp thuật quyển trục có lời được nhiều.

Vừa vặn có thể ở sau đó phòng thủ khiêu chiến bên trong thăm dò sâu cạn.

Tông Thận ẩn giấu không ít áp đáy hòm đạo cụ, bình thường hoặc là không có cơ hội dùng, hoặc là không nỡ dùng.

Hắn chuẩn bị thừa dịp phòng thủ khiêu chiến tất cả đều dùng một lần, dù sao khiêu chiến sau khi thành công, trong lúc đó tiêu hao bất luận cái gì vật phẩm, nhận tổn thất đều sẽ phục hồi như cũ.

Đến lúc đó hắn liền có thể không chút kiêng kỵ bật hết hỏa lực!

Tông Thận đem phần này pháp thuật quyển trục thu vào, hiện tại chỉ còn sót kiện vật phẩm cuối cùng.

Cũng là một kiện phẩm giai 【  không biết 】 hiếm thấy vật phẩm.

Trên thực tế kiện vật phẩm này là một trương trống không khế ước.

Nó nhìn mười phần cổ phác, phảng phất trải qua thương hải tang điền biến hóa.

Nhìn chăm chú nó sẽ có một loại tuế nguyệt tang thương ảo giác.

Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía nó kỹ càng thuộc tính cùng tin tức.

【  thần bí quyết đấu khế ước (không biết) 】

【  phẩm chất: (không biết) 】

【  một trương thần bí quyết đấu khế ước, nội dung phía trên đã sớm bị tuế nguyệt ma diệt, không thể cầu kỳ 】

【  khế ước trên tựa hồ có nào đó loại quy tắc phương diện trên lực lượng 】

(trương này khế ước có thể khởi xướng thứ nguyên khiêu chiến, chỉ có vô tận đại lục chi chân vương có thể sử dụng

Lợi dụng chân vương quyền hành kích hoạt về sau, có thể hướng Tinh Giới bên trong cái khác cấp bậc thứ nguyên cùng thế giới khởi xướng quyết đấu khiêu chiến, người thắng có thể dung hợp đối phương thế giới cùng thứ nguyên, từ đó hoàn thành thứ nguyên thăng cấp

Một khi song phương đều ký tên khế ước về sau, tức đại biểu khế ước thành lập

Nên khế ước chỉ có thể sử dụng ba lần, trước mắt còn thừa hai lần)

"..."

"Thứ nguyên đại chiến đều đi ra sao?"

Tông Thận có chút im lặng, đạo này cỗ tác dụng với hắn mà nói liền giống với không trung lâu các.

Nhìn thấy, nhưng nhưng không cảm giác được.

Đầu tiên hắn cũng không xác định mình liệu có thể trở thành vô tận đại lục chi chân vương.

Mặc dù hắn tâm bên trong đã đem chinh phục đại lục thiết trí vì đại mục tiêu, nhưng là muốn đạt thành cái mục tiêu này không biết cần trải qua nhiều ít khó khăn, mặc dù có công lược module phụ tá, có thể tại tin tức phương diện trên thu hoạch được đầy đủ ưu thế, hắn cũng không có trăm phần trăm nắm chắc có thể thống nhất vô tận đại lục.

Thế giới chi lớn, nhất định phải trong lòng còn có kính sợ mới được.

Mà cái này con bê khế ước vậy mà cần vô tận đại lục chân vương quyền hành mới có thể kích hoạt.

Mấu chốt nhất là kích hoạt về sau, liền đại biểu cho thứ nguyên đại chiến mở ra.

Hắn đã sớm biết đó là cái đa thứ nguyên nhiều thế giới địa phương.

Tham khảo Địa Cầu bên trong thứ nguyên vũ trụ lý luận cùng các loại trong tiểu thuyết thiết lập.

Còn có hắn đã từng được chứng kiến ngoại thần, cùng liên quan tới Long thần Eo cùng ngũ sắc Long mẫu Tiamat những này "Thần linh" thời điểm, đều đề cập tới thứ nguyên, Tinh Giới.

Tiếp theo, tại hối đoái Áo Thuật pháp sư thời điểm, công lược module ghi chú trong tin tức cũng đề cập tới liên quan tới đa thứ nguyên sự tình.

Còn có đại danh đỉnh đỉnh thứ nguyên đại chiến cùng kỷ nguyên thay đổi, trên bản chất cũng là một trận ngắn ngủi thứ nguyên xâm lấn.

Đến từ dị thứ nguyên Nhiên Huyết ác ma đối vô tận đại lục phát khởi công kích.

Chiến hỏa đốt lượt đại lục, dẫn đến kỷ nguyên thay đổi, tiến vào một đoạn thần bí mơ hồ kỳ.

Sau đó tại gần sáu bảy ngàn năm thời điểm, nhân tộc vương quốc quật khởi, đặt vững hiện tại bảy đại vương quốc cách cục.

Đây chính là Tông Thận đối với thứ nguyên đại chiến toàn bộ ấn tượng.

Về phần thế giới dung hợp, thứ nguyên thăng cấp những vật này, hắn cũng không hiểu rõ, chỉ có thể thông qua từ ý bản thân đến suy đoán một hai.

Giờ phút này hắn đã hoàn toàn minh bạch Trần Duệ đã từng nói thứ nhất màn, thứ hai màn, thứ ba màn là chuyện gì xảy ra, thậm chí hắn còn chứng kiến Trần Duệ không biết thứ tư màn, thứ năm màn, thứ sáu màn. . .

Hiển nhiên, bây giờ bảy đại vương quốc đều không có triệt để thông qua trận này lãnh chúa trò chơi.

Nếu không liền sẽ không có bảy đại vương quốc, còn có thể ngay cả hôm nay lãnh chúa trò chơi cũng không còn tồn tại.

Ai có thể đánh vỡ trùng điệp khó khăn, đột phá một màn một màn tiến độ, ai liền có thể thông quan hoặc là nói là kết thúc trận này lãnh chúa trò chơi!

Tông Thận nhìn qua 【  thần bí quyết đấu khế ước (không biết) 】 tựa hồ nhìn thấy một tia tương lai!.