Chương 704:: Suối nước nóng phòng nhỏ chiến đấu 【  cầu đặt mua 】

Chương 704:: Suối nước nóng phòng nhỏ chiến đấu 【  cầu đặt mua 】

Hắn xem như khắc sâu minh bạch cái gì gọi là "Biết được càng nhiều, trên vai áp lực lại càng lớn" .

Từ trước mắt đã phát hiện tình huống đến xem, công lược module liền là tại nuôi cổ.

Nó muốn từ mấy chục ức lãnh chúa bên trong bồi dưỡng được một vị tuyệt đối bá chủ!

Đương nhiên, nếu như cái này một nhóm không thỏa mãn được yêu cầu, như vậy lãnh chúa hệ thống liền sẽ bỏ mặc một đoạn thời gian, có lẽ sẽ còn thu hồi lãnh chúa đặc quyền, khiến cho tự nhiên phát triển, đồng thời cố ý áp chế xã hội sức sản xuất cùng mâu thuẫn.

Giống như là một cái cao su xoa đồng dạng, đem lên một nhóm lãnh chúa vết tích vuốt lên, dung nhập vô tận đại lục bên trong.

Chờ đợi mới một nhóm "Lãnh chúa" đưa lên xuống tới.

Mỗi một nhóm "Lãnh chúa" đều là sinh vật có trí khôn, nhưng lại không nhất định là người, cũng có thể là tộc khác duệ.

Cứ thế mà suy ra, không ngừng tuần hoàn xuống dưới, thẳng đến xuất hiện thỏa mãn yêu cầu đột phá người mới thôi.

Cho nên lãnh chúa hệ thống mới có thể không ngừng mà thiết trí khảo nghiệm, không riêng gì hiện tại, thậm chí bao gồm tương lai.

Liền ngay cả kỷ nguyên đại chiến, Tông Thận đều có lý do hoài nghi đó cũng là lãnh chúa hệ thống thiết trí ra khảo nghiệm một trong.

Hiển nhiên, trước kỷ nguyên những tên kia cũng không có thông qua khảo nghiệm.

Bất quá cái này kỷ nguyên bên trong nhân tộc vương quốc tựa hồ còn không có gặp được thứ nguyên đại chiến xâm nhập.

Không biết trong đó có cái gì đáng giá cân nhắc địa phương.

Có lẽ hiện tại bảy đại vương quốc tại lúc trước tiếp nhận hắn khiêu chiến của hắn.

Cuối cùng sau khi thất bại, liền từ đây ổn định lại.

Cái này khiêu chiến có lẽ không như sau nguyên xâm lấn như vậy oanh oanh liệt liệt.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, trong lòng cũng phân tích ra bảy tám phần.

Công lược module cái này lớn cha mặc dù hữu dụng, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn thay thế đầu óc của hắn.

Người bình thường sẽ chỉ dùng lựa chọn dùng công lược giải quyết nan đề, sẽ không dùng công lược toàn bộ hành trình thông quan trò chơi.

Hắn đối với công lược module cũng là như vậy cái nhìn, chỉ là coi nó là thành công cụ phụ trợ, đại đa số thời điểm hắn tình nguyện bảo trì mình suy nghĩ, nhiều nhất tại làm ra lựa chọn thời điểm tham khảo một chút công lược tin tức.

Thu hồi 【  thần bí quyết đấu khế ước (không biết) 】 về sau, đêm đã dần khuya.

Lúc này là đã là buổi tối hơn tám giờ, Wenresa mang theo Zoe Babit đi tham quan lãnh địa, hiện tại vẫn chưa về.

Cũng không biết Wenresa đến tột cùng mang nàng đi đâu.

Mariel liền càng không cần phải nói, không tới rạng sáng là tuyệt đối sẽ không nghỉ ngơi.

Nguyên bản còn không có như thế quyển, rốt cuộc trợ thủ của nàng Howie là cái tương đối phật hệ người

Nhưng là từ khi Tam Bàn thành anh hùng đồng thời bị Tông Thận ủy thác trách nhiệm về sau, lãnh địa hậu cần những anh hùng liền trở nên càng ngày càng cuốn.

Tất cả đều là cái này rạng sáng, cái kia suốt đêm.

Ải Nhân đại thúc từ đêm nay bắt đầu cũng phải tăng ca thức đêm.

Vì ứng đối phòng thủ khiêu chiến, trên cơ bản toàn bộ lãnh địa đều điều bắt đầu chuyển động.

Rắc rối không vẻn vẹn có hậu cần anh hùng, những cái kia mới cũ chiến đấu anh hùng cũng quyển không được.

Ngay tiếp theo chiến sĩ bên trong cũng nhấc lên một cỗ "Tự hạn chế" trào lưu.

Tại không có xuất chinh cùng nhiệm vụ tác chiến thời điểm, tất cả mọi người hướng 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi 】 chạy.

Cũng may tổng hợp huấn luyện sân bãi cũng đủ lớn, hoàn toàn có thể thỏa mãn trước mắt lãnh địa bên trong huấn luyện nhu cầu.

Đây là một cái họa phong dần dần đi chệch rắc rối hình lãnh địa...

Tông Thận đối với cái này cũng không có tiến hành ngăn cản, dù sao cũng là tốt rắc rối, cũng không phải là chuyện gì xấu.

Nếu là một cái rắc rối lãnh địa cùng một cái nằm ngửa lãnh địa bày ở trước mặt của hắn, hắn khẳng định chọn cái trước.

Suy nghĩ lung tung một hồi về sau, hắn quay người xuyên qua thành lũy thành lâu, phát hiện Tasiya cùng Aixia đang đứng tại suối nước nóng phòng nhỏ bên ngoài chờ lấy hắn. . .

Lúc này Tông Thận mới đột nhiên nhớ tới trước đó đáp ứng hai nữ trễ một điểm tại suối nước nóng phòng nhỏ gặp sự tình.

Không đợi hắn nói chuyện, Tasiya cùng Aixia liền một trái một phải xông tới, ôm lấy cánh tay của hắn, hướng phía suối nước nóng phòng nhỏ đi đến.

Tông Thận cũng không có ngăn cản, ỡm ờ đi theo bọn họ tiến vào suối nước nóng phòng nhỏ.

Trong đoạn thời gian này suối nước nóng phòng nhỏ đã trải qua cải tạo.

Thông qua 【  thị trường 】 mua một chút ma pháp trận bàn, cất đặt tại trong phòng nhỏ.

Bao gồm cách âm, hộ thuẫn các loại ma pháp trận gia trì.

Mà có thể sử dụng suối nước nóng phòng nhỏ nam nhân chỉ có Tông Thận, giống như là Tam Bàn, Favis, Colby loại hình muốn tắm chỉ có thể đi khu sinh hoạt lớn nhà tắm. .

Cho nên Tông Thận cũng không lo lắng có người quấy rầy.

Hôm nay cùng ngày mai lãnh địa kiến thiết nhiệm vụ là nặng nhất.

Không đến rạng sáng, các nàng là sẽ không trở về.

Về phần Wenresa cùng Zoe, hắn cũng không lo lắng, rốt cuộc Zoe còn không có chính thức gia nhập lãnh địa.

Wenresa sẽ không tự tác chủ trương mang nàng tiến suối nước nóng phòng nhỏ!

Cho nên tại ba người đi vào suối nước nóng phòng nhỏ về sau, căn bản không cần nhiều bàn giao cái gì, hai nữ liền chủ động dán hắn, vì hắn cởi áo nới dây lưng, đem nặng nề chiến giáp cùng trang bị cởi.

Tasiya cùng Aixia cũng chủ động cởi bỏ pháp bào, trần truồng đứng tại bên cạnh ao. . .

Đập vào mắt đều là màu da tuyết trắng, núi non chập trùng thoải mái.

Ba người bước vào hồ suối nước nóng bên trong, không cần nhiều lời, rất nhanh liền chiến làm một đoàn.

Tông Thận dùng cái kia sung mãn nhiệt tình điền vào thâm thúy trống chỗ.

Chiến đấu ngâm xướng cùng gào thét vang vọng. . .

...

Gần sau hai giờ, Tông Thận thảnh thơi thảnh thơi tựa ở hồ suối nước nóng bên cạnh.

Tasiya cùng Aixia một trái một phải dựa vào ở bên cạnh hắn, có vẻ hơi mỏi mệt.

"Đại nhân quá mạnh. . ."

"Thật sự là thật lớn lực nha!"

Tông Thận ngược lại là không cảm giác mỏi mệt, thân thể tố chất của hắn đã mạnh đến một cảnh giới.

Liền ngay cả vừa rồi thao tác lúc đều phải cố ý thu chút khí lực.

Bằng không Tasiya cùng Aixia không nhất định chịu nổi.

Tầng này giấy cửa sổ, rốt cục bị xuyên phá, ba người đều không cảm thấy xấu hổ, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

Từ nay về sau, ngươi biết ta dài ngắn, ta hiểu ngươi sâu cạn, mọi người ai cũng không cần lại phỏng đoán người nào!

Thừa dịp này, Tông Thận đem 【  Salal người thi pháp trường bào (màu cam) 】 cùng 【  ngâm xướng gia tốc người thi pháp găng tay (tử sắc) 】 phân biệt giao cho Tasiya cùng Aixia!

Làm đáp lại, hai nữ ra trận tái chiến, bọn họ một trước một sau phát khởi thế công, để Tông Thận đáp ứng không xuể, khí huyết lặp đi lặp lại cuồn cuộn, không thể không toàn tâm toàn ý ứng chiến.

...

Đợi đến ba người rời đi suối nước nóng phòng nhỏ thời điểm, đã là buổi tối hơn mười một giờ.

Hai người ngáp một cái, bị hắn lắc lư lấy trở lại lãnh chúa thành lũy gian phòng bên trong đi ngủ đây.

Tông Thận duỗi lưng một cái cũng trở về đến thành lũy, nhưng không có chạy loạn, mà là ngồi ở lãnh chúa đại sảnh bên trong.

Luân phiên đại chiến, các loại kỹ xảo chiến đấu cùng tư thế đều đến mấy lần, tăng thêm tiền hậu giáp kích để hắn rốt cục cảm nhận được một tia mỏi mệt...

Hắn ngồi tại đại sảnh bên trong, lấy ra từ bảo rương bên trong mở ra thành phẩm đồ ăn ăn như gió cuốn bắt đầu, bổ sung thể lực cùng protein tổn thất.

Ngay lúc này, đại sảnh bên trong lam quang lóe lên, trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses mang theo Luna trực tiếp thoáng hiện trở về thành lũy bên trong.

Tại lãnh địa toàn thể động viên tình huống dưới, nàng cũng tránh không được bị kéo tráng đinh vận mệnh.

Rốt cuộc nàng thoáng hiện thế nhưng là hiệu suất cao nhất di động phương thức.

Về phần Lính Gác Báo Đen vừa rồi Tông Thận còn chứng kiến nó tại lãnh địa bên ngoài trên đất trống ngủ gà ngủ gật đâu.

Đem Luna đưa về lãnh chúa thành lũy về sau, Rhys Ulysses đối Tông Thận khẽ gật đầu, lần nữa lấp lóe, rời khỏi nơi này.

Luna

Tông Thận nhẹ giọng kêu gọi nói.

Luna nghe vậy, xoay người, chậm rãi đi tới Tông Thận bên cạnh.

"Đại nhân. . ."

Nàng lôi kéo Tông Thận tay, ôn nhu ân cần thăm hỏi nói.

Tông Thận nhẹ gật đầu, lấy ra món kia 【  quần tinh thủ hộ vệ sĩ giáp nhẹ (màu cam) 】 đặt ở Luna trên đùi.

"Luna, cái này giáp nhẹ tặng cho ngươi."

"Nó có thể gia tăng ngươi phòng hộ năng lực!"

Luna trên thân còn mặc cấp bốn nữ Liệp Vương chế thức giáp nhẹ.

Năng lực phòng ngự xen vào ưu tú cùng hi hữu cấp trang bị ở giữa, mặc dù mài mòn không nghiêm trọng lắm, nhưng là thân là Tông người nào đó "Đại lão bà" cũng nên thay cái tốt đi một chút chiến giáp.

Tasiya có 【  Ki Cốt Sưởng Thể (tử sắc) 】 Aixia có 【  Salal người thi pháp trường bào (màu cam) 】 như vậy Luna mặc vào cái này truyền thuyết cấp bên trong đỉnh cấp chiến giáp là chân chính thực chí danh quy.

Luna cũng không có cự tuyệt, nàng hai con ngươi ẩn tình tại Tông Thận trên môi hôn một hôn.

Đem 【  quần tinh thủ hộ vệ sĩ giáp nhẹ (màu cam) 】 ôm ở tay bên trong.

"Đại nhân, ngài hiện tại muốn lên lầu nghỉ ngơi sao?"

Nàng nhẹ giọng dò hỏi.

Đã thấy Tông Thận lắc đầu.

"Ngươi trước tiên ngủ đi, ta còn không buồn ngủ."

"Chúng ta Mariel trở về, còn có chuyện muốn bàn giao nàng."

Tông Thận giải thích một câu, hắn xác thực có việc muốn tìm Mariel.

Ngoại trừ 【  hộ dân quan 】 series trang bị bên ngoài, còn có liên quan tới ngày mai an bài cùng kiến trúc mới bố trí.

Nghe được hắn nói như vậy, Luna nhu thuận gật gật đầu, đứng dậy ôm giáp nhẹ lên lầu.

Nàng hiểu được Tông Thận thể phách, cũng biết Tông Thận là cái có chừng mực người.

Luna sau khi đi, Tông Thận lấy ra quyển kia « Gluck hành quân hồi ký » lật xem bắt đầu.

Gần nhất đều không rảnh đi thư viện đọc sách, chỉ có thể thông thường lợi dụng mảnh vỡ thời gian đến đi học.

Mặc dù tại bên ngoài đọc sách không có đọc thời gian giảm bớt cùng thuộc tính tăng thêm, nhưng là tại giết thời gian thời điểm dùng để tích lũy một chút đọc tiến độ cũng không tệ.

Nói thật quyển sách này vẫn có chút ý tứ, bên trong không ít Tông Thận có thể tham khảo trận điển hình.

Xem sách, lại qua hơn nửa canh giờ.

Wenresa cùng Zoe Babit rốt cục trở về.

Hai người hiển nhiên thân quen, ngay tại thân thiện trò chuyện.

Đại bộ phận thời điểm đều là Zoe đang nói, Wenresa gật đầu mỉm cười.

Zoe Babit phục dụng 【  biến hình dược tề (tử sắc) 】 đã vượt qua có tác dụng trong thời gian hạn định, cho nên nàng đã rút đi ngụy trang bộ dáng, khôi phục thân nữ nhi.

Nhìn hoạt bát, hướng ngoại, nhiệt tình, tính cách của nàng đã được quyết định từ lâu nàng lựa chọn đường.

Làm hai người đi vào thành lũy đại sảnh về sau, thấy được ngay tại đọc Tông Thận, một nháy mắt liền trở nên yên tĩnh trở lại, Zoe Babit một lần nữa trở nên câu nệ.

Ngược lại là Wenresa đi đến trước mặt hắn thoải mái có chút khom người thi lễ một cái, hỏi cái muộn tốt.

Đón lấy, cho Tông Thận một cái ý vị sâu xa ánh mắt.

Nhìn thấy Wenresa ánh mắt về sau, Tông Thận lập tức hiểu tới.

"Đại nhân, đêm nay Zoe liền cùng ta ngủ chung đi."

Wenresa gấp nói tiếp, đồng thời đối Zoe vẫy vẫy tay.

Tông Thận nhẹ gật đầu, đối nàng có chút lau mắt mà nhìn.

Đừng nhìn Wenresa bình thường đều là một bộ ăn nói có ý tứ bộ dáng, trên thực tế tại đối ngoại thời điểm, nàng vẫn là được chia ra nặng nhẹ.

"Được rồi, ngủ ngon nha."

"Ngủ ngon!"

"Ngủ ngon. . ."

Tông Thận minh bạch Wenresa ý tứ, nói một tiếng ngủ ngon về sau, liền khoát tay áo.

Hai nữ tại rời đi lúc cũng nói cái nói một tiếng ngủ ngon, bao quát vẫn có một ít không thích ứng Zoe.

Nhìn xem bọn họ sau khi lên lầu, Tông Thận lại tiếp tục nhìn lên sách đến.

Hắn cũng vô dụng thông tin thủy tinh liên hệ Mariel, chậm trễ công tác của nàng.

Dù sao cũng không phải cái gì chuyện quá khẩn cấp, dứt khoát liền chờ lâu đợi một hồi.

Thẳng đến gần rạng sáng hai giờ thời điểm, mấy vị mới gia nhập hậu cần anh hùng mang theo buổi chiều bắt đầu nghỉ ngơi ca đêm tổ ra trận, tiến hành đến tiếp sau kiến thiết kế hoạch.

Mariel, Tam Bàn cùng Howie dạng này một tuyến ban tổ mới lấy nghỉ ngơi.

Nếu như đem Tông Thận so sánh là bên A, như vậy Mariel bọn hắn liền là bao lớn đốc công.

Còn lại hậu cần anh hùng liền là bọc nhỏ đốc công.

Tại mấy ngày nay kiến thiết bên trong, tất cả mọi người đã sắp xếp xong xuôi thích hợp luân động.

Mariel trở lại lãnh chúa thành lũy thời điểm, trên mặt không có bao nhiêu mỏi mệt, lộ ra thần thái sáng láng.

Đây là một loại trạng thái tinh thần thể hiện, nói rõ Mariel đối với bận rộn hiện trạng cũng không có cảm thấy bất mãn.

Làm nàng nhìn thấy ngồi ở đại sảnh Tông Thận lúc, trên mặt lập tức lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

"Đại nhân, ngài còn không có nghỉ ngơi sao?"

Bình thường lúc này, Tông Thận không phải tại bên ngoài liền là đã nghỉ ngơi.

Giống an tĩnh như vậy ngồi tại thành lũy đại sảnh tràng diện vẫn tương đối hiếm thấy.

"Người bận rộn, vất vả ngươi!"

"Ngồi xuống trò chuyện đi, không chậm trễ quá nhiều thời gian."

Tông Thận cười chỉ vào bên người ghế trống vị nói.

Mariel mỉm cười nhập tọa, mặt mày cười ra trăng lưỡi liềm hình dạng.

Cái này loại phát ra từ nội tâm nụ cười nói rõ nàng vui tại trong đó.

Tông Thận cũng không có cho nàng sử thi giống như ầm ầm sóng dậy mạo hiểm đường đi, lại làm cho nàng tìm được cuộc sống ý nghĩa cùng đủ để phó thác chung thân sự tình nghiệp.

Nàng nhìn xem lãnh địa một chút xíu khuếch trương, từ keo kiệt đơn sơ thôn cấp lãnh địa dần dần hướng phía bang thành chuyển biến.

Một loại to lớn cảm giác thành tựu cùng cảm giác tự hào để nàng cảm thấy mười phần thỏa mãn.

Cũng chính vì vậy, cho nên Mariel đối dưới mắt sinh hoạt phi thường hài lòng.

Tông Thận đưa cho nàng đầy đủ quyền lợi cùng tín nhiệm, để nàng đạt được thuộc về mình vinh dự.

Gặp được Mariel về sau, Tông Thận trong lòng bên trong hơi bàn tính toán một cái, trước lấy ra 【  hộ dân quan mũ dạ (tử sắc) 】 cùng 【  Đại học sĩ chuyển chức sách (kim sắc) 】 giao cho Mariel trong tay.

Hắn đơn giản giới thiệu một chút hai người tác dụng cùng tin tức tương quan.

Làm cho đến ban thưởng Mariel mắt sáng rực lên, nhìn qua Tông Thận ánh mắt đều lóng lánh ngôi sao nhỏ.

So với những người khác, tình cảm của nàng biểu đạt muốn càng là hàm súc.

Tông Thận đưa tay sờ lên đầu của nàng hoà thuận trượt màu nâu tóc dài.

Đón lấy, lại lấy ra trung tâm cột đá phòng ngự kế hoạch cùng thuẫn xe kế hoạch cần thiết bảo rương.

Toàn bộ giao cho Mariel trước thu hồi, sau đó lại từ hắn thông tri Ải Nhân đại thúc.

Cuối cùng hắn còn có một cái muốn tặng cho Mariel, đó chính là to lớn 【  cấu trang thể sắt ma tượng (kim sắc) 】 làm Mariel nhìn thấy quái vật khổng lồ này thời điểm, kinh ngạc cơ hồ nói không ra lời.

Cái đồ chơi này thiếu thốn đại bộ phận bộ phận, Tông người nào đó chướng mắt, nhưng là cho Mariel lại dư xài.

Rốt cuộc sử thi cấp cấu trang thể năng lực phòng ngự còn tại đó!

Mariel có được trữ vật ô, cũng có thể điều động rương trữ vật, cho nên tự hành lấy dùng ma năng thủy tinh cho cấu trang thể tiến hành bổ sung năng lượng hoàn toàn không thành vấn đề.

Bất quá thừa dịp lúc này, Tông Thận chuẩn bị để Mariel thử nghiệm điều khiển cấu trang thể!

Vừa vặn thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của hắn!.