Chương 705:: An bài thỏa đáng, tròng mắt đến tiếp sau 【  cầu đặt mua 】

Chương 705:: An bài thỏa đáng, tròng mắt đến tiếp sau 【  cầu đặt mua 】

【  cấu trang thể sắt ma tượng (kim sắc) 】 nhìn mười phần uy vũ.

Nhưng là nó ma năng tiêu hao cũng là to lớn.

Đây là tại đại bộ phận bộ phận đều thiếu thốn tình huống dưới.

Trạng thái chờ mỗi giây đều phải tiêu hao 3 điểm ma năng, trạng thái chiến đấu thì càng không hợp thói thường, mỗi giây đến tiêu hao 50 điểm ma năng, trái lại 【  cấp năm Hám Địa Giả chiến xa (màu cam) 】 mỗi giây ma năng tiêu hao chỉ là 0.875!

Giữa hai bên tiêu hao chênh lệch cao tới gấp mấy chục lần!

Đó là cái phi thường không hợp thói thường số liệu, rất có thể là bởi vì sắt người lùn cùng Địa Tinh tại ma năng hạch tâm kỹ thuật trên khác nhau.

Ngoài ra, vậy cùng sắt ma tượng trọng lượng có quan hệ.

Cái đồ chơi này muốn so Hám Địa Giả chiến xa nặng hơn nhiều, quả thực là làm việc dứt khoát.

Để Tông Thận không hiểu nhớ tới cao tới.

Đem ma năng thủy tinh đầu nhập bổ sung năng lượng khoang thuyền, sung nhập mấy vạn điểm ma năng sau.

Mariel lựa chọn mở ra khoang điều khiển.

Chỉ thấy sắt ma tượng ngực ở giữa phát ra tối nghĩa kim loại mão hợp âm thanh.

Tầng tầng lớp lớp triển khai về sau, lộ ra một người vị trí lái.

Mặt ngoài xác ngoài đều có ba bốn mươi centimet dày, khó trách trọng lượng to đến dọa người.

Mariel thuận sắt ma tượng triển khai khớp nối bò vào khoang điều khiển. . .

Trải qua linh hồn ràng buộc về sau, khoang điều khiển quan đóng lại, một lần nữa biến thành kín kẽ sắt ma tượng.

Kim loại chiến khôi giống như hoành điều phần mắt toát ra hồng quang, sắt ma tượng thuận lợi bước ra một bước.

Mỗi một bước đều mắt trần có thể thấy có thể nhìn thấy sắt ma tượng hạ xuống một phần.

Mặt đất có chút rung động, không cách nào hoàn toàn tiếp nhận ma tượng trọng lượng.

Bất quá Tông Thận đem 【  cấu trang thể sắt ma tượng (kim sắc) 】 giao cho Mariel cũng không phải là vì để nàng tham dự chiến đấu, mà là vì bảo hộ tính mạng của nàng hoàn toàn, đồng thời tại lúc cần thiết điều khiển sắt ma tượng bảo vệ lãnh địa.

Rốt cuộc sắt ma tượng đầy đủ kiên cố, có được không tầm thường năng lực phòng ngự, còn có thể dùng thiết quyền tiến hành công kích.

Làm nội chính chủ quan chuẩn bị ở sau không thể tốt hơn.

Lái thử hơn mười giây sau, Mariel liền ngừng lại, thối lui ra khỏi điều khiển trạng thái.

Nàng chậm rãi leo ra phòng điều khiển, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là nét mặt hưng phấn.

Trên mặt đất xuất hiện bảy tám cái rõ ràng dấu chân, tất cả đều là vừa rồi lưu lại.

Chỉ quái cái đồ chơi này ma năng tiêu hao quá lớn, cho nên Mariel có cũng không dám thí nghiệm quá lâu!

Vận động trạng thái tức ngầm thừa nhận trạng thái chiến đấu, mỗi giây tiêu hao 50 điểm ma năng, mỗi phút đồng hồ liền cần tiêu hao 3000 điểm ma năng, những này ma năng nếu như dùng để khu động cái khác ma năng cơ giáp có thể dùng rất lâu!

Tốt trong đoạn thời gian này, quặng mỏ lại sản xuất không ít ma năng thủy tinh, từng cái đẳng cấp đều có.

Tăng thêm vốn có dự trữ những cái kia thủy tinh, cái này khiến lãnh địa có được không ít nguồn năng lượng dự trữ.

Tông Thận hiện tại lấy hàng, trực tiếp bổ sung năng lượng mười vạn đi vào.

Tăng thêm trước đó bổ sung năng lượng mấy vạn ma năng, đầy đủ Mariel khẩn cấp sử dụng một đoạn thời gian.

Bộ này 【  cấu trang thể sắt ma tượng (kim sắc) 】 có thể đền bù Mariel tại phương diện chiến đấu nhược điểm.

Cũng coi là tra để lọt bổ sung một vòng.

Đợi đến Mariel thu hồi sắt ma tượng về sau, Tông Thận lại từ trữ vật ô bên trong "Ào ào" lấy ra một đống lớn trang bị, chủ yếu là tinh lương cấp đến ưu tú cấp.

Những trang bị này tất cả đều là bảo rương bên trong mở ra, vừa vặn dùng để bổ khuyết lãnh địa kho trang bị tồn.

Ngay sau đó, hắn lại để cho Mariel thu lấy một bộ phận 【  tinh lực suối 】 từ nàng ngày mai giao cho Ải Nhân đại thúc.

Cuối cùng liền là liên quan tới 【  thị trường 】 nhặt nhạnh chỗ tốt kế hoạch cùng kiến trúc an bài sự tình, hắn yêu cầu Mariel chọn lựa ra cố định mấy vị hậu cần anh hùng, cho mỗi người mỗi ngày nhất định tài chính cùng tài nguyên điều lấy quyền hạn, chuyên môn tại 【  thị trường 】 bên trong nhặt nhạnh chỗ tốt, đem những cái kia nhìn công dụng không rõ, giá bán tiện nghi đồ vật mua về để Tông Thận chọn lựa.

Kiến trúc an bài ngược lại là đơn giản, tương quan bản vẽ đều tiến vào 【  kiến tạo 】 liệt biểu bên trong.

Mariel cũng có được đối ứng quyền hạn có thể tự nhiên mở ra liệt biểu.

Ngược lại là viên kia 【  kiến trúc tiến giai thạch (màu cam) 】 cùng 【  kiến trúc dung hợp thạch (tử sắc) 】 để Tông Thận có xoắn xuýt, hai người liền thừa dịp bóng đêm thảo luận bắt đầu.

Trải qua nửa giờ thảo luận về sau, Tông Thận quyết định đem 【  kiến trúc tiến giai thạch (màu cam) 】 dùng để 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi (tử sắc) 】 bên trên.

Trước mắt lãnh địa các chiến sĩ có thể tại khuyết thiếu chiến sự tình huống dưới đẳng cấp còn không yếu về sau, toàn dựa vào những này sân huấn luyện tồn tại, lãnh địa bên trong hết thảy có ba tòa, trong đó hai tòa là cấp bốn, một tòa là nhất giai.

Cấp bốn vừa vặn phù hợp tiến giai thạch yêu cầu, có thể tiến hành tiến giai.

Ngoài ra, lãnh địa còn có nguyên tố pháp sư huấn luyện sân bãi cùng hai tòa 【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】.

Cách mỗi ba ngày đều có thể thu lấy đến hai quyển ma pháp sách kỹ năng, còn có 20 ở giữa phòng minh tưởng.

Nguyên bản Tông Thận muốn tiến giai nó, bất quá ngẫm lại vẫn là quên đi.

Bởi vì hắn cùng Mariel đã thảo luận ra tương tính tương đối phù hợp 【  kiến trúc dung hợp 】 lựa chọn.

Cùng là tử sắc hi hữu cấp kiến trúc, hắn có lẽ có thể cân nhắc đem nó bên trong một tòa 【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】 tăng thêm 【  cấp bốn nguyên tố pháp sư huấn luyện sân bãi (tử sắc) 】 cùng 【  ma lực Đồ Đằng (tử sắc) 】 tiến hành dung hợp.

Cái này ba loại kiến trúc đều cùng ma lực, pháp sư có liên quan, dung hợp sau hẳn là có thể dương trường tránh đoản.

Mà lại dung hợp cũng có thể tiến giai, thuộc về ba hợp một thức tấn giai.

Cuối cùng thành phẩm kiến trúc sẽ là độc nhất vô nhị tồn tại.

Cụ thể phải đợi đến ngày mai lại thao tác.

Giao phó xong tất cả mọi chuyện về sau, đã là ba giờ sáng nhiều.

Ban đêm thi công ban tổ còn tại cần cù chăm chỉ tiến hành kiến thiết, chỉ là nhân số chỉ có bạch ban một phần ba.

Mariel ngáp một cái, bối rối hiện lên, cảm giác mệt mỏi như là thủy triều đồng dạng vọt tới.

"Nhanh đi nghỉ ngơi đi, Mariel."

"Không cần tiết kiệm tinh lực chi suối, lúc cần thiết san ra một chút đến trộn lẫn tại mọi người uống nước bên trong."

Tông Thận ân cần bổ sung nói.

Mariel nhẹ gật đầu, khom mình hành lễ liền chuẩn bị cáo lui.

Lúc này, Tông Thận bỗng nhiên lại gọi lại nàng.

"Đúng rồi Mariel, ngày mai ngươi đi đưa nước suối thời điểm, để Ải Nhân đại thúc giúp ta chế tạo một cây châm."

"Trực tiếp dùng tinh rèn hợp kim đi, càng kiên cố càng tốt."

Hắn sờ lên vành tai của mình, nhớ tới viên kia 【  Quý Tộc Viên Hoàn 】 còn phải đánh lỗ tai về sau mới có thể trang bị bên trên đi.

"Được rồi đại nhân."

Mariel gật đầu ra hiệu, gặp Tông Thận không có chuyện gì khác muốn bàn giao về sau mới quay người về tới lãnh chúa trong thành lũy, trong màn đêm Tông Thận ngẩng đầu nhìn sẽ ngôi sao, nội tâm bên trong vô cùng an bình.

Trầm mặc một hồi hắn mới đi hướng lãnh chúa thành lũy, trực tiếp về tới lầu hai gian phòng bên trong, cởi trên người chiến giáp cùng trang bị, nằm ở Luna bên người.

Đêm đã khuya, bình minh sắp tới, hắn phải nắm chắc thời gian nghỉ ngơi mới là.

. . .

Lúc này, Goblin bộ lạc phế tích bên trên, nơi này thổ địa đã bị tử sắc tà năng chỗ hủ hóa.

Trên mặt đất phiêu đãng lên từng tia từng sợi tà ác chi lực.

Ngoại thần khí tức ở chỗ này lưu lại.

Tại Goblin bộ lạc bên ngoài, ghim lên mấy lều vải.

Các khoản đó bồng trên tất cả đều có Tử Kinh hoa tiêu ký.

Một bên còn có không ít người thi pháp ngay tại rút ra thổ nhưỡng cùng Goblin thi thể hàng mẫu.

Chung quanh trú đóng ròng rã một cái trung đội Long Ưng kỵ sĩ cùng cấp năm Avalon tinh nhuệ kiếm sĩ.

Tại trong trướng bồng, một vị cao tuổi người thi pháp đang theo dõi trong tay thủy tinh ống nghiệm.

Bên trong đặt vào một khối tổ chức tàn phiến, khi hắn thận trọng tích nhập một giọt màu ngà sữa chất lỏng về sau, tổ chức tàn phiến liền mạo hiểm nồng đậm sương mù.

"Tà năng cường độ 7, hẳn là nghi thức hình chiếu giáng lâm."

Hắn cho ra một cái kết luận về sau, bên cạnh trợ thủ lập tức sách viết.

Phía dưới tấm da dê đã viết đầy mười mấy tấm, tất cả đều là nơi đây kết quả điều tra.

Liên quan tới tà năng ô nhiễm cùng đến tiếp sau tình huống ngược dòng tìm hiểu để cho những người khác phụ trách.

Bọn hắn chỉ là tiền trạm đội điều tra, dùng để ghi chép hiện trường số liệu cùng tình huống.

Trên thực tế Long Ưng kỵ sĩ tiểu đội tại hôm qua liền chạy tới nơi này, chỉ là hiện trường không có bất kỳ cái gì vật sống.

Thông qua chiến đấu vết tích cùng một chút thi thể vết thương, có thể kết luận có một cỗ không biết thế lực tiêu diệt toàn bộ nơi này.

Cuối cùng ngoại thần hình chiếu không biết tung tích, khó mà ngược dòng tìm hiểu đến vết tích.

"Đem những này báo cáo điều tra cùng thu thập hàng mẫu tiến hành dành trước."

"Để Mạc Tân đội trưởng đưa về cự thành, một phần cho Pháp Sư tháp lãng phí la Amy đại nhân, một phần khác thì giao cho Celtic chi nhãn người phụ trách."

"Đến tiếp sau thanh lý công việc cùng trạm giám sát kiến thiết công việc đều để cho Celtic chi nhãn đến phụ trách."

Lão giả dặn dò một câu, vị kia phụ trách ghi chép trợ thủ trịnh trọng gật đầu.

Một phần phần thổ nhưỡng cùng thi thể tổ chức hàng mẫu đều bị phong tồn tại thủy tinh dụng cụ bên trong chuẩn bị cùng nhau mang về cự thành.

Mảnh này tà năng ô nhiễm chi địa sẽ không ngừng mở rộng, tà năng cũng sẽ đồng hóa những nguyên tố phép thuật khác cho nên nhất định phải tiến hành thanh lý, biện pháp rất đơn giản, nhưng là giá phải trả lại không thấp.

Cần vận dụng trân quý không gian vật phẩm, đem nơi đây toàn bộ cắt chém, chứa vào lâm thời bán vị diện bên trong, sau đó thông qua thứ nguyên khe hở vùi đầu vào Tinh Giới bên trong.

Celtic chi nhãn sẽ có tương ứng thủ đoạn đến xử trí.

Nơi này sẽ xây dựng trạm giám sát, thường trú không cao hơn một cái trung đội binh lực cùng giám sát người.

Đồng thời bố trí cảm ứng thủy tinh, đến tiếp sau quan sát sẽ dài đến mười năm tả hữu.

Làm Long Ưng kỵ sĩ tiểu đội mang theo hàng mẫu cùng báo cáo điều tra bay khỏi nơi này thời điểm, màn trời cuối cùng cũng đã nổi lên có chút lam quang.

Trên thực tế các cư dân bản địa đã sớm phát hiện kia trải rộng tại các nơi thần bí khu quần cư.

Đã bắt đầu tiến hành đâu vào đấy đăng ký.

Chỉ là đại lục rộng lớn, muốn toàn bộ hoàn thành đăng ký vẫn là một đoạn thời gian.

Mấy chục ức lãnh chúa giáng lâm cũng không phải là một chuyện nhỏ, huống chi mỗi một vị lãnh chúa đều có thể kiến thiết lãnh địa.

Làm các cư dân bản địa phát hiện nguyên bản đất hoang bị những này đột nhiên xuất hiện căn cứ thay thế lúc, đều kịp thời làm ra phản ứng, thậm chí có một phần giải thiên tuyển chi tử cùng kỷ nguyên nguyền rủa ẩn tình dân bản địa bắt đầu bố cục.

Cho nên chi này đội điều tra đối với chung quanh khu quần cư cũng không cảm thấy kỳ quái.

Căn cứ nước giếng không phạm nước sông nguyên nhân, cũng không có muốn đi khiêu khích cùng mạo phạm ý đồ.

. . .

Cùng lúc đó, ngay tại khoảng cách nơi đây hơn bốn nghìn cây số bên ngoài, Hủ Cốt rừng rậm cuối một tòa thôn trang bên trong nhưng lại có mới dị biến tại lan tràn.

Nơi này tên là Antar thôn, lệ thuộc vào Nord vương quốc, Lang Nha lâu đài cự thành, Pal ngói bang thành địa bàn quản lý.

Ở vào Hủ Cốt rừng rậm biên giới, cũng chính là Tông Thận lãnh địa phía bắc núi rừng cuối cùng.

Từ khi hôm qua buổi chiều, một viên không hiểu thấu tròng mắt sau khi hạ xuống, Antar liền sa vào đến đáng sợ Mộng Yểm bên trong, cái thứ nhất tiếp xúc tròng mắt chính là một vị thôn dân.

Làm bị tà năng nguyền rủa cấp tốc ăn mòn, hóa thành một đoàn không thể diễn tả đại nhục cầu, toàn thân xuất hiện vô số con mắt cùng xúc tu, không ngừng nhuyễn đi, nhấp nhô, thôn phệ lấy trong thôn hết thảy.

Vô luận là thôn dân vẫn là những cái kia súc vật tất cả cũng không có buông tha.

Giờ này khắc này, cái này đại nhục cầu đường kính đạt đến năm sáu mét.

Thôn phệ hơn nghìn người súc về sau, hình thể của nó biến hóa cũng không tính bao lớn.

Tất cả sinh mệnh tinh hoa đều bị viên kia con mắt hấp thu.

Nơi này tin tức cũng không có truyền đi, đương nhiên viên thịt lại không nghĩ từ bỏ giết chóc.

Trong thôn nhà đá cùng nhà gỗ đều trở nên một mảnh hỗn độn, đại lượng tử sắc dịch nhờn bao trùm tại mặt đất cùng kiến trúc bên trên.

Tựa như là ốc sên bò qua sau vết tích, làm tà ác nguyền rủa ngưng tụ thể, cái này đại nhục cầu tựa hồ cũng không có cái gì trí tuệ, nó thông qua cảm ứng sinh linh chỗ, hướng phía Hủ Cốt rừng rậm bên trong xuất phát.

Tà năng để nó bản năng muốn thôn phệ sinh mệnh, theo sinh mệnh tinh hoa bổ sung, nó cũng đem từng bước trưởng thành, cuối cùng trở thành kinh khủng quái vật.

Bởi vì không có dị thứ nguyên ba động, cho nên tình huống nơi này cũng không có giám sát đến.

Bất quá theo đại nhục cầu tiến một bước trưởng thành, bại lộ là chuyện sớm hay muộn.

Ngay tại đại nhục cầu tiếp tục thôn phệ sinh linh thời điểm, bầu trời phía trên một đạo màu đỏ ánh sáng hạ xuống, trực tiếp đưa nó cho thu đi.

Ai cũng không biết cái đồ chơi này đến tột cùng đi nơi nào.

. . .

Hôm sau, sáng sớm hơn bảy giờ.

Trải qua hơn bốn giờ giấc ngủ sau Tông Thận thần thái sáng láng duỗi lưng một cái.

Lưu hai ngày tròng mắt, hắn đã sớm đối cái kia ghê tởm đồ vật cảm thấy vô cùng mệt mỏi.

Cũng không biết đồ chơi kia rơi tại địa phương nào.

Lúc này Luna đã rời giường, nàng đổi lại 【  quần tinh thủ hộ vệ sĩ giáp nhẹ (màu cam) 】 lộ ra tư thế hiên ngang, bụng dưới vẫn như cũ bằng phẳng. Cũng không làm sao hiển mang.

Nàng chủ động xuống lầu muốn giúp Tông Thận làm điểm tâm.

Mà Tasiya cùng Aixia cũng không có đi 【  ma pháp điện đường 】 tiến hành minh tưởng tu tập.

Bởi vì các nàng đã sớm tới minh tưởng hạn mức cao nhất.

Tam nữ trùng hợp giống như cùng một chỗ dưới lầu làm điểm tâm, có một loại ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Tông Thận không có lập tức xuống giường, mà là ngồi ở trên giường suy tư một hồi tròng mắt hướng đi.

Vì để phòng vạn nhất, hắn chuẩn bị hỏi thăm một chút công lược module.

"Viên kia ẩn chứa tà năng nguyền rủa, Cthulhu tròng mắt ở đâu?"

(viên kia tròng mắt rơi vào Hủ Cốt rừng rậm phía bắc Antar thôn, chuyển hóa thành không thể diễn tả nguyền rủa quái vật, tại thôn phệ một thôn nhân sau bị vô thượng vĩ lực thu đi, trước mắt ở vào không thể thăm dò trạng thái)

"Bị vô thượng vĩ lực thu đi?"

"Ở vào không thể thăm dò trạng thái?"

Viên kia tròng mắt thật đúng là là kẻ gây họa!

Lại còn đồ cái làng.

Chỉ là giống như bị lãnh chúa hệ thống thu đi, cũng không biết muốn nó làm gì dùng?

Ở cái thế giới này bên trong, cũng chỉ có lãnh chúa hệ thống có thể được xưng là là vô thượng vĩ lực.

Những vật khác đều phải đứng sang bên cạnh.

Cái này cũng tiến một bước nói rõ ngoại thần Cthulhu tà tính.

Có thể là bởi vì cái đồ chơi này nguy hại có mất khống chế manh mối, lãnh chúa hệ thống mới đưa nó thu đi.

Đương nhiên, cũng không bài trừ lãnh chúa hệ thống có an bài khác.

Nói tóm lại, viên kia tròng mắt biến mất đối với Tông Thận tới nói thế nhưng là một kiện chuyện thật tốt!

Hắn sửa sang đầu mối sau liền chuẩn bị rời giường.

Thừa dịp thời gian còn sớm trước tiên đem lãnh địa thăng cấp hoàn thành lại nói.

Cũng không cần sớm chuẩn bị cái gì, tối đa cũng liền là thông báo một tiếng, phòng ngừa lĩnh dân kinh hoảng!.