Chương 706:: Lãnh địa thăng cấp tiến hành lúc 【  cầu đặt mua 】

Chương 706:: Lãnh địa thăng cấp tiến hành lúc 【  cầu đặt mua 】

Ngoại trừ lãnh địa thăng cấp bên ngoài, hắn còn phải cho lãnh chúa thành lũy thanh cái trận, thuận tiện đem 【  cấp tám phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】 cho dùng.

Nghĩ đến cấp tám phủ thành chủ hẳn là sẽ trở nên càng kiên cố hơn đi.

Ngồi ở trên giường suy tư một hồi, hắn vẫn là rời giường, mặc tốt trang bị sau thuận thang lầu rời khỏi phòng đi tới lãnh chúa thành lũy đại sảnh bên trong.

Nhìn xem ngay tại trong phòng bếp bận rộn tam nữ lâm vào trầm tư. . .

Ước chừng hơn hai mươi phút sau, Tông Thận liền ngồi vào trước bàn ăn, trước mặt hắn bày biện ba phần khác biệt bữa sáng.

Phân biệt đến từ Luna, Tasiya, Aixia làm bữa sáng.

Tam nữ đứng ở bên cạnh, một mặt mong đợi nhìn qua Tông Thận.

Cũng không biết đây coi là không tính khác loại Tu La tràng!

Vì phòng ngừa tam nữ ra cái gì yêu thiêu thân, hắn chỉ có thể một phần một ngụm bắt đầu ăn.

Thuần thục giải quyết cái này ba phần bữa sáng.

Cho dù lấy thể phách của hắn đều cảm thấy hơi có chút trướng bụng, no đói  độ trực tiếp kéo căng.

Nấc

Đánh cái vang nấc về sau, hắn sờ lên bụng của mình.

Thấy thế tam nữ lúc này mới hài lòng rời đi.

Cái giờ này ngoại trừ Mariel còn tại nghỉ ngơi bên ngoài, mọi người cơ bản đều rời giường.

Wenresa không biết lại dẫn Zoe Babit đi nơi nào đi dạo. .

Nói đến, hai ngày này Tông Thận đều không nhìn thấy Tiểu Hắc Tử, tên kia giống như mình chạy về độc chiểu bên trong.

Bất quá nó độ trung thành ngược lại là chưa từng xuất hiện trên phạm vi lớn biến hóa, hẳn là không đại sự gì.

Thừa dịp tam nữ ai đi đường nấy, Tông Thận chậm rãi đứng dậy, hắn cũng không hề rời đi thành lũy, ngược lại trực tiếp lên tới tầng cao nhất thành lũy tháp canh bên trên.

Nơi này độ cao tương đương với mười mấy tầng lầu, đầy đủ quan sát hơn phân nửa lãnh địa.

Ngoại trừ số ít sử thi cấp kiến trúc cùng truyền thuyết cấp kiến trúc bên ngoài, lãnh địa bên trong đại đa số kiến trúc đều không có cao như vậy.

Cho nên ở chỗ này Tông Thận có được tuyệt hảo quan sát tầm mắt, vừa vặn thích hợp hắn tiến hành lãnh địa thăng cấp.

Nói đến lãnh chúa thành lũy lên tới cấp bảy về sau, hắn còn là lần đầu tiên tới đây.

Lãnh chúa thành lũy tháp canh hết thảy có bốn tòa, ngoại trừ chủ thể lầu 7 bên ngoài, cái này bốn tòa tháp canh mỗi một tòa đều cao tới khoảng 30 mét, cách mỗi năm sáu mét liền sẽ có một đoạn tác chiến bình đài, có thể ở bên trên bố trí các loại phòng ngự khí giới.

Hình dạng xoắn ốc bậc thang có thể thẳng tới tầng cao nhất, nơi này cũng là thành lũy điểm cao.

Đợi đến Tông Thận đem lãnh chúa thành lũy lên tới cấp tám về sau, cả tòa thành lũy độ cao còn đem tăng lên thêm một bước.

Hắn ngắm nhìn bốn phương tám hướng, có thể nhìn thấy từng vòng từng vòng đứng sừng sững cấp năm tường thành.

Còn có phân bố tại tường thành sau phòng tuyến, đồng dạng hiện ra bậc thang trận thế tháp phòng ngự ma trận.

Mấy ngàn tòa tháp phòng ngự mặc dù nhiều, nhưng còn chưa đủ lấy xa xỉ trực tiếp quay chung quanh thành vòng.

Cho nên tại tham khảo các cấp độ các loại tháp phòng ngự công kích đặc tính, tầm bắn về sau, vẫn là lấy tổ hợp thành phòng ngự ma trận hình thức đến bố trí tháp phòng ngự, dạng này có thể bảo đảm lãnh địa trong ngoài phòng ngự cân đối.

Trọng yếu nhất chính là, tháp phòng ngự tạo thành ma trận sau liền có thể chờ lâu giai nhiều chủng loại cộng đồng phối hợp.

Thực hiện tháp phòng ngự công kích bổ sung, điểm này là rất trọng yếu.

Bởi vì khác biệt tháp phòng ngự có được khác biệt ưu khuyết điểm cùng đặc tính, trải qua hợp lý phối hợp về sau liền có thể đưa đến lấy thừa bù thiếu tác dụng.

Ngoại trừ kia hai tòa tương đối kỳ hoa 【  cấp sáu Liệt Diễm Chi Tháp (kim sắc) 】 được an trí tại bên ngoài, cái khác phòng ngự tiễn tháp đều tại tường thành trong vòng.

Kia hai tòa Liệt Diễm Chi Tháp đặc tính tương đối kỳ quái, thiên hướng về "Cận chiến tháp" .

Không chỉ có thể co duỗi, còn có thể xoay tròn phun lửa, tựa như là truyền thuyết bên trong "La Mã ngọn đuốc" .

Làm phạm vi bên trong xuất hiện địch nhân thời điểm, nó liền có thể yêu ma lực xoay quanh vòng.

Cái này loại tháp phòng ngự đặc tính liền chú định nó đến an trí ở ngoại vi.

Tông Thận cũng không biết bọn chúng có thể bảo trụ bao lâu, dù sao một tòa an trí tại phía bắc, một tòa khác an trí tại phía nam, đều tại khoảng cách phía ngoài nhất tường thành vòng ước chừng bốn, năm trăm mét địa phương.

Vị trí kia có thể nhận vòng thứ nhất tầng đại bộ phận tháp phòng ngự ma trận công kích bao trùm.

Ngoài ra, tại lãnh địa co rút lại phòng ngự về sau, trung tâm vòng tháp phòng ngự trên cơ bản có thể lo lắng đại bộ phận khu vực, khiến cho tháp phòng ngự công kích mật độ tăng lên trên diện rộng.

Nhưng là khu sinh hoạt, khu buôn bán, nông nghiệp khu, khu công nghiệp đại bộ phận khu vực đều sẽ bại lộ bên ngoài.

Bộ phận trọng điểm kiến trúc đã di chuyển đến khu trung tâm, lấy cam đoan phòng thủ khiêu chiến lúc cơ bản thời gian chiến tranh năng lực sản xuất sẽ không ở vào đình trệ trạng thái.

Về phần nông mục khu ngược lại là không để ý tới.

Tiểu Mục trong tràng trước đó may mắn còn sống sót dê bò đều bị chém giết rơi mất.

Dù sao Mars lão gia nơi đó còn có cái lớn nông trường tại chờ lệnh trạng thái.

Về phần nông nghiệp thì càng không cần lo lắng, lãnh địa làm nông vốn là ở vào trống rỗng trạng thái.

Phụ trách trấn thủ nông nghiệp khu 【  nông dã chi tháp (tử sắc) 】 bị di chuyển đến lãnh chúa thành lũy bên cạnh.

Ngay tại thành lũy trong viện, cao cấp nông nghệ sư Salome Linyu khai khẩn mấy khối bồi dưỡng ruộng.

Ngoại trừ khoai lang dây leo bên ngoài, gần nhất đạt được cái khác cây trồng hạt giống cũng gieo rắc xuống dưới.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ kém phòng thủ khiêu chiến kết thúc!

Trước mắt vòng phòng ngự cơ bản thành hình, chỉ cần đến lúc đó đem nhân viên toàn bộ rút lui tiến khu trung tâm, công thành phương hẳn là sẽ không đối ngoại vây những cái kia không kiến trúc cảm thấy hứng thú.

Coi như những kiến trúc kia phá hư ngoại vi kiến trúc, như vậy lãnh địa bên trong những cái kia siêu viễn trình tháp phòng ngự cũng có thể thừa cơ phát uy, có nhiều hơn chuyển vận thời gian.

Trên thực tế coi như đem kiến trúc làm tổn thương tính nhập cho điểm bên trong cũng khẳng định có một bộ nghiêm cẩn tính toán công thức.

Tỉ như những cái kia bảng trắng kiến trúc cùng cơ sở kiến trúc, như là 【  hai tầng nhà đá 】 【  dân xá 】 còn có cái khác cấp thấp công xưởng, khẳng định cùng những cái kia ưu tú cấp chính là đến càng cao cấp kiến trúc không cách nào so sánh được.

Lúc này, lãnh địa bên trong phàm là đẳng cấp cao chút kiến trúc cơ bản đều ở trung tâm khu.

Vẫn giữ ở ngoại vi chín thành chín đều là cơ sở kiến trúc cùng bảng trắng kiến trúc.

Đây cũng là Tông Thận an bài một trong.

Bởi vì cái gọi là lo trước khỏi hoạ liền là như thế.

Hắn nhìn quanh một tuần sau, đối với lãnh địa phòng ngự xây dựng cơ bản tiến độ vẫn là rất hài lòng.

Ngay sau đó, hắn liền lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 liên hệ Howie.

Để hắn lập tức tiến hành thông tri, đồng thời đem tất cả tại lãnh địa phòng ngự ma trận phạm vi bao trùm bên ngoài không phải chiến đấu lĩnh dân triệu hồi lãnh địa, chiến đấu lĩnh dân nhưng thì có thứ tự chia làm tiểu đội, tiến về lãnh địa bên ngoài đi khắp tuần tra.

Thông báo xong tất về sau, hắn lại liên hệ Wenresa, để nàng đem Rhys Ulysses tìm đến.

Ước chừng năm sáu phút về sau, nương theo lấy lam quang lấp lánh trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses thoáng hiện đến trước mặt hắn.

"Đại nhân, ngài tìm ta?"

Nàng còng lưng thân thể đối Tông Thận khẽ gật đầu.

Vài ngày không thấy, trên mặt của nàng tựa hồ nhiều một chút tinh thần phấn chấn.

Độ trung thành cũng tăng lên tới 90 điểm trở lên.

Phải biết Tông Thận nhưng không có đưa nàng bất kỳ vật gì, những này độ trung thành đều là nàng tại lãnh địa sinh hoạt hàng ngày bên trong dần dần gia tăng đi lên.

Nói rõ Rhys Ulysses đối với lãnh địa sinh hoạt cùng thường ngày vẫn là rất hài lòng.

Tông Thận khẽ gật đầu một cái.

"Ngươi ngay ở chỗ này chờ lệnh đi, một hồi dùng thoáng hiện mang ta chân chạy."

Không sai, Tông Thận chuẩn bị để nàng dùng thoáng hiện giúp mình thay đi bộ.

Tới một mức độ nào đó, thoáng hiện muốn so phi hành tọa kỵ còn tốt dùng.

Cốc 牜

Nhất là tại mấy chục cây số khoảng cách ngắn bôn ba thời điểm càng là như vậy.

Chỉ là có chút phí MP, bất quá bây giờ lãnh địa cũng trữ hàng một nhóm ma lực suối.

Tối thiểu nhất Rhys Ulysses là sẽ không thiếu MP.

Đơn giản bàn giao một câu về sau, Tông Thận hai tay khoác lên tháp canh biên giới chậm rãi nhìn lên phong cảnh đến.

Lại qua sau mười mấy phút, hắn nhìn thấy ngoại vi nông phu đều về tới khu trung tâm, những cái kia chiến sĩ tất cả đều tạo thành tiểu đội phân tán sau khi rời khỏi đây, mới đứng thẳng người.

Hắn mở ra 【  lãnh địa 】 tuyển hạng, một hàng chữ màn nổi lên, biểu hiện ra lãnh địa trạng thái tin tức.

【  lãnh địa: Cấp 8 】

【  phủ thành chủ: Cấp 7 】

【  trước mắt nhưng khuếch trương phạm vi: Phương viên 9000 mét, hoàn thành thổ địa mở rộng nhiệm vụ liền có thể khuếch trương thành công 】

【  click mở bắt đầu khuếch trương 】

Cấp 9 lãnh địa mở rộng sẽ hấp dẫn phương viên 45 cây số bên trong, ngẫu nhiên 90 vị địch ý mục tiêu.

Tông Thận đối với cái này không thèm để ý chút nào, thậm chí còn ngáp một cái.

Có sao nói vậy, cứ dựa theo tình huống hiện tại, lãnh địa chung quanh phạm vi 45 cây số bên trong có hay không 90 vị địch ý mục tiêu đều nói không chính xác!

Các lãnh chúa tựa như châu chấu đồng dạng, đem những cái kia như là "Thảo Nguyên Man Ngưu" "Thảo Nguyên lang" "Thảo nguyên hổ" loại hình dã thú tất cả đều xử lý.

Ngoài ra, còn có các loại quái vật cũng gặp vận rủi lớn.

Mạnh một chút quái vật các lãnh chúa sẽ liên thủ quần ẩu, yếu một chút liền trực tiếp đơn cà rơi mất.

Từ khi các lãnh chúa giáng lâm về sau, vô tận đại lục ở bên trên nguyên bản tùy ý tung hoành thổ phỉ, mã phỉ, giặc cỏ loại hình đều ít đi rất nhiều. . .

Đây chính là trần trụi hiện thực.

Trừ cái đó ra, các lãnh chúa còn đối vô tận đại lục sinh thái tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Tỉ như thảm thực vật chặt cây, tảng đá thu thập, thực vật thu thập các loại hành vi đều là như thế.

Hiện tại có một bộ phận lãnh chúa đều đổi cái cách chơi, bọn hắn tại dã ngoại tìm kiếm đất hoang, sau đó gieo xuống dùng tự nhiên ma pháp thúc đẩy sinh trưởng ra cây giống.

Thông qua rút ngắn thu cây giống sinh trưởng chu kỳ phương thức, nhanh chóng tiến hành đốn củi.

Chặt xuống cây nhỏ cũng thì tương đương với một hai phần vật liệu gỗ.

Những cái kia gần sát rừng rậm hoặc là tại vùng núi bên trong lãnh chúa liền tương đối sướng rồi.

Trực tiếp tại chỗ mở công việc trên lâm trường, căn bản không thiếu gỗ.

Mà lại mỗi cái cây có khả năng hối đoái vật liệu gỗ số lượng cũng không giống.

Thụ linh càng dài, càng tráng kiện cây cối  cùng cấp vật liệu gỗ tài nguyên thì càng nhiều.

Ngoài ra, vô tận đại lục bên trong còn có rất nhiều loè loẹt cây loại, chặt cây sau có thể có được khác biệt chủng loại cùng hiệu quả vật liệu gỗ.

Tông Thận từ rơi xuống đất đến bây giờ căn bản cũng không có thiếu tài nguyên, cho nên hắn cũng không có nghiên cứu qua phương diện này vấn đề, khi hắn lựa chọn lãnh địa khuếch trương về sau, liền lấy ra 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 kích hoạt lên 【  cường hóa thị giác 】 hiệu quả, thu được siêu cấp thị giác.

Cái này cũng chưa hết, hắn lại lấy ra 【  một mình kính viễn vọng (tử sắc) 】.

Hai loại hiệu quả điệp gia sau giao phó hắn siêu cấp đáng sợ thị giác cùng tầm mắt.

Vì để tránh cho ngộ thương, hắn lợi dụng lãnh chúa quyền hạn viễn trình đóng lại lãnh địa bên trong kia vài toà Cự Pháo Tháp tự động công kích  chờ đợi trọn vẹn chừng mười phút đồng hồ về sau, ngoại trừ Cự Pháo Tháp bên ngoài tầm bắn xa nhất Cự Nỏ Tháp dẫn đầu phát uy.

Nương theo lấy kình dây cung tiếng vọng, từng nhánh lớn bằng bắp đùi cự nỏ bị phát bắn ra ngoài.

Thông qua siêu cấp thị giác hắn thấy được kẻ xâm nhập lại là vài đầu vùng núi Man Hùng.

Về sau mười mấy phút bên trong, những phương hướng khác cũng lục tục ngo ngoe xuất hiện các loại dã thú.

Đều không ngoại lệ toàn bộ tại mấy cây số bên ngoài bị Cự Nỏ Tháp điểm giết.

Phân tán ở ngoại vi chiến sĩ đem những này dã thú thi thể kéo về lãnh địa bên trong.

Hết thảy ba mươi sáu con dã thú, toàn bộ xử lý xong sau cũng có thể được không ít ăn thịt cùng da lông.

Trước sau hao tốn nửa giờ, đột kích địch ý mục tiêu hết thảy liền cái này ba mươi sáu con dã thú.

Nhìn xem trước mặt khuếch trương thành công nhắc nhở, Tông Thận có chút bất đắc dĩ.

Không có chút gì do dự, hắn liền tiếp lấy tiến hành khuếch trương.

Cấp 10 lãnh địa sẽ để phạm vi lãnh địa mở rộng là phương viên mười cây số phạm vi, đồng thời hấp dẫn lãnh địa xung quanh năm mươi cây số bên trong địch ý mục tiêu.

Cũng đừng nói năm mươi cây số, liền xem như hai ba trăm cây số bên trong Tông Thận cũng không có đối thủ!

Khu vực bên trong hai bá —— núi rừng bên trong Goblin bộ lạc cùng độc chiểu bên trong Hắc Long đều bị hắn xử lý hoặc là thu phục, không chút nào khoa trương hắn mới là khu vực bên trong chân chính ác bá.

Lần này Tông Thận trọn vẹn chờ đợi hai mươi phút, siêu cấp thị giác đều mất hiệu lực kẻ tập kích mới xuất hiện.

Kia tựa hồ là một đám đạo tặc, nhưng nhìn trang bị không sai, rất lớn một bộ phận đạo tặc trên thân tựa hồ mặc Avalon chế thức giáp nhẹ, chỉ là bọn hắn phù hợp cái khác trang bị, nhìn có chút cao thấp không đều.

Thông qua công kích báo cáo, hắn nhìn thấy những này đột kích người danh xưng tiền tố.

【  Seka bang thành phản bội chạy trốn khinh trang kỵ binh 】

...

【  Seka bang thành lang thang quần áo nhẹ kiếm sĩ 】

...

Cái này Seka bang thành hắn là biết đến, liền là Bosi bang bên cạnh cái kia ở vào náo động trạng thái bang thành.

Nhìn đến nơi nào vấn đề rất nghiêm trọng, thậm chí ngay cả bang thành quân đều kết đội phản bội chạy trốn, còn lang thang đến nơi này!

Nhóm này phản bội chạy trốn quân trên cơ bản đều là cấp hai Avalon binh sĩ, chứa chút ít cấp ba chiến sĩ, hết thảy có bảy mươi, tám mươi người, tính toán là đã có thành tựu một cỗ lang thang phản quân.

Chỉ là đối với Tông Thận tới nói hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Những này đạo tặc ước chừng một phần ba là lúc đầu Avalon khinh trang kỵ binh, bọn hắn cưỡi từng đám thớt thớt hỗn huyết thảo nguyên ngựa, chỉ là những cái kia ngựa nhìn trạng thái cũng không cao, mỗi một thớt đều rất thon gầy.

Phản bội chạy trốn, lang thang để bọn chúng đã mất đi tinh tế cỏ khô tiếp tế, liên tục bôn tẩu càng là đang nhanh chóng tiêu hao ngựa cơ bắp cùng mỡ.

Tông Thận đối với những cái kia hỗn huyết thảo nguyên ngựa rất có hứng thú, thế là liền đóng lại lãnh địa tháp phòng ngự.

Lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 liên lạc Colby, để hắn mang theo Lang Kỵ Binh trung đội cùng hùng sư các kỵ sĩ vây lên.

Có thể bắt sống liền bắt sống, không thể bắt sống liền tại chỗ đánh chết, trang bị lột xuống, thi thể trực tiếp chất đống thiêu đốt!

Về phần ngựa tận lực giữ lại!

Những cái kia phản bội chạy trốn lang thang chiến sĩ xuất hiện tại lãnh địa đông nam phương hướng.

Vừa vặn đối ứng Seka bang thành vị trí.

Colby đạt được mệnh lệnh về sau, lập tức một chi Lang Kỵ Binh trung đội cùng hùng sư các kỵ sĩ chạy tới.

Phía nam không có quá nhiều kiến trúc, cho nên song phương tại trên đất trống gặp nhau.

Nương tựa theo nhân số ưu thế cùng cấp bậc áp chế, Colby dẫn người dễ như trở bàn tay làm xong nhóm này lang thang chiến sĩ.

Đánh chết 21 cái, bắt làm tù binh 5 6 người, hết thảy đạt được ba mươi ba con chiến mã, giết lầm hai thớt.

Kết quả này còn tại Tông Thận trong phạm vi chịu đựng.

Chiến đấu toàn bộ hành trình không cao hơn mười phút đồng hồ, nhưng cũng xuất hiện ba vị Lang Kỵ Binh thụ thương tình huống.

【  lãnh địa khuếch trương hoàn thành 】

【  trước mắt lãnh địa đẳng cấp: 10 】

Thăng liền hai cấp về sau, liền đến buổi sáng hơn chín giờ.

Theo lãnh địa đẳng cấp tăng lên, lãnh địa khuếch trương cần thiết thời gian cũng càng dài.

Mà lại lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ độ khó cũng biến thành càng ngày càng thấp!.