Chương 707:: LV18 lãnh địa, cấp tám phủ thành chủ 【  cầu đặt mua 】

Chương 707:: LV18 lãnh địa, cấp tám phủ thành chủ 【  cầu đặt mua 】

Hắn hiện tại tổng xem như có thể hiểu thành cái gì hạng nhất có thể đem lãnh địa đẳng cấp cho vọt tới LV13.

Trên thực tế hiện tại tiến hành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ cùng lúc trước hắn khuếch trương lúc độ khó hoàn toàn khác biệt.

Đầu tiên liền là khu vực bên trong lãnh chúa thế lực cố hóa.

Lãnh chúa thế lực xuất hiện đem trong phạm vi nhất định địch ý mục tiêu đều thanh trừ đến không sai biệt lắm.

Tiếp theo liền là lãnh chúa thực lực tăng lên, trong khoảng thời gian này đến nay, may mắn còn sống sót lãnh chúa cơ bản đều đem lãnh địa kiến thiết lên, thông qua bảo rương hoặc là điểm tích lũy hối đoái, cơ hồ riêng có lãnh địa bên trong đều có số lượng không giống nhau tháp phòng ngự.

Dưới tình huống như vậy tiến hành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ liền trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Như là vận khí tốt, thậm chí có thể một đường nằm ngửa đi lên.

Tỉ như tại khuếch trương nhiệm vụ chỉ định phạm vi bên trong vừa lúc không có hoặc là chỉ có chút ít địch ý mục tiêu tình huống dưới, căn bản không cần tiếp nhận quá nhiều phong hiểm liền có thể thuận lợi hoàn thành lãnh địa khuếch trương.

Hôm qua hắn thấy được bảng xếp hạng bên trong, Trần Duệ lãnh địa đẳng cấp là LV12.

Hắn xếp tại một cái khác cùng là LV12 gia hỏa phía dưới, chỉ là tên thứ ba mà thôi.

Cũng không biết hắn hôm nay có thể hay không tăng cấp!

Mắt nhìn thấy còn có hai ngày ra mặt liền muốn kết toán phần thưởng, Tông Thận chuẩn bị so dự định mục tiêu nhiều xông cái mấy cấp đi lên, miễn cho cuối cùng hai ngày bị người đường rẽ vượt qua.

Hoàn thành lãnh địa cấp 10 khuếch trương nhiệm vụ về sau, Tông Thận ngay sau đó lại tiếp tục đến xuống cấp một.

...

Buổi sáng đúng 12 h, Tông Thận lấy ra 【  Anna xem bói tiền xu (đặc thù) 】...

Tới một phát 【  hung cát xem bói 】 cực kỳ không trùng hợp, hôm nay hắn ném đến tận 【  rắn quấn hoa hồng 】 cũng chính là 【  đại hung 】 kia một mặt, hôm nay vận may của hắn độ sẽ giảm xuống.

"Ngọa tào!"

"Được rồi, dù sao hôm nay cũng không ra bảo rương."

"Đại hung cũng hung không đi nơi nào."

Hắn bĩu môi, đối với hôm nay vận khí có phần nghĩ miệng phun hương thơm.

Vận khí tốt không có thường bạn tả hữu, bất quá liền xem như cái thí nghiệm đi.

Tông Thận đã trải nghiệm qua 【  đại cát 】 lực lượng, hiện tại vừa vặn thể hội một chút 【  đại hung 】.

Nghĩ đến hẳn là sẽ không xui xẻo a?

Hắn đã hoàn thành lãnh địa tấn giai, từ buổi sáng LV8, thăng cấp đếnLV18!

Lãnh địa thu hoạch mấy trăm đầu dã thú thi thể, còn bắt làm tù binh một bộ phận phản bội chạy trốn Seka bang thành quân cùng giặc cỏ mã phỉ, thu được 72 thớt thảo nguyên ngựa, 33 thớt hỗn huyết quân mã, cũng coi là lãnh địa thăng cấp ngoài định mức thu hoạch.

Khuếch trương nhiệm vụ càng về sau liền chậm, cho nên Tông người nào đó cũng không có cái gì kiên nhẫn.

Mở ra bảng xếp hạng phát hiện những cái kia xếp hạng cơ bản không thay đổi, ngược lại là Trần Duệ vọt lên cấp một, đạt đến LV13, đứng hàng thứ hai, nhìn điệu bộ này hắn hẳn là sẽ còn xông đi lên xông lên.

Tông Thận hôm nay là không có ý định tiếp tục cho lãnh địa thăng cấp, ngày mai cùng sáng ngày mốt hắn sẽ nhìn nhìn lại bảng xếp hạng, vạn nhất có người đường rẽ vượt qua, hắn cũng có mấy giờ có thể tới khẩn cấp tăng lên lãnh địa đẳng cấp.

Qua mười hai giờ trưa về sau, khoảng cách phòng thủ khiêu chiến chính thức bắt đầu liền chỉ còn lại 48 giờ.

Lãnh địa phòng ngự kiến trúc cơ bản đều quy hoạch hoàn tất, tường thành vòng kiến thiết hẳn là sẽ vào ngày mai bên trong hoàn thành.

Trước mắt lãnh địa đẳng cấp là LV18, hàm cái phương viên 18 cây số phạm vi.

Tính được ước chừng là một khối 1017. 36 cây số vuông thổ địa, đã không coi là nhỏ.

Cái phạm vi này bên trong còn có không ít cái khác lãnh chúa tại, cái này cũng chuyện không có cách nào.

Tông Thận hiện tại thế nhưng là khu vực bên trong, thậm chí là toàn bộ đại lục bên trong lãnh địa đẳng cấp cao nhất lãnh chúa.

Dù sao lãnh địa cũng còn không có khuếch trương ra ngoài, đợi đến từng bước khuếch trương sau hắn sẽ đích thân khuyên cách phạm vi bên trong những lãnh chúa kia.

Chỉ cần đầu óc không có vấn đề, liền sẽ cân nhắc lợi hại, rời xa nơi này.

Vừa vặn trước đó quân đoàn quy tắc đổi mới thời điểm, mỗi người đều thu được một lần lãnh địa di chuyển thời cơ.

Tông Thận 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 lâu dài trên cơ bản đều đem đến 30 km có hơn địa phương.

Đây là trước đó Giang Di chủ đạo đại quy mô di chuyển hoạt động.

Vì chính là phòng ngừa Tông Thận lãnh địa khuếch trương sau cùng những người khác sinh ra xung đột.

Trong khoảng thời gian này khu vực bên trong lãnh chúa tử trận 35%~40% tả hữu, siêu cao tử vong suất phía sau là trống chỗ ra thổ địa, cũng coi là là Tông Thận khuếch trương cùng cái khác lãnh chúa di chuyển đưa ra một chút không gian.

Trước mắt quân đoàn thành viên vẫn chưa di chuyển chỉ có Giang Di.

Hắn lãnh địa ở vào Tông Thận phạm vi lãnh địa bên trong, thẳng tắp khoảng cách vẫn chưa tới mười cây số.

Làm phó quân đoàn trưởng, nàng cảm thấy mình có cần phải cùng Tông Thận nằm cạnh gần một điểm.

Hoàn thành lãnh địa thăng cấp về sau, lãnh chúa thành lũy cũng trống không.

Tông Thận để Rhys Ulysses dùng thoáng hiện mang theo mình đi tới thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Mấy trăm đầu dã thú cùng thi thể của ma thú đều bị kéo tới nông nghiệp khu tiến hành sơ bộ gia công.

Lột bỏ da lông, lưu lại có thể sử dụng huyết nhục cùng số ít bẩn dụng cụ.

Cắt nữa cắt thành từng khối thịt, tiến hành ướp gia vị hoặc là phơi nắng.

Những cái kia tương đối ngon thịt thú vật thì tẩy Tịnh Huyết nước về sau, duy trì khối lớn dáng vẻ để vào hầm băng.

Lãnh địa tủ lạnh, cũng chính là đầu kia 【  Hàn Sương Độ Nha 】 đã sớm hoàn toàn thần phục.

Hiện tại không cần buộc chặt xích sắt, cũng không biết bay đi thoát đi lãnh địa.

Nó nhiệm vụ hàng ngày rất đơn giản, chính là cho lãnh địa bên trong hết thảy ba tòa hầm băng phun ra hàn khí.

Xong sống về sau, nó liền không cần lại làm bất cứ chuyện gì, mỗi ngày ăn ngon uống sướng cung cấp.

Gia hỏa này sức ăn không nhỏ, mấu chốt nó còn không ăn chay, mỗi ngày tối thiểu nhất muốn ăn bốn năm mươi cân thịt tươi.

Chỉ cần quản một trận liền tốt, so sánh tác dụng của nó, điểm ấy đồ ăn tiêu hao liền không coi vào đâu.

Rốt cuộc những cái kia sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ sức ăn cũng không tính thấp.

May mắn Tông Thận thả rông một bộ phận, nếu không không phải bị ăn nghèo không thể.

Tông Thận cùng Rhys Ulysses đứng tại lãnh chúa thành lũy bên ngoài.

Hắn lấy ra 【  cấp tám phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】.

Tuyển định sử dụng về sau, lãnh chúa thành lũy liền bị một tầng ánh sáng trắng nơi bao bọc.

Chung quanh thổ địa tự động kéo dài tới ra ngoài, khiến cho tứ phía tường thành vòng cùng một bộ phận địa hình phát sinh cải biến.

Cần tốn hao một chút công phu một lần nữa dựng bổ khuyết mới được.

Chỉ cần lãnh địa kiến thiết tài nguyên đầy đủ, vậy thì không phải là cái vấn đề lớn gì.

Phủ thành chủ thăng cấp thổ địa căn bản chính là trống rỗng xuất hiện.

Tất cả lãnh chúa chung vào một chỗ, liền dựa vào lấy phủ thành chủ thăng cấp cũng có thể làm cho đại lục gia tăng không ít thổ địa.

"Chờ chút. . ."

"Hiện tại vô tận đại lục rộng lớn như vậy, sẽ không cũng là hơn mấy cái thứ nguyên lãnh chúa làm ra a?"

Nhìn xem dưới chân thổ địa biến hóa, Tông Thận nghĩ đến một cái khả năng!

Phủ thành chủ mở rộng cần bốn năm phút, Tông Thận rất có kiên nhẫn chờ đợi.

Theo thời gian chuyển dời, bạch mang chậm rãi tiêu tán.

Lộ ra càng lớn cấp tám phủ thành chủ!

Tứ phía thành lâu đều biến thành dài 80 mét, khiến cho lãnh chúa thành lũy chiếm diện tích đạt đến 6400 mét vuông.

Cái này chiếm diện tích bao gồm thành lâu tiểu viện cùng thành lũy bản thân!

Thành lâu độ cao tăng lên tới khoảng tám mét, tiếp cận ba tầng lầu cao, độ rộng thì đạt đến ba mét năm, không sai biệt lắm tương đương với song kéo xe ngựa độ rộng.

Thành lâu sắt miệng cống biến thành càng thêm to lớn thép miệng cống.

Tứ phía cửa vào độ rộng cũng đạt tới năm mét trở lên.

Thép miệng cống phía sau còn mang theo bàn kéo, cần chuyển động tổ hợp ròng rọc mới có thể kéo.

Bình thường thời điểm, những này thép miệng cống đều ở vào mở ra trạng thái, một khi thời gian chiến tranh đến, có thể thông qua nhưng nhanh chóng chặt đứt bàn kéo dây thừng phương thức đem thép miệng cống buông xuống.

Thành lâu phía dưới có kiên cố bằng đá nền tảng, không còn là trần trụi thổ địa.

Hai bên phân biệt lõm hai ba mươi centimét, có thể hoàn toàn xiết chặt miệng cống.

Đạo này thép áp bản thân độ dày đều đạt đến bốn năm mươi centimet, liền là một khối gần nửa mét dày thép khối.

Trong ngoài đều vẽ phức tạp phù văn, hiển nhiên hẳn là có nhất định ma pháp hiệu quả.

Tông Thận đến gần về sau, nhấc nhẹ tay khẽ vuốt vuốt kiên cố thành lâu cùng thép miệng cống, trước mắt cũng nổi lên hai người kỹ càng thuộc tính.

Cốc nghẹn

【  cấp tám thành lũy thành lâu 】

【  kiên cố giá trị: 12700 +1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 100 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 100 】

【  phòng ngự hiệu quả: Trung cấp tổn thương trải phẳng (đem thành lâu thụ kích bộ vị phá hư hiệu quả bên trong 50% bình quân phân phối đến tứ phía thành lâu làm bên trong)

Trung cấp ma pháp giảm miễn (giảm miễn 15% thành lâu chịu ma pháp tổn thương) 】

...

【  cấp tám thành lũy cửa thành 】

【  kiên cố giá trị: 7500 +1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 125 】

【  ma pháp chống cự: 125 】

【  phòng ngự hiệu quả: Trung cấp kiên cố (cửa thành biến hình trình độ vượt qua 50% thời điểm xuất phát đề cao 25 điểm song kháng, tiếp tục 30 phút đồng hồ, nên hiệu quả 24 giờ bên trong chỉ có thể xuất phát một lần)

Khẩn cấp chữa trị (tại mười giây đồng hồ bên trong khôi phục 30% kiên cố giá trị, nên hiệu quả 72 giờ bên trong chỉ có thể phát động một lần) 】

...

Quả nhiên, bất luận là thành lâu vẫn là thép áp cửa thành kiên cố giá trị cùng song kháng đều tăng lên không ít.

Liền ngay cả phòng ngự kỹ năng cũng đã nhận được thăng cấp, trở nên càng kiên cố hơn chịu đánh.

Đừng nhìn thép miệng cống kiên cố giá trị còn không phá vạn, trên thực tế thép miệng cống diện tích tương đối nhỏ, mà thành lâu dài đến tám mươi mét, cao tới tám mét.

Phối hợp trên phòng ngự kỹ năng về sau, vẫn là tương đối chịu đánh!

Tông Thận xuyên qua thành lũy cửa thành đi tới trong viện.

Lãnh chúa thành lũy số tầng biến thành tám tầng, tính đến kia cách mặt đất ba mét nền tảng, thành lũy độ cao liền đạt đến hơn hai mươi mét, bốn phía còn phân biệt có một tòa tháp lâu, cũng chính là Tông Thận phía trước tại lãnh địa thăng cấp lúc đi lên tháp canh.

Những này tháp lâu cũng cao một mảng lớn, tăng thêm thành lũy độ cao, có thể đạt tới năm sáu mươi mét

Thỏa thỏa lãnh địa điểm cao!

Tông Thận đi đến bậc thang, nhìn một chút thành lũy, lại nhìn một chút thành lũy cự hình thép áp cửa lớn.

Nơi này kiên cố giá trị muốn so thành lâu cùng cửa thành còn muốn khoa trương.

Thành lũy bản thể từ lúc đầu màu nâu xanh dần dần biến thành màu xám tro.

Kia từng khối cự thạch mật độ tại tăng lên, vẻ ngoài cảm nhận trở nên càng lúc càng giống kim loại.

【  cấp tám lãnh chúa thành lũy 】

【  kiên cố giá trị: 80000 +1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 160 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 155 】

【  phòng ngự hiệu quả: Trung cấp bịt kín (tại lúc cần thiết có thể kích hoạt trung cấp bịt kín, đem trọn tòa pháo đài hoàn toàn phong bế, trình độ nhất định ngăn cách khí độc, sương mù, lớn nhất tiếp tục thời gian 6 giờ, bảo trì trung cấp phong bế trạng thái sẽ có hao hết dưỡng khí phong hiểm)

Trung cấp cố thủ (kích hoạt cố thủ trạng thái, gia tăng 20000 điểm kiên cố giá trị cùng 40 điểm song kháng, tiếp tục 2 giờ, kỹ năng này cách mỗi 48 giờ chỉ có thể sử dụng một lần) 】

...

【  cấp tám thành chủ thành lũy cường hóa thép áp cửa lớn 】

【  kiên cố giá trị: 24000 +1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 175 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 165 】

【  phòng ngự hiệu quả: Trung cấp gai nhọn cơ quan (cửa lớn kéo dài tới ra sắc bén kim loại gai nhọn, đối cận chiến công kích tiến hành 25% phản tổn thương, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 10 giờ)

Trung cấp Áo Thuật phản kích (cửa lớn mỗi tiếp nhận một lần công kích, liền sẽ đối công kích người phóng thích một viên Áo Thuật ma pháp đạn, đối mục tiêu tạo thành 150 điểm ma pháp tổn thương, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ) 】

...

"Diệu a!"

"Cứng như vậy thành lũy, liền xem như chính ta chặt cũng phải chặt lên một hồi lâu."

"Lại càng không cần phải nói thành lũy bản thân còn có các loại phòng ngự hiệu quả gia trì!"

Tông Thận đối với cấp tám lãnh chúa thành lũy có chút hài lòng, phòng thủ khiêu chiến sắp đến, mình "Căn cứ" khẳng định là càng kiên cố càng tốt!

Hoàn thành lãnh chúa thành lũy thăng cấp về sau, Tông Thận lại Rhys Ulysses mang mình thoáng hiện đến khu sinh hoạt, tìm được đang cùng Doris tại một khối Favis.

Đem trước đạt được 【  hỏa diễm áo choàng (tử sắc) 】 giao cho Favis.

Tiểu tử này nhìn thấy mình thời điểm còn có chút chột dạ, ngược lại là Tông Thận cho hắn một cái ý vị sâu xa nụ cười, về phần Doris vẫn là bộ kia không câu nệ tiểu tiết dáng vẻ, nàng đối Favis hứng thú không lớn, chí ít hiện tại hứng thú không lớn.

Ngay sau đó, Tông Thận vừa tìm được Wenresa.

Nàng chính mang theo Zoe Babit tại khu sinh hoạt bên ngoài tản bộ.

Vừa rồi lãnh địa khuếch trương chiến đấu cũng bị Zoe xem ở trong mắt, để hắn đối Tông Thận lãnh địa có tiến một bước hiểu rõ.

Tông Thận cùng Rhys Ulysses thoáng hiện đến hai nữ hậu phương năm sáu mét vị trí.

Wenresa

Hắn từ trữ vật ô bên trong lấy ra hai dạng đồ vật, sau đó mới nhẹ giọng hô.

Hai nữ đồng thời quay đầu, trên mặt đều hơi nghi hoặc một chút.

Wenresa trở lại mấy bước, đối Tông Thận khom mình hành lễ.

"Đại nhân?"

Tông Thận nhẹ gật đầu, đem trong tay 【  mạnh tâm chiếc nhẫn (màu lam) 】 cùng 【  tổ hợp thức mềm biên đai lưng (tử sắc) 】 giao cho tay của nàng bên trong.

"Đưa cho ngươi, cầm trước đi."

Wenresa nhìn xem trong tay trang bị một chút, thần sắc có vẻ hơi phức tạp.

Cuối cùng vẫn gật đầu, thu xuống tới.

Đón lấy, Tông Thận nhìn một chút Zoe, mỉm cười nói.

"Zoe tiểu thư cân nhắc thế nào?"

"Có nguyện ý hay không gia nhập hoang dã chi tức nhà mạo hiểm tiểu đội?"

Tông Thận cho nàng gần thời gian một ngày đến cân nhắc, hiện tại cũng nên muốn một cái trả lời chắc chắn.

Nghe được lời nói của hắn, Zoe trịnh trọng tiến về phía trước một bước, một tay xoa ngực thi lễ một cái.

"Zoe Babit nguyện ý gia nhập ngài dưới trướng."

"Đồng thời trở thành ngài nhà mạo hiểm tiểu đội một viên!"

Tại nàng nói chuyện đồng thời, Tông Thận trước mặt cũng xuất hiện một đầu nhắc nhở.

【  anh hùng cấp nhân tài Zoe Babit hướng ngài biểu thị thần phục 】

【  tiếp nhận 】 【  cự tuyệt 】

Chủ động thần phục anh hùng cấp nhân tài đều sẽ có tương ứng nhắc nhở xuất hiện.

Lúc trước Howie cũng là như thế.

Tông Thận lựa chọn 【  tiếp nhận 】 mới nhắc nhở xuất hiện.

【  Zoe Babit gia nhập lãnh địa 】

【  thu hoạch được danh vọng giá trị 1 500 điểm 】

Nhìn đến Zoe hầu tước chi nữ thân phận vẫn là có nhất định tăng thêm, để Tông Thận thu được ngoài định mức danh vọng giá trị!

"Cực kỳ tốt, Zoe!"

"Lãnh địa bộ pháp sẽ trở thành bước tiến của ngươi!"

Tông Thận gật gật đầu, tán dương một câu.

"Wenresa, Zoe, các ngươi đi triệu tập một cái trung đội Lang Kỵ Binh, để Favis gọi tới Kaginia, đồng thời rút ra sáu mươi vị cấp ba pháp sư đến, lại đem bốn cái tiểu đội Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ cũng triệu tập tới."

"Mặt khác, hướng Mariel xin kháng độc dược tề!"

"Tập kết hoàn tất sau liền đi lãnh chúa thành lũy trước đất trống chờ đi."

"Xế chiều hôm nay có thăm dò hoạt động!"

Tông Thận thần sắc mười phần nói nghiêm túc..