Chương 708:: Ma năng cocacola kế hoạch thất bại, xuất phát độc chiểu 【  cầu đặt mua 】

Chương 708:: Ma năng cocacola kế hoạch thất bại, xuất phát độc chiểu 【  cầu đặt mua 】

Wenresa cung kính gật đầu.

Đang muốn rời đi thời điểm, Tông Thận bỗng nhiên đối không có một ai sau lưng vẫy vẫy tay.

"Ra đi, Jacob Picard!"

Tại hắn chào hỏi xong về sau, nhà mạo hiểm u hồn: Jacob Picard liền hiển lộ ra.

Vừa rồi nó một mực ở vào 【  u ảnh tiềm hành 】 trạng thái, tối hôm qua bị mệnh lệnh đợi trong sân, hôm nay Tông Thận để nó đi theo chính mình.

Nhà mạo hiểm u hồn: Jacob Picard hiển hiện ra về sau, đối Wenresa cùng Zoe Babit lấy xuống cái mũ của mình, đi một cái thân sĩ lễ.

"Thật hân hạnh gặp hai vị tiểu thư."

Wenresa chỉ là thản nhiên nhìn nó một chút liền không có hứng thú gì.

Cái này loại đặc thù u hồn thể quả thực là cùng hình chiếu không sai biệt lắm, vật chất giới cơ hồ không cách nào đối với nó sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, trái lại cũng thế.

Ngược lại là Zoe Babit giật mình ngay tại chỗ, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, có chút nghiêng đầu nhìn xem Jacob Picard mặt cùng trang phục.

Trầm ngâm vài giây sau, nàng đột nhiên phủi tay.

"Ta nhớ tới, ngươi là vị kia đại mạo hiểm gia Jacob Picard!"

"Ta đã từng nhìn qua ngươi viết « vô tận đại lục mạo hiểm chí » trang tên sách bên trên có ngươi in dầu chân dung!"

Zoe trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động, nhìn đến Jacob Picard danh khí vẫn còn lớn.

Những này đều không phải trọng điểm, mấu chốt nhất là Zoe tựa hồ nhận ra nó.

Tông Thận lúc này đâm cái miệng...

"Về sau nó liền là các ngươi hoang dã chi tức nhà mạo hiểm tiểu đội cố vấn!"

"Gần nhất các ngươi trước đi theo ta hành động, qua mấy ngày Zoe ngươi lựa chọn một phần danh sách thành viên cho ta."

"Để Mariel phối hợp ngươi, đem tổ kiến đội mạo hiểm tin tức hướng toàn lãnh địa tuyên bố."

"Ưu tiên tuân theo tự nguyện nguyên tắc, sau đó lại từ tự nguyện tham gia chiến sĩ bên trong tiến hành tuyển chọn."

"Còn có, gia hỏa này rất lợi hại phải không?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Jacob Picard u hồn.

Gia hỏa này trên mặt từ đầu đến cuối mang theo mây trôi nước chảy nụ cười, đối với Tông Thận lơ đễnh.

Nghe được Tông Thận hỏi như vậy, Zoe vội vàng gật đầu, trên mặt lại có mấy phần sùng bái thần sắc.

"Không sai, Jacob Picard tiên sinh là vô tận đại lục ba vị đại mạo hiểm gia một trong."

"Tại phương diện nào đó thành tựu trên gần với truyền kỳ nhà mạo hiểm Tim Acklin!"

Nói đến vô tận đại lục những cái kia nổi danh là mạo hiểm gia, Zoe lập tức liền đến hào hứng.

Zoe đối với nhà mạo hiểm sùng bái, quả thực giống như là Địa Cầu bên trong những cơm kia vòng đồng dạng cuồng nhiệt.

Nhìn ra được cái cô nương này là thật tâm thích mạo hiểm!

Nếu để cho nàng mang theo Jacob Picard, hẳn là sẽ rất vui vẻ a?

Nghĩ tới đây, Tông Thận lập tức đối Jacob Picard hạ lệnh.

"Về sau ngươi liền đi theo Zoe bên người, nghe theo nàng phân công đi."

Đối với cái này, Jacob Picard không có bất kỳ cái gì ý kiến, cực kỳ sảng khoái gật gật đầu.

"Zoe, về sau Jacob Picard sẽ phụ trợ ngươi."

Vừa dứt lời, Tông Thận trước mặt liền xuất hiện độ thiện cảm thay đổi nhắc nhở.

【  anh hùng: Zoe Babit đối ngươi độ trung thành tăng lên 10 giờ, trước mắt độ trung thành 85 điểm 】

Một cái đơn giản mệnh lệnh, dễ dàng tăng lên 10 giờ độ trung thành, cái này đã nói lên hợp ý tầm quan trọng, chỉ thấy Zoe một tay xoa ngực đối Tông Thận trịnh trọng tỏ thái độ nói.

"Xin đại nhân yên tâm, Zoe sẽ thành con mắt của ngài."

"Vì ngài thăm dò hết thảy di tích cùng hiểm địa."

Tông Thận mỉm cười gật gật đầu, Zoe tỏ thái độ để hắn tâm tình thật tốt.

Kỳ thật Zoe bản thân liền là một vị tư chất không tệ anh hùng cấp nhân tài, lại là Marlon Babit bá tước bảo bối nữ, sau này có thể để Zoe dẫn đầu, để lãnh địa cùng Wintro bang thành tiến hành mậu dịch vãng lai.

"Tốt, nhanh đi chuẩn bị đi."

"Chờ trở về liền xuất chinh!"

Tông Thận khoát tay áo, ra hiệu hai người có thể mang theo Jacob Picard rời đi.

Đợi đến bọn họ đều sau khi rời đi, Tông Thận lại dẫn Rhys Ulysses tiến về 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi 】.

Đây là lãnh địa bên trong cỡ lớn huấn luyện kiến trúc, nội bộ chiếm diện tích rất lớn.

Hắn tại nội bộ sân tập bắn bên trong tìm được Madeline, Mappel hai tỷ muội.

Muội muội Madeline lúc trước liền tiến cấp tới cấp bốn Cường Kích du hiệp, hiện tại giờ đến phiên tỷ tỷ Mappel.

Tông Thận lấy ra 【  Avalon tiến giai sách (tử sắc) 】 cùng 【  Lăng Phong du hiệp mũ (tử sắc) 】 giao cho Mappel.

Hai tỷ muội đều rất vui vẻ, cơ hồ nhào tới Tông Thận trên thân đưa lên môi thơm.

Tại Tông Thận yêu cầu phía dưới, hắn mang theo hai tỷ muội đi tới một gian không dân xá bên trong, để Mappel cởi trên người chế thức trang bị lại tiến giai.

Dạng này liền có thể tiết kiệm hạ một bộ cấp ba Long Duệ Du Hiệp chế thức trang bị.

Mặc dù hơi có mài mòn, nhưng cũng có thể giữ lại cho cái khác Long Duệ Du Hiệp dự bị.

Mappel hoàn thành tiến giai về sau, mang lên trên 【  Lăng Phong du hiệp mũ (tử sắc) 】 lộ ra tư thế hiên ngang.

Hai tỷ muội đều trở thành cấp bốn du hiệp, trước đó tiểu soa cách cũng không còn sót lại chút gì.

Cường hóa phải đi từng bước một, Tông Thận trong tay còn tích lũy lấy sáu cái 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 chính là vì người bên cạnh chuẩn bị!

Trước mắt, hai tỷ muội cũng là lãnh địa bên trong du hiệp thống lĩnh.

Tất cả du hiệp, nỏ thủ, cung thủ các loại viễn trình chiến sĩ đều nghe theo chỉ huy của các nàng .

Lãnh địa lập tức hết thảy có 123 vị cấp ba Long Duệ Du Hiệp.

Tông Thận để hai tỷ muội phân phối năm cái tiểu đội tổng cộng sáu mươi vị Long Duệ Du Hiệp.

Tăng thêm hai tỷ muội về sau, liền có sáu mươi hai vị du hiệp xạ thủ, hẳn là thăm dò nhu cầu.

Avalon du hiệp thuần một sắc nữ tính, tất cả đều là niên kỷ không cao hơn 25 tuổi đại mỹ nữ.

Cho nên tổng hợp huấn luyện sân bãi bên trong sân tập bắn khu cũng thành đại lượng nam tính các chiến sĩ tụ tập vây xem địa phương.

Phân phối xong du hiệp xạ thủ về sau, Tông Thận để các nàng tiến về lãnh chúa thành lũy bên ngoài đất trống tập hợp.

Tiếp lấy liền để Rhys Ulysses mang nàng thoáng hiện đi 【  tiệm thợ rèn 】.

【  cấp bốn tiệm thợ rèn 】 ngay tại kiến thiết bên trong, Ải Nhân đại thúc còn tại lão trong lò rèn.

Tông Thận đi qua nhìn nhìn, phát hiện Ải Nhân đại thúc đang đội mắt quầng thâm ra sức rèn đúc.

Hắn đem trước từ bảo rương bên trong mở ra 【  cỡ trung dã thép lô (màu lam) 】 đặt ở tiệm thợ rèn cổng.

Cái đồ chơi này thuộc về bán ma có thể lò, có thể thông qua ma năng tiến hành ấm lên.

Muốn so truyền thống gió lô cùng than cốc lô càng hiệu suất cao hơn, đối với tăng lên rèn đúc hiệu suất có trợ giúp rất lớn.

Xong việc về sau, Tông Thận lại cùng Ải Nhân đại thúc hàn huyên vài câu, lại là một cái thoáng hiện đi một chuyến tiệm may.

Hôm qua mở ra 【  thợ may công xưởng (tử sắc) 】 là hoàn chỉnh bản vẽ, cho nên hiện tại đã đắp kín.

【  thợ may công xưởng (tử sắc) 】 cùng 【  cấp ba tiệm may 】 đều ở trung tâm trong vòng, đặt song song kiến tạo cùng một chỗ.

Alana mang theo mới học đồ tại công xưởng bên trong bận rộn, những cái kia đã xuất sư thợ may học đồ cùng sơ cấp thợ may thì tại 【  cấp ba tiệm may 】 bên trong độc lập công việc.

Tông Thận tới thăm hỏi một chút mọi người, lưu lại một thùng 【  tinh lực nước suối 】 làm khẩn cấp bảo hộ.

Cái này làm cho tất cả mọi người đều rất cao hứng, bao quát Alana cũng là như thế.

Nàng đã dần dần tiến vào thủ tịch thợ may nhân vật bên trong.

Nhìn xem thợ may học đồ cùng sơ cấp thợ may hô hào nàng Alana lão sư, Jenny công chúa có rất nhiều cảm giác thành tựu.

Thăm hỏi hoàn tất về sau, Tông Thận mới khiến cho Rhys Ulysses đưa nàng về tới thành lũy bên ngoài.

Lúc này Wenresa cùng Zoe đã mang đủ người.

Wenresa phía trước sắp xếp đội, Zoe đang cùng Jacob Picard líu ríu nói lời nói.

Madeline cùng Mappel hai tỷ muội cũng mang đến Long Duệ Du Hiệp nhóm.

Cái này khiến thành lũy bên ngoài đất trống trở nên phá lệ náo nhiệt.

Cốc quấn

Đang lúc Tông Thận chuẩn bị kiểm duyệt một phen thời điểm, một bên bỗng nhiên xuất hiện một vị hiếm thấy khách quý ít gặp.

Chính là làm việc không lưu loát cao cấp Dược tề sư Clarissa Teresa.

Chỉ thấy tay nàng bên trong ôm một con chứa nước bình thủy tinh, ánh mắt yên tĩnh đi tới.

Trong khoảng thời gian này nàng độ trung thành chỉ đề thăng rải rác mấy điểm, bây giờ còn chưa có đầy 80 điểm.

Độ trung thành cũng sẽ ảnh hưởng thái độ, cho nên gia hỏa này từ đầu đến cuối đều là một bộ lãnh đạm mặt.

Nàng đi tới Tông Thận trước mặt một chân quỳ xuống, hai tay dâng lên trong tay bình thủy tinh trầm giọng nói ra.

"Đại nhân, ngài để cho ta nghiên cứu đặc thù dược tề."

"Đây là đời thứ nhất phiên bản."

"Trải qua mấy lần thí nghiệm, không độc vô hại, có thể hữu hiệu khôi phục tinh lực cùng trạng thái tinh thần."

Cao cấp Dược tề sư gram Larissa đặc biệt Lỵ Tát tay bên trong bình thủy tinh bên trong lấy liền là Tông người nào đó tâm tâm niệm niệm "Ma năng cocacola" lấy tinh lực nước suối làm chủ tài, dựa vào gia vị sau bọt khí đồ uống.

Tông Thận kết quả bình thủy tinh dưới ánh mặt trời lắc lư một chút, nhìn qua bên trong bốc lên bọt khí như có điều suy nghĩ.

Màu sắc của nó gần như trong suốt, mang theo có chút chanh hoàng, nhìn có chút giống Sprite.

Theo Tông Thận nhìn chăm chú, một bên cũng xuất hiện cái đồ chơi này thuộc tính tin tức.

【  chưa mệnh danh gia vị bản tinh lực dược tề (tử sắc) 】

Xác nhận không độc về sau, hắn mới mở ra nắp bình "Ừng ực" một ngụm.

Bẹp

Chẹp chẹp miệng, Tông Thận tinh tế thưởng thức.

Cái đồ chơi này hương vị nói như thế nào đây?

Cũng không thể nói khó mà uống, nhưng cũng không thể nói uống ngon.

Khẩu vị trên có chừng ba thành tiếp cận tăng thêm chanh mảnh Sprite.

Vị ngọt là dùng tinh đường điều hòa ra, không bằng cacbon-axit đồ uống như vậy ngọt.

Bọt khí cảm giác ngược lại là phù hợp, nhưng là hương vị vẫn là có chỗ chênh lệch.

Thật muốn tương đối lời nói, cái này tinh lực nước suối tựa như là nửa đường phiên bản "Nào đó khí rừng rậm" .

Clarissa Teresa đứng dậy, hơi có vẻ mong đợi nhìn xem Tông Thận.

Hắn phẩm vị một hồi, vẫn là nhẹ nhàng lắc đầu đem bình này tinh lực dược tề trả quá khứ.

"Không đủ ngọt!"

"Chanh hương vị cũng không đủ."

"Ta cần một loại tươi mát chua ngọt vị!"

Cocacola hương vị rất khó khăn miêu tả, Tông Thận nghĩ nghĩ, nếu là làm Fanta ra cũng không tệ.

Quýt nước ngọt chua ngọt cũng cực kỳ sảng khoái a!

Hiện tại chỉ có để Clarissa Teresa làm nhiều mấy cái phiên bản.

Thân là cao cấp Dược tề sư, nàng vốn là đối Tông Thận an bài nhiệm vụ này có chỗ bất mãn.

Nhìn thấy nét mặt của nàng, Tông Thận nghĩ nghĩ, thật đúng là không thể để cho nàng làm chuyện này.

Thế là hắn liền đưa tay cầm lại bình thủy tinh.

"Được rồi, cái đồ chơi này chính ta nghiên cứu đi."

"Ngươi từ hôm nay trở đi mang học đồ."

"Chế tác một chút sơ cấp cùng trung cấp khôi phục dược tề cùng chiến phụ loại dược tề."

"Muốn người vẫn là cần vật liệu thảo dược, đều để Mariel an bài cho ngươi!"

Tông Thận quyết định đến lúc đó mình đi điều một ngụm.

Chỉ có hắn mới biết được cocacola, Fanta, Sprite khẩu vị.

Dân bản địa căn bản không dễ lý giải.

Thân là cao cấp Dược tề sư, Clarissa Teresa nắm giữ không ít sơ cấp đến cao cấp dược tề bên sản xuất mặt.

Lãnh địa bên trong cũng có 【  trung cấp chế dược phòng 】 cùng 【  sơ cấp chế dược phòng 】.

Đầy đủ sản xuất sơ cấp cùng trung cấp dược tề, về phần vật liệu có thể để Mariel đi 【  thị trường 】 thu mua.

Không ít lãnh chúa đều sẽ thu thập chỗ khu vực bên trong đặc sắc dược thảo treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong.

Chỉ cần hơi lưu tâm một chút, nguyên vật liệu không thành vấn đề.

Nhân thủ liền từ nông phu tuyển, những cái kia tư chất là ưu tú cấp cùng hi hữu cấp nông phu đều có không tệ năng lực học tập.

Buôn bán dược thảo cùng buôn bán dược tề, đó chính là sơ cấp phẩm cùng gia công phẩm khác nhau.

Dược tề cũng là các lãnh chúa vừa cần một trong, cho nên vẫn là để Clarissa Teresa trở về nghề cũ đi.

Còn có thể thuận tiện là lãnh địa bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài, gia tăng một cái thu nhập hạng mục.

Từ dược thảo đến dược tề, trong lúc này ít nhất có gấp ba đến gấp năm lần lợi nhuận không gian!

Mệnh lệnh này có thể nói là tất cả đều vui vẻ.

Clarissa Teresa biểu lộ cũng thư hoãn không ít.

Tông Thận đem kia bình thí nghiệm bản tinh lực dược tề thu vào, chuẩn bị giữ lại mình uống.

Dù sao hắn tùy thân cũng phòng lấy không ít nước suối cùng dược tề dùng làm thời gian chiến tranh uống.

Tông người nào đó kiểm duyệt một chút đội ngũ, hồi tưởng lại lúc trước thăm dò di tích tối đa cũng liền mười mấy hai mươi chiến sĩ đi theo.

Mà bây giờ, tùy tiện triệu tập liền có hai ba trăm vị chiến sĩ, không khỏi trong lòng cảm khái.

Cả đội hoàn tất về sau, Tông Thận liền lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 đem tất cả chiến sĩ đều đặt đi vào.

Chỉ để lại các bộ thống lĩnh cùng anh hùng cấp nhân tài ngồi cưỡi lấy Phi Hổ hướng phía độc chiểu xuất phát.

Chính hắn thì để Rhys Ulysses dùng thoáng hiện thay đi bộ!

...

Độc chiểu bên trong, Tiểu Hắc Tử chính ghé vào bị chuyển trống không tổ rồng bên trong ăn màu mỡ tanh hôi lớn cá nheo.

Vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân quản gia cùng chiến dịch người tù trưởng đều tại một bên hầu hạ.

Độc chiểu một trận chiến qua đi, Tiểu Hắc Tử thân thuộc là thật thảm trọng, số lượng từ năm sáu trăm biến thành sáu bảy mươi đầu.

Điểm ấy thân thuộc chỉ đủ miễn cưỡng hầu hạ nó sinh hoạt thường ngày sinh hoạt.

Nó đã trở về hai ngày, vẫn là độc chiểu dễ chịu, nơi này hoàn cảnh ấm áp ướt át, còn có khí độc tràn ngập mười phần thích hợp Hắc Long tại lúc này đi ngủ cùng sinh sôi.

Bụng khi đói bụng, còn có mỹ vị ngon miệng tanh hôi lớn cá nheo có thể ăn.

Tại Tông Thận trong lãnh địa liền không đồng dạng, nó không chỉ có bị đánh chửi, còn phải làm thú cưỡi cùng chiến đấu.

Hắc Long vốn là lười nhác, cuộc sống như vậy nó thật sự là chịu không được.

Thế nhưng là Tiểu Hắc Tử lại không dám làm phản, đến một lần sợ bị Tông Thận đánh chết, thứ hai Tông Thận trong tay còn có nó khát vọng đồ vật, cái này để nó phi thường xoắn xuýt.

Thừa dịp bây giờ có thể chảy ra một ngày tính một ngày.

Ngay tại Tiểu Hắc Tử ăn như gió cuốn thời điểm, trước mặt của nó lam quang lóe lên.

Rhys Ulysses cùng Tông Thận tại thoáng hiện quang mang hạ xuất hiện.

Hai người đã sớm ăn vào 【  tị độc hoàn 】.

Tiểu Hắc Tử nhìn thấy Tông Thận dọa đến khẽ run rẩy, trên móng vuốt ăn một nửa tanh hôi cá nheo rơi trên mặt đất.

"Ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây?"

Tông Thận nhíu mày lại, hai ngày không thấy cái này cẩu vật Liên đại nhân đều không gọi.

Hắn đưa tay phải ra, từ trữ vật ô bên trong lấy ra chữa trị bản 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】.

Nó tự mang đồ long giả uy hiếp, nhất là cái này loại thanh niên Long.

Vừa mới lấy ra, Tiểu Hắc Tử toàn thân vảy rồng đều dựng đứng lên, thân thể có chút run rẩy.

Từ thanh trọng kiếm này trên nó cảm nhận được đồng loại tử vong gào thét.

"Dám không gọi đại nhân, lá gan mập!"

Tông Thận hét lớn một tiếng!.