Chương 709:: Độc chiểu di tích đào móc kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 709:: Độc chiểu di tích đào móc kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận cũng không dự định đối Tiểu Hắc Tử quá ôn hòa.

Bạo lực liền phải đồng dạng bạo lực đến thuần phục.

"Ừng ực. . ."

Chỉ thấy Tiểu Hắc Tử kia thon dài phần cổ trượt bỗng nhúc nhích, nuốt xuống một miếng nước bọt.

Nó nhìn qua cái kia thanh 【  Trảm Long trọng kiếm 】 lại nhìn một chút Tông Thận.

Hồi tưởng lại ở chung mấy ngày nay Tông người nào đó phong cách hành sự về sau, Tiểu Hắc Tử quả quyết lựa chọn nhận sợ.

"Đại. . . Đại nhân. . ."

"Ngài trước tiên đem cái này đại kiếm buông xuống, có chuyện thật tốt nói. . ."

Tiểu Hắc Tử bò lổm ngổm thân thể, đem đầu to thiếp trên mặt đất khẩn trương nói.

Chữa trị 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 để nó bản năng cảm giác được sợ hãi cùng tử vong.

Đây là chuyên thuộc về đồ long giả uy hiếp, coi như nó là kẻ ngu cũng có thể biết thanh này đại kiếm đã từng chém giết qua Chân Long, nếu không là sẽ không để cho nó như thế sợ hãi.

Nhìn thấy Tiểu Hắc Tử nhận sợ về sau, Tông Thận cũng không có nghiên cứu kỹ.

"Tiểu Hắc Tử, hôm nay bản đại nhân chuẩn bị mở đào độc chiểu di tích, ngươi đến phối hợp."

Tông Thận đi thẳng vào vấn đề nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Tiểu Hắc Tử liền vội vàng đứng lên vỗ cánh bay lên, nhường ra tổ rồng vị trí.

Những cái kia thân thuộc cũng tại mệnh lệnh của hắn lần sau đến riêng phần mình trong sào huyệt...

Hắn cũng không khách khí, trực tiếp đào ra tạo thành sương độc 【  cao cấp Ngâm Độc châu (màu cam) 】

Cái đồ chơi này có cái bị động hiệu quả gọi 【  độc tính phóng thích 】 có thể chậm rãi đem độc tính phóng thích đến không khí chung quanh bên trong, nó là để độc chiểu sinh ra sương độc nguyên nhân căn bản.

Tông Thận trước đó đưa nó cất đặt ở chỗ này, chính là vì bảo trì sương độc tồn tại, phòng ngừa cái khác lãnh chúa xâm nhập.

Nhưng là hiện tại, sương độc hiển nhiên là thăm dò cùng đào móc một cái trọng đại trở ngại.

Mặc dù hắn đã để Wenresa sớm hướng Mariel xin thuốc giải độc cùng dược hoàn, nhưng là đây cũng không phải là kế lâu dài, nếu là Tiểu Hắc Tử có thể đem sương độc tán đi lời nói, kia là tốt nhất.

Những này sương độc độc tính tương đương với cấp ba đến cấp bốn ở giữa, đơn thuần độc tính vẫn có chút hơi nhỏ bá đạo, trọng yếu nhất chính là sương độc bao trùm toàn bộ độc chiểu, cái này đã thuộc về phạm vi cực lớn.

Bất quá bây giờ hắn đem viên này 【  cao cấp Ngâm Độc châu (màu cam) 】 thu hồi về sau, sương độc liền sẽ dần dần tán đi.

"Xin vì ta chỉ dẫn độc chiểu di tích vị trí!"

Tông Thận trong lòng bên trong hướng công lược module xin giúp đỡ nói.

Rất nhanh kim vòng tiêu ký liền xuất hiện, chỉ dẫn lấy hắn tiến về mục đích.

Vừa vặn đại bộ phận đều bị hắn cất vào 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 bên trong, Tông Thận chuẩn bị mang theo Tiểu Hắc Tử cùng Rhys Ulysses trước đào móc một đợt, đợi đến mấy cái giờ về sau, sương độc tiêu tán một chút lại phóng xuất ra không muộn.

Thậm chí Tông Thận trước tiên có thể tìm được cống thoát nước di tích lối vào sau lại phóng thích.

Dù sao độc chiểu trước mắt vẫn là Tiểu Hắc Tử địa bàn.

Nó hung uy còn tại lãnh chúa bên trong lên men, ngoại trừ Tông Thận bên ngoài, cái khác lãnh chúa đều đem nơi này trở thành khu vực bên trong nguy hiểm nhất tuyệt địa, điều này sẽ đưa đến độc chiểu phụ cận căn bản nhìn không đến bất luận cái gì lãnh chúa.

Độc chiểu trước sau phương viên mười cây số phạm vi bên trong đại bộ phận lãnh chúa không phải bị Tiểu Hắc Tử cùng hắn thân thuộc đánh chết, liền là chủ động di chuyển đi.

Vừa vặn hắn cũng tùy thân đều có mang theo 【  ma năng máy khoan dò 】 đào móc khồng hề tốn sức.

Hắn đối bầu trời vẫy tay, Tiểu Hắc Tử trong nháy mắt liền hiểu ý đồ của hắn, xoay quanh tại đỉnh đầu của hắn.

To lớn Hắc Dực không ngừng phe phẩy đem chung quanh đây sương độc đều cho thổi tan không ít.

Di tích vị trí khoảng cách tổ rồng ước chừng có hai ba cây số đường đi.

Nói thật Tông Thận còn không có thật tốt đi dạo qua độc chiểu, lần trước đến hắn chỉ là vơ vét tổ rồng bảo vật cùng chung quanh đây bảo rương sau liền rời đi.

Sương độc tràn ngập hạ độc chiểu đối với nhân loại thật sự mà nói không phải cái thích hợp tản bộ nơi tốt.

Nơi này khắp nơi đều có màu đen biến chất nước bùn, tràn đầy hôi thối mùi.

Còn có một chủng loại giống như lên men khí mê-tan tanh hôi mùi lạ.

Liền ngay cả nguyên bản dòng suối cùng đầm lầy bên trong nước đọng cũng bởi vì sương độc nguyên nhân mang tới một chút độc tính.

Những cái kia có thể tự nhiên sinh hoạt tại độc chiểu bên trong lớn cá nheo đều là có kháng độc năng lực.

Độc chiểu bên trong cơ hồ không có thảm thực vật, khu vực bên ngoài có một từng mảnh cùng loại với Địa Cầu bên trong Hồng Thụ Lâm cây loại.

Nội bộ khu vực ngoại trừ phế tích bên ngoài, cũng chỉ có bao trùm lấy cáu bẩn tảng đá lớn.

Ngoài ra, nơi này còn có một số không sợ độc tính sinh vật.

Như là chiểu cá sấu, độc ruồi, ăn thịt người xương.

Trên mặt đất còn có màu đen cỏ xỉ rêu cùng nhiều đám sinh ở cây khô căn bên cạnh loài dương xỉ.

Tóm lại, nơi này phong mạo vẫn là cực kỳ đặc biệt, đối với Hắc Long mà nói, nơi này chính là thiên đường.

Nhưng là đối Tông người nào đó tới nói nơi này cũng không phải cái gì có ý tứ địa phương.

Hắn đi một đoạn về sau, dứt khoát liền để Rhys Ulysses hướng hắn chỉ định phương hướng thoáng hiện hai cây số.

Không trung Tiểu Hắc Tử lập tức khẽ giật mình, nhưng là rất nhanh liền dựa theo Tông Thận biến mất phương hướng đuổi đi theo.

Rất nhanh Tông Thận liền đi tới di tích vị trí, nơi này mặt đất liền có mảng lớn phế tích tồn tại.

Căn cứ công lược module trước đó nhắc nhở, lần này bên cạnh ngoại trừ có cái cống thoát nước lối vào áp bên ngoài, vẫn là Azshara thành nội tứ phương quân doanh một bộ phận, có một tòa Chimera dừng mộc bị vùi lấp tại độc chiểu hạ.

Tông Thận xác nhận di tích vị trí về sau, Tiểu Hắc Tử cũng bay tới.

Uỵch lấy Hắc Dực rơi trên mặt đất, nghi ngờ đứng ở một bên.

Nó đã chiếm cứ nơi này hơn mấy chục năm, khi nó lúc đến nơi này, tương quan di tích đã sớm bởi vì thương hải tang điền địa hình biến hóa chỗ vùi lấp bao trùm.

Mà nó Hắc Long hiển nhiên không có cái gì tầm bảo thiên phú, bởi vậy nó chỉ là cải tạo nơi này, đồng thời tìm kiếm một chút những cái kia trần trụi trên mặt đất di tích, không có khai quật qua dưới mặt đất tình huống.

Hiện tại Tông Thận đột nhiên lại tới đây muốn đào móc di tích, ít nhiều khiến Tiểu Hắc Tử có chút không được tự nhiên.

Tựa như là ở thật lâu quê hương, đột nhiên tới người nói, "Ngươi trong hoa viên chôn giấu bảo vật, để cho ta tới đào móc đào móc" lộ ra mười phần khiêu khích.

Đương nhiên, cho dù trong lòng có điểm không thoải mái, nó cũng không dám nói, rốt cuộc nó đánh không lại Tông Thận.

Đối với Tông Thận bất luận cái gì hành vi nó cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Tông người nào đó ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, hắn trực tiếp lấy ra 【  ma năng máy khoan dò 】 phân phó Tiểu Hắc Tử cùng Rhys Ulysses tại một bên chờ đợi.

Hắn tự mình mở ra khoang điều khiển, chuẩn bị tự mình tiến hành khoan thăm dò.

Nói lên máy khoan dò, lần trước bị đánh nát kia một khung còn tại Thiết Tử nơi nào tiến hành sửa chữa đâu.

Kia một khung ngay cả khoang điều khiển pha lê cũng không có.

Thuần thục khởi động máy khoan dò, Tông Thận điều chỉnh khoan dò góc độ đối hạ Phương Nhu mềm mục nát thổ liền chui xuống dưới, những cái kia nước bùn lập tức vẩy ra khắp nơi đều là.

Rhys Ulysses một cái dần hiện ra hiện tại năm mươi mét bên ngoài trên một tảng đá lớn, hoàn mỹ tránh đi những cái kia nước bùn, Tiểu Hắc Tử cũng không quan tâm  mặc cho mũi khoan nhấc lên bùn đính vào trên thân.

Nước bùn cùng mục nát thổ độ dày chừng năm sáu mét, vừa đào xuống đi, hai bên nước bùn liền lấp lại lỗ hổng.

Cũng may tiếp tục chui xuống dò xét Hậu Thổ nhưỡng liền dần dần trở nên khô khan bắt đầu.

Ước chừng dưới đất mười hai mười ba mét địa phương, Tông Thận đào được vật cứng, bất quá bởi vì chung quanh tất cả đều là bùn đất, tăng thêm tầng ngoài nước bùn không ngừng chảy trở về xuống tới, để hắn căn bản là không có cách mở không gian.

Những cái kia nước bùn cùng mục nát thổ có nhất định lưu động tính, loại hoàn cảnh này cũng không thích hợp máy khoan dò đào móc.

Ngược lại nhân lực đào móc có thể hoàn mỹ giải quyết nước bùn vấn đề.

Cốc xông

Trước đem trong phạm vi nhất định tầng ngoài nước bùn thanh lý đến chung quanh, sau đó lại đối phía dưới cứng rắn thổ tiến hành mở đào.

Nếu như không đem nước bùn cho thanh lý mất, chỉ là khoan lời nói, nước bùn lập tức liền sẽ lưu động lấp lại.

Cho nên Tông Thận chỉ có thể chuyển hóa phương hướng từ chui vào điểm mười mấy mét bên ngoài địa phương về tới trên mặt đất.

Hắn rốt cục phát hiện mình 【  ma năng máy khoan dò 】 đang đào móc trên cũng không phải là vạn năng.

Khác biệt địa hình cùng hoàn cảnh liền sẽ gặp được khác biệt tình huống.

Tông Thận đi ra khoang điều khiển, nhìn xem dính đầy nước bùn cùng thổ cấu máy khoan dò suy nghĩ hôm nào cho nó tẩy một chút.

Hắn cũng không còn lề mề, trực tiếp lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 mở ra cổng không gian, bị chứa vào trong đó chiến sĩ từng vị ăn ra cổng không gian.

Bởi vì trước đó từng có bàn giao, cho nên các chiến sĩ đều là nín hơi đi ra.

Vừa ra tới chỉ phục hạ sớm phân phát tốt cấp ba thuốc giải độc cùng kháng độc hoàn.

Những cái này cơ sở thuốc giải độc, Tông Thận trước đó thông qua điểm tích lũy hối đoái cùng Mariel thường ngày tại 【  thị trường 】 bên trong mua sắm, thu tập được không ít.

Lãnh địa bên trong trước mắt còn dự trữ lấy hơn ngàn phần thuốc giải độc.

Liền ngay cả Lang Kỵ Binh dưới hông cự lang cùng Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ chiến mã cũng lập tức ăn vào một phần thuốc giải độc.

Mấy trăm người đội ngũ rất nhanh liền chỉnh bị hoàn tất.

Long Duệ Du Hiệp những nữ hài tử kia ghét bỏ nhìn xem dưới chân nước bùn.

Lang Kỵ Binh cùng Hùng Sư Vệ Thú các kỵ sĩ ngược lại là còn tốt.

Tối bị tội chính là Favis dẫn đầu các tổ pháp gia, rộng lượng pháp sư bào kéo tới bên chân, rất dễ dàng dính vào đầm lầy nước bùn.

Không thể không nói loại hoàn cảnh này, đối với đại bộ phận nhân loại chiến sĩ tới nói đều không phải địa phương tốt gì.

Chỉ có Zoe Babit một mặt tò mò nhìn độc chiểu bên trong hết thảy.

Đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard đứng tại bên cạnh nàng nhiều hứng thú vì nàng giới thiệu nói.

"Nơi này là điển hình bùn đen chiểu, ta đánh cược 100 Dinar, chiếm cứ nơi này nhất định là đầu Hắc Long!"

"Nhìn, nơi nào thật là có đầu Hắc Long, nhìn đến chúng ta lãnh chúa đại nhân xác thực lợi hại!"

"Bất quá cái này Hắc Long tựa hồ chỉ là một đầu không lớn lên thanh niên Long. . ."

Jacob Picard ít nhiều có chút nói nhiều thuộc tính, nhưng nó cùng Zoe Babit vẫn là cực kỳ hợp.

Một cái nguyện ý giảng, một cái nguyện ý nghe, quả thực là tối hợp phách cộng tác.

Đối với Zoe tới nói, quá khứ nàng thu hoạch ngoại giới tin tức đường tắt đại bộ phận đều là tới từ thư tịch.

Một số ít là tại mỗi tháng tòa thành tiểu yến sẽ thời điểm, nghe những cái kia bang thành quan viên cùng quý tộc nói kiến thức.

Cho nên tình trạng của nàng có chút giống lúc trước vừa ra thôn Mariel, chỉ là nàng bối cảnh càng tốt hơn một chút.

Nghe được Jacob Picard chỉ vào một chỗ nói có Hắc Long, Zoe cũng quay đầu nhìn về phía cái hướng kia.

Cách mông lung màu xanh lá sương độc, nàng thật thấy được một con rồng.

Không sai, nàng nhìn thấy liền là Tiểu Hắc Tử.

Lúc này Tiểu Hắc Tử đã đem Hắc Dực thu hồi, hai chân đứng ở tại chỗ, một bên dùng chân trước lợi trảo gãi gãi đầu, một bên trên mặt đất lay lấy một đầu mới từ chiểu nước bùn bên trong móc ra ngoài tiểu cá nheo.

Nhìn đến cũng không hung tàn, thậm chí còn có chút hồn nhiên.

Tông Thận để Wenresa bắt đầu chia phát thuổng sắt cùng cuốc sắt, thuận tiện lấy ra 1000 phần vật liệu gỗ.

An bài tốt nhiệm vụ sau hắn lại đi hướng cõng bàn vẽ mang theo thuốc màu cùng bút vẽ Kaginia.

Gia hỏa này nhìn không giống như là một vị khốc huyễn xâu tạc thiên Phong Linh Thần Quyến giả, ngược lại giống một vị cà lơ phất phơ nghèo túng hoạ sĩ.

Từ khi Tông Thận dẫn hắn đi một chuyến Wintro bang thành, đồng thời thuận tay mua cho hắn một bộ bàn vẽ cùng thuốc màu về sau, Kaginia thường ngày liền thay đổi, nguyên bản hắn có chút lười nhác, hiện tại cơ hồ mỗi sáng sớm đều có thể nhìn thấy hắn bò lên trên hai tầng nhà đá trên nóc nhà tô tô vẽ vẽ.

Nhưng là gia hỏa này xưa nay không để người khác nhìn tác phẩm của hắn, mỗi lần vẽ xong đều sẽ tùy thân mang theo.

Vẽ xong hắn liền sẽ về phía sau đến mới xây tòa thứ hai 【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】 bên trong tiến hành mấy giờ minh tưởng tu luyện, đến giờ liền ngừng, trở lại khu sinh hoạt tắm rửa ăn cơm đi ngủ.

Không giống Tasiya cùng Aixia trước đó như vậy quyển, bọn họ chỉ cần không có nhiệm vụ, cơ hồ có thể một ngày 24 giờ đợi tại phòng minh tưởng bên trong.

Cho dù tại tối hôm qua suối nước nóng đại chiến bên trong, hai nữ cũng muốn giành trước về sau, điểm cao thấp.

Thẳng đến Tông Thận liều mạng eo đầu gối bủn rủn giá phải trả cống hiến nhiều lần tinh hoa sau mới miễn cưỡng làm được cùng hưởng ân huệ.

So sánh dưới vẫn là Luna ôn nhu nhất!

Tông Thận đối ngay tại phạm văn thanh bệnh, chuẩn bị tại độc chiểu bên trong vẽ vật thực Kaginia vẫy vẫy tay.

"Kaginia, nhanh nhanh nhanh, trước tiên ở bên cạnh đến cái Phong Tập Thiên Tai!"

"Gia tốc sương độc tiêu tán."

Tông Thận đối Kaginia phân phó nói.

Nha

Cái này khiến vừa mới chuẩn bị cởi xuống bàn vẽ Kaginia có chút không tình nguyện.

"Về sau ta cho ngươi mở bỏ vào nhập lãnh chúa thành lũy quyền hạn, cho ngươi đi thành lũy trên lầu tháp vẽ vật thực!"

Tông Thận bổ sung một câu.

Nghe được lời nói của hắn, Kaginia trên mặt lập tức liền lộ ra nụ cười.

Hắn rút ra bên hông pháp trượng đối Tông Thận khom mình hành lễ.

"Thân yêu lãnh chúa đại nhân, hết thảy đem như ngài mong muốn!"

"Vĩ đại Phong Linh chúa tể, ngài là phong chi thần chi là vạn vật chi nguyên. . ."

Nhìn xem nhanh nhẹn thi pháp Kanigia Tông Thận hài lòng gật đầu.

Hắn lại đi tới Tiểu Hắc Tử bên người, vỗ vỗ kia tráng kiện cứng rắn cổ chân.

"Tiểu Hắc Tử, một hồi ngươi cũng phải hỗ trợ."

"Như thế lớn khổ người, không đào đất thật sự là quá lãng phí!"

Cũng không để ý Tiểu Hắc Tử có đáp ứng hay không, Tông Thận lần nữa đi hướng pháp sư đội ngũ.

【  Phong Tập Thiên Tai 】 thuộc về cấp năm ma pháp, Kanigia còn phải ngâm xướng một hồi mới được.

Cái này một đợt Favis cũng mang tới mấy vị Thổ hệ pháp sư, một hồi còn phải để bọn hắn phối hợp phối hợp.

Lợi dụng thổ hệ ma pháp ngưng kết biên giới nước bùn hoặc là dâng lên vách đá ngăn cản nước bùn rút về.

Tông Thận đào móc phạm vi không lớn, cũng chính là chiếm diện tích một hai trăm mét lớn nhỏ.

Cân nhắc đến pháp thuật phạm vi cùng thời gian cooldown xem chừng một hai giờ hẳn là là đủ rồi.

Trừ cái đó ra, Tông Thận để Wenresa lấy ra 1000 phần vật liệu gỗ cũng là vì phòng ngừa nước bùn chảy trở về.

Dựa theo kế hoạch cùng lượng công việc, nhanh hẳn là có thể tại trời tối trước xong sống.

Lúc này Kanigia 【  Phong Tập Thiên Tai 】 cũng ra, ba đạo vòi rồng tại hắn ý niệm khống chế hạ cuốn sạch lấy chung quanh, tiến một bước xua tan phiến khu vực này sương độc.

Tông người nào đó đem kế hoạch nói cho Wenresa cùng Zoe, đồng thời từ bọn họ tổ hai người dệt đến tiếp sau đào móc.

Chính hắn thì để Rhys Ulysses đưa mình về lãnh địa, tiến về khu buôn bán.

Đến lúc đó về sau, hắn tùy tiện tìm một tòa 【  thị trường 】 đi vào, bắt đầu kiểm tra bắt đầu..