Chương 710:: Di tích đào móc, Tê Mộc Chi Tâm 【  cầu đặt mua 】

Chương 710:: Di tích đào móc, Tê Mộc Chi Tâm 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đã có một đoạn thời gian không có đi dạo qua 【  thị trường 】.

Nhớ ngày đó vừa xuống đất thời điểm hắn cơ hồ mỗi ngày đều muốn xem thử xem.

Về sau liền không đồng dạng, tầm mắt cao 【  thị trường 】 bên trong những cái kia tạp hoá hắn cũng liền coi thường.

Chân chính đồ tốt, vẫn là cần dựa vào chính mình đi tranh thủ.

Bất quá theo thời gian trôi qua, 【  thị trường 】 cũng đang không ngừng biến hóa.

Trở nên càng ngày càng phồn vinh, hàng hóa chủng loại cũng nhiều hơn, giao dịch giá cả hướng tới ổn định.

Làm đồng bộ online mấy tỉ người 【  thị trường 】 nơi này sớm đã tự thành sinh thái, có lượng lưu thông cực lớn giao dịch năng lực phun hút.

Tông Thận mở ra vật phẩm kiểm tra công năng, ý niệm đưa vào "Thổ hệ pháp thuật quyển trục" "Ngưng kết thuật" dạng này từ mấu chốt, rất nhanh liền kiểm tra ra hắn muốn vật phẩm.

Liên quan vật phẩm lại có cao tới mười tám trang nhiều!

Tông Thận chọn lựa một hồi, lấy mấy ngàn phần cơ sở tài nguyên giá phải trả đổi lấy một phần 【  cấp hai cố thổ quyển trục 】 pháp thuật quyển trục, lại dùng hơn hai ngàn Dinar mua ba phần 【  cấp ba ngưng thuật quyển trục 】.

Những pháp thuật này quyển trục đều là Thổ hệ tương quan pháp thuật, có thể ngưng kết thổ nhưỡng hoặc là mặt đất.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn tìm đến một cái hi hữu cấp đạo cụ gọi là 【  tụ thổ chi châu (tử sắc) 】.

Cái đồ chơi này tác dụng có chút giống hắn lúc trước dùng để thu nạp nước hồ đối phó Viêm Ma 【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】 chỉ bất quá nó chỉ có thể thu thổ.

Nhiều nhất có thể thu lấy 100 mét khối thổ nhưỡng. . .

Ngoại trừ thu thổ chi bên ngoài, viên này 【  tụ thổ chi châu (tử sắc) 】 còn có thể đề cao thổ hệ ma pháp lực tương tác, đem nó vùi sâu vào thổ trung năng đủ chậm rãi cải thiện thổ nhưỡng chất lượng.

Chỉ từ công năng nhìn lại, cái đồ chơi này vẫn là cực kỳ thực dụng.

Đối phương treo bán giá cả cũng không rẻ, cho đến ngày nay hi hữu cấp vật phẩm y nguyên được cho trân quý.

Tại thanh toán xong một bút khoáng vật tài nguyên cùng ma năng kết tinh về sau, Tông Thận thuận lợi mà đem ra mua.

Nói thật, nếu là đổi lại bình thường hắn là chắc chắn sẽ không cố ý đi mua cái đồ chơi này.

Nhưng là vì đề cao di tích đào móc hiệu suất, điểm ấy đầu tư cũng là hoàn toàn đáng giá!

Chuẩn bị hoàn tất về sau, hắn đi ra 【  thị trường 】 trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses đang đợi hắn.

"Đi thôi, trở lại độc chiểu đi!"

Rhys Ulysses thừa dịp hắn tại 【  thị trường 】 mua sắm thời điểm, liền thông qua uống 【  ma lực suối 】 thêm minh tưởng phương thức khôi phục toàn bộ MP.

Từ nơi này đến độc chiểu đến thoáng hiện bảy tám lần nhiều, tiêu hao còn là rất lớn.

Cho nên nàng trước đó ngay tại độc chiểu nội thiết đưa một cái không gian tiêu ký, hiện tại có thể trực tiếp mở 【  âm ảnh lỗ sâu 】 bất quá nàng tiêu ký điểm là tổ rồng, còn phải thoáng hiện một lần mới có thể đến.

Tại Tông Thận lãnh địa ở lâu về sau, nguyên bản sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) Rhys Ulysses cũng dần dần thích ứng cuộc sống ở nơi này, tìm được một chút tồn tại cảm cùng giá trị cảm giác.

Tông Thận ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, chỉ coi đây là tiết kiệm MP bình thường thao tác.

Đợi đến 【  âm ảnh lỗ sâu 】 hoàn toàn mở ra về sau, hắn liền theo Rhys Ulysses đi tới.

Đón lấy, Rhys lôi kéo cổ tay của hắn liền là một cái thoáng hiện đi tới đào móc hiện trường.

Giờ này khắc này, cách hắn trở về lãnh địa đi qua cũng liền mười mấy phút.

Hiện trường sương độc đã tán đi hơn phân nửa, liền ngay cả tầm mắt đều trở nên thanh tịnh.

Các chiến sĩ tại Wenresa chỉ huy hạ tất cả đều là khua chiêng gõ trống công việc.

Lấy Tông Thận trước đó tiêu ký địa điểm làm trung tâm, Wenresa quyển định một khối 20 m × 10 m hình chữ nhật khu vực làm chủ yếu đào móc.

Lang Kỵ Binh nhóm cùng hùng sư các kỵ sĩ tất cả đều hạ tọa kỵ, khiêng thuổng sắt cùng cuốc sắt ở bên trong đem nước bùn xẻng ra ngoài, liền ngay cả Tiểu Hắc Tử cũng tại vũng bùn bên trong đơn độc chiếm cứ một cái cạnh góc, song trảo tề động đào móc bắt đầu.

Các pháp gia thì đem pháp bào vạt áo cuốn lên khiêng vật liệu gỗ cắm ở đào móc biên giới, xếp thành một đạo tường gỗ ngăn cản nước bùn chảy trở về, mấy vị kia Thổ hệ pháp sư cũng không có nhàn rỗi, lợi dụng ma pháp cố hóa nước bùn biên giới.

Cứ như vậy mất một lúc, nước bùn đã bị đào xuống sâu hơn một mét một tầng.

Nước bùn chảy trở về cùng tràn nước tình huống y nguyên tồn tại, nhưng không có trước đó như vậy không hợp thói thường.

Tông Thận mang đến vừa mua sắm pháp thuật quyển trục, lập tức liền sử dụng, đem đào móc Địa Chu vây nước bùn tất cả đều cố hóa.

Lần này nước bùn chảy trở về cùng thấm nước tình huống hóa giải rất nhiều.

Bất quá pháp thuật hiệu quả chỉ có thể duy trì 10 phút đến 15 phút, cho nên mọi người còn phải nắm chặt thời gian mới được.

Tông Thận lại lấy ra 【  tụ thổ chi châu (tử sắc) 】 bắt đầu thu lấy nước bùn.

Chỉ thấy cái viên hạt châu này tựa hồ sinh ra kì lạ hấp lực đem nước bùn gió bão hút vào trong đó.

Một trăm mới lượng nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không hề ít, rất nhanh liền tràn đầy.

Đào móc tựa hồ ngọn nguồn mấy chục centimet, phương diện khác đào móc cũng đang kéo dài tiến hành bên trong.

Chung quanh tích tụ ra từng đống nước bùn, không ngừng sụp đổ lại đắp lên.

Tông Thận mang theo thu đầy nước bùn 【  tụ thổ chi châu (tử sắc) 】 đi đến mấy chục mét bên ngoài địa phương lựa chọn phóng thích, đem hút đi vào nước bùn lại phun phun ra, tích tụ ra một vũng lớn nước bùn.

Kỳ thật giả bộ như vậy còn không bằng dùng túi lớn đến trang. . .

Nhưng là quá không vệ sinh một chút, có trời mới biết những này nước bùn tiến không gian trữ vật bên trong lại biến thành cái gì nước tiểu tính!

Dù sao nhân thủ nhiều, cứ như vậy chậm rãi đào móc cũng không tệ!

Tông Thận cứ như vậy một chuyến một chuyến lặp đi lặp lại tuần hoàn thao tác, rất nhanh liền đem đào móc kia chừng năm mét nước bùn cho đào thấu.

Từng cây vật liệu gỗ cắm vào thực trong đất đem bốn phía hoàn toàn phong đóng lại.

Đào móc liền biến thành một cái năm mét sâu hố đất, dưới đáy từ bên cạnh tràn ra nước đọng không qua đầu gối.

Lúc này những cái kia bị chồng chất ở một bên nước bùn liền có đất dụng võ.

Những này nước bùn trải qua chất đống, đại lượng trình độ đều chảy xuôi ra ngoài, khiến cho nửa bộ phận trên biến thành hơi có chút sền sệt bùn nhão.

Tông thiên liền để đám người đem những này bùn nhão dán tại vật liệu gỗ trên lan can coi như một tầng bịt kín.

Bởi như vậy, thấm nước tình huống liền thật to hóa giải.

Tiếp lấy tông thiên lại lấy ra 【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】 hấp thu nước đọng.

Lần nữa dùng 【  tụ thổ chi châu (tử sắc) 】 hấp thụ dưới đáy những cái kia tương đối khoẻ mạnh thổ nhưỡng.

Hút xong về sau, hắn đem những này thổ nhưỡng phóng thích ở chung quanh, chồng chất tại bảng gỗ biên giới, làm tầng thứ hai phòng tràn nước biện pháp.

Cho nên lúc trước hắn cố ý chào hỏi mọi người tại biên giới lưu lại năm mươi centimet khoảng cách dùng để dồn đất.

Xong việc về sau, đào móc liền trở nên giống như là chiến hào đồng dạng.

Không có vướng bận chảy trở về nước bùn cùng tràn nước, tiếp xuống đào móc công việc liền trở nên đơn giản bắt đầu.

Tông người nào đó 【  ma năng máy khoan dò 】 cũng có thể lần nữa phát huy được tác dụng.

Tay không đào móc + máy khoan dò đào móc = siêu cao hiệu suất.

Trong hố chỉ để lại không đến một trăm người, những người khác rút lui ra ngoài.

Tiểu Hắc Tử cũng rời đi, bởi vì nó có nhiệm vụ mới ---- vận chuyển đào ra đất mặt.

Tông Thận đem 【  tụ thổ chi châu (tử sắc) 】 giao cho nó, Tiểu Hắc Tử chỉ cần xuống dưới hút đi đào lỏng đất mặt, bay đến bên cạnh rửa qua trở lại tiếp tục hút là được rồi.

Cốc thiếu

Một hồi trước Tông Thận đi theo Bezos nam tước thăm dò Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích căn bản không có gì tính khiêu chiến, lần này hắn trực tiếp tại độc chiểu mở đào, mới là một lần có tính khiêu chiến đào móc.

Tại hắn có thứ tự an bài xuống, ước chừng sau một tiếng rốt cục đào xuống dưới đất mười mấy mét.

Phía dưới bùn đất coi như kiên cố, mà lúc trước hắn chui ra cái kia cửa hang cũng là tại một khối hơi khô ráo địa phương, cho nên cũng không có tạo thành tràn nước tình huống.

Tông Thận lấy ra ma năng đèn pin, đồng thời yêu cầu đám người vây quanh phía dưới di tích mở ra địa quật cùng đại sảnh, đồng thời lấy ra càng nhiều vật liệu gỗ dựng lên giản dị chèo chống khung.

Những này chèo chống khung chưa nói tới nhiều kiên cố, nhưng khẳng định so cái gì cũng không làm tốt.

Nhiều ít có thể đưa đến một chút chèo chống tác dụng, bảo đảm đám người sẽ không bị vùi lấp.

Dưới tình huống như vậy, đám người rất nhanh liền đào ra di tích cùng Azshara cống thoát nước áp.

Di tích gạch đá đại thể hoàn hảo, nhất là cống thoát nước áp tựa như là một tòa nghiêng nhô ra mặt đất thành lũy, viên kia hình miệng cống nhìn mười phần kiên cố dùng bền.

Ngay tại miệng cống phụ cận bảy tám mét vị trí, đám người đào được 【  Chimera Tê Mộc 】 cùng một bộ phận cổ thụ hài cốt, rốt cuộc nơi này đã từng là tứ phương binh doanh một bộ phận.

Những cái kia hỏng cổ thụ bị vùi sâu vào dưới mặt đất hơn một vạn năm, không chỉ có không có hư thối, ngược lại còn ra hiện hướng phía hoá thạch thái chuyển biến xu thế.

Tông Thận đưa mắt nhìn vài lần kiểm tra một hồi thuộc tính, phát hiện tất cả đều là không cách nào tiến hành hai lần lợi dụng rác rưởi, liền không tiếp tục để ý.

Về phần 【  Chimera Tê Mộc 】. . .  chính xác tới nói, là Tê Mộc một bộ phận ngược lại là không có hoàn toàn tổn hại.

Thậm chí tại tuế nguyệt ôn dưỡng hạ xuất hiện kì lạ biến hóa.

Điểm này đã thể hiện tại nó thuộc tính bên trên.

【  dựng dục tân sinh không trọn vẹn Tê Mộc (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi Ám Dạ Tinh linh tộc chiêu mộ kiến trúc 】

【  không trọn vẹn trạng thái, không cách nào bình thường chiêu mộ 】

【  bên trong có ở vào tân sinh trạng thái Tê Mộc Chi Tâm 】

(Tê Mộc Chi Tâm liền là Chimera Tê Mộc hạt giống, chỉ cần đưa nó bước vào phì nhiêu thổ nhưỡng bên trong, tiếp nhận ba năm ánh trăng chiếu rọi liền có thể sinh trưởng thành Chimera Tê Mộc

Chimera là Nguyệt Thần Elune căn cứ Cự Long làm nguyên mẫu sáng tạo sản phẩm, dùng có hai cái đầu có thể phun ra ra trí mạng dịch axit, Chimera tuổi thọ hơi ngắn, sinh ra sau thực lực tức là đỉnh phong, bình thường tới nói Chimera thực lực là tiêu chuẩn sử thi cấp, đơn thể thực lực hơi thua kém tại cùng cấp Cự Long)

Đối với Tông Thận tới nói, đây chính là chính cống đồ tốt.

Chỉ bất quá cái đồ chơi này lại muốn tiếp nhận ba năm ánh trăng chiếu rọi mới có thể sinh trưởng?

Xem ra cần phải nghĩ biện pháp giúp nó thúc đẩy sinh trưởng một phen, phải biết Chimera thế nhưng là cấp sáu sử thi cấp Ám Dạ Tinh Linh hệ binh loại, mặc dù đơn thể thực lực không sánh bằng cùng cấp Cự Long, nhưng là không chịu nổi cái đồ chơi này có thể đại lượng chiêu mộ.

Chiêu mộ ra Chimera về sau, có thể tăng thêm một bước lãnh địa không chiến thực lực.

Rốt cuộc sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ đều không thể cùng Chimera so sánh.

Tông Thận trầm ngâm một hồi, phát hiện cái này không trọn vẹn một nửa Tê Mộc có thể bị trực tiếp thu lấy đến trữ vật ô bên trong, liền đưa tay trước đem cái đồ chơi này cho lấy đi.

Trữ vật ô bài xích nước bùn, đem bao trùm tại mặt ngoài vết bẩn cùng cáu bẩn đều tự động bài xích ra.

Rơi trên mặt đất tụ tập thành một cái đống đất.

Thu lấy xong 【  không trọn vẹn Chimera Tê Mộc 】 về sau, Tông Thận trong lòng bên trong hướng công lược module tiến hành hỏi thăm.

"Xin vì ta chỉ dẫn kề bên này chôn dấu sách chiêu mộ cùng bảo rương địa phương!"

Tông Thận thật vất vả mới đào đến nơi này đương nhiên sẽ không xem nhẹ cái khác thu hoạch, hắn đến bây giờ còn đến công lược module ngay lúc đó thuyết pháp: "Đại quy mô đào móc sau có thể nhận một chút chiêu mộ cùng lưu lại trang bị cùng Tê Mộc Chi Tâm" .

Tại hắn đặt câu hỏi về sau, công lược module lập tức liền làm ra phản ứng.

Tông Thận trong tầm mắt xuất hiện mấy chỗ kim vòng tiêu ký.

Mục tiêu minh xác về sau, hắn vung tay lên là âm trách đào móc chiến sĩ chỉ dẫn mục tiêu.

Chính hắn cũng lái 【  ma năng máy khoan dò 】 đào móc bắt đầu.

"Mở đào!"

Oanh oanh liệt liệt đào đất vận động lại bắt đầu lại từ đầu!

Di tích vị trí đầu tiên là bị đào thành địa quật, sau đó liền bị đào thành dưới mặt đất đại sảnh. . .

Chỉ cần ngươi nói cho Tông Thận nơi này chôn lấy bảo bối, hắn liên thành tế đường sắt ngầm đều có thể cho ngươi móc ra!

. . .

Hơn nửa canh giờ, các chiến sĩ lục tục ngo ngoe đều có thu hoạch.

Từng kiện lây dính bùn ô trang bị cùng sách chiêu mộ bị đặt ở hơi nhẹ nhàng khoan khoái điểm địa phương.

Còn có từng cái bảo rương cũng là như thế, tất cả đều chất đống ở cùng nhau.

Công lược module xác thực không có gạt người, ở chỗ này hắn tìm được không ít trang bị cùng chiêu mộ.

Đợi đến kim vòng tiêu ký toàn bộ đào móc hoàn tất, Tông Thận mới bắt đầu thu lại chiến lợi phẩm đến.

Đầu tiên là bảo rương loại, hết thảy tìm được 【  hoàng kim bảo rương ×1 】 【  bạch ngân bảo rương ×3 】 【  cổ đồng bảo rương ×3 】 【  hắc thiết bảo rương ×5 】.

Còn một người khác cổ đồng cùng một cái hắc thiết cạm bẫy bảo rương bị hắn đơn độc cất giữ.

Sách chiêu mộ cũng có thật nhiều, hắn chỉ án cấp bậc trước phân chia số lượng, cụ thể còn phải chờ đến sau này trở về lại tiến hành chia nhỏ, rốt cuộc Ám Dạ Tinh Linh nhất hệ cũng có đại lượng binh loại tồn tại.

Cấp ba sách chiêu mộ hết thảy có 137 phần nhiều, cấp bốn sách chiêu mộ có 72 phần, cấp năm sách chiêu mộ có 31 phần, cấp sáu sách chiêu mộ 19 phần, cấp bảy sách chiêu mộ 4 phần.

Đây là Tông Thận lần thứ nhất đạt được cấp bảy sách chiêu mộ!

Ngoài ra, còn có một bộ phận trang bị, có thể tồn tại đến nay trên cơ bản đều là truyền thuyết cấp trang bị.

Thuộc về Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc chế thức trang bị.

Trong đó có trường cung 19 đem, một tay chiến kiếm 11 đem, Tinh Linh giáp nhẹ 14 kiện, Tinh Linh giày chiến 17 song, đẳng cấp cao nguyệt nhận 9 đem, nguyệt ngâm pháp trượng cùng Tự Nhiên hệ pháp trượng hết thảy 1 3 thanh!

Đều không ngoại lệ tất cả đều là truyền thuyết cấp chế thức trang bị, độ bền trên cơ bản còn thừa lại ba phần tư.

Có thể tìm tới nhóm này trang bị đã coi như là vui mừng ngoài ý muốn.

Về phần những cái kia đê giai chế thức trang bị đã sớm tại tuế nguyệt bên trong mẫn diệt thành từng đống hài cốt

Ngoại trừ sách chiêu mộ, bảo rương cùng trang bị bên ngoài, đám người còn tìm đến một phần dùng sách ma pháp viết cũng xuống tới di thư.

Phía trên chữ viết trải qua đẳng cấp cao ma pháp mã hóa, dùng nhìn không cách nào nhìn thấy, bất quá Tông Thận có công lược module, có thể tự động phiên dịch.

"Gây nên vĩ đại thủ vọng giả:

Azshara thành sắp rơi vào, đại bộ phận chiến sĩ thông qua áp tiến vào cống thoát nước bên trong, nơi nào có được phức tạp thông đạo dưới lòng đất, còn có dày đặc phân bố nặng nề áp

Đông đến quặng mỏ, bắc đến vùng núi

Trải qua trưởng lão hội cuối cùng quyết định, chúng ta sẽ tại vùng núi bên trong xây dựng lô cốt, đồng thời điều động trước khi chiến đấu dự trữ tại trong cống thoát nước bí mật vật tư đối quặng mỏ tiến hành cải tạo, chiến đấu sẽ không dừng lại!

Xây dựng tốt cái này hai nơi công sự về sau, quân phản kháng sẽ chậm đợi liên minh viện quân đến.

Những cái kia đến từ dị thứ nguyên ác ma rác rưởi sẽ tiếp nhận chúng ta vô cùng vô tận lửa giận!

Tứ phương quân doanh đem sắp rơi vào vùi lấp.

Lưu tin người: Azshara quân bảo vệ thành thứ tư danh sách quân đoàn trưởng ".