Chương 711: Tinh Linh. . . Vĩnh viễn không nói bại! 【  cầu đặt mua 】

Chương 711: Tinh Linh. . . Vĩnh viễn không nói bại! 【  cầu đặt mua 】

Phong thư này cũng không có kí tên, chỉ là tiêu chú danh hiệu cùng chức vị.

Chỗ nơi này mục đích là vì cho "Thủ vọng giả" thấy được.

Viết phong thư này ma pháp rất có giảng cứu, nếu như cưỡng ép tiến hành phá giải liền sẽ tự động thiêu huỷ.

Tựa hồ dùng Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc bí pháp nào đó.

Bất quá Tông Thận cũng không cần cưỡng ép đối thư tín tiến hành phá giải, bởi vì hắn có công lược module  bất kỳ cái gì giấu diếm, che lấp, mê hoặc đều không thể gạt được công lược module tìm kiếm.

Dưới loại tình huống này, Tông Thận thuận lợi thu hoạch đến thư tín trên tin tức.

Từ thư bên trong miêu tả đến xem, Azshara tứ phương binh doanh tựa hồ là chủ động trầm luân cũng che đậy chôn dưới đất.

Thậm chí tại Azshara rơi vào trước đó, các tinh linh liền sớm chuẩn bị tốt kế hoạch.

Đây chính là cái gọi là phòng ngừa chu đáo đi, làm tinh linh nhất tộc cự thành, bọn hắn tại hạ thủy nói sớm trữ bị một nhóm vật tư dùng để kiến tạo lô cốt cùng trong hầm mỏ quân phản kháng doanh địa.

Mà lại tại xây dựng thành thị cống thoát nước thời điểm liền sớm làm xong liên thông bắc bộ núi rừng cùng đông bắc bộ quặng mỏ chuẩn bị, không thể không nói vẫn là có một tay.

Cái này cũng vì về sau quân liên minh có thể đánh ra phản kích đặt cơ sở vững chắc.

Trên thực tế Azshara làm Tinh Linh cự thành, có lẽ tại nhân khẩu trên so ra kém hiện tại điên cuồng sinh sôi sau vương quốc loài người cự thành, nhưng ít ra cũng có mấy trăm vạn quân dân.

Bài trừ những cái kia chết đang tập kích bên trong quân dân, cũng liền có mười mấy vạn quân dân cùng liên quân trở thành ác ma tế phẩm bị chôn ở 【  Mai Cốt Chi Địa 】 bên trong.

Cái số này vẫn là cực kỳ tàn khốc, nhưng là so sánh Azshara quân dân tổng số tới nói coi như có thể tiếp nhận.

Bởi vậy, cũng nói Azshara cũng không có giống đợi làm thịt cừu non như thế tùy ý ác ma xâm phạm cùng đồ sát.

Nhiên Huyết ác ma mặc dù khí thế hung hung mà lại thực lực cường đại, nhưng là Azshara cũng không phải bùn nặn.

Càng nhiều quân dân hẳn là đều thông qua Azshara cống thoát nước sớm hoàn thành rút lui.

Tông Thận xem hết phần này thư tín nội dung, lập tức có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Hắn đem phong thư này thu hồi, tương lai nói không chừng có thể cử đi chỗ dụng võ gì.

Lấy 【  Chimera Tê Mộc 】 làm tâm điểm, chung quanh di tích kiến trúc đều bị dọn dẹp ra.

Tương quan thu hoạch cùng vật phẩm đều bị Tông Thận thu vào 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 bên trong, lưu lại chờ thuận lợi sau khi quay về lại tiến hành phân loại cùng sàng chọn.

Hiện tại liền đến tiến vào Azshara cống thoát nước thời điểm.

Trước lúc này, cần trước chỉnh bị một chút đội ngũ, bởi vì tiến vào cống thoát nước sau có có thể sẽ gặp được chiến đấu.

Kỵ binh loại chiến sĩ liền không thích hợp nhập bên trong, Lang Kỵ Binh nhóm chỉ có thể toàn bộ về tới trên mặt đất.

Lúc này trải qua vài giờ đào móc cùng thăm dò, sắc trời đã tối xuống, nhưng cũng không toàn bộ màu đen, vẫn có mờ nhạt ánh chiều tà chiếu sáng mặt đất.

Độc chiểu bên trong sương độc đã mất đi 【  cao cấp Ngâm Độc châu (màu cam) 】 ủng hộ, tại tự nhiên khí lưu phun trào hạ cấp tốc tan hết, cũng không biết sẽ có hay không có lăng đầu thanh lãnh chúa tới.

Nghĩ đến hẳn là sẽ không, rốt cuộc Tiểu Hắc Tử chiến tích còn tại đó.

Nửa ngày thời gian tru diệt mấy trăm vị lãnh chúa cộng thêm bọn hắn tùy hành chiến sĩ, tổng cộng bốn năm ngàn người nhiều!

Tuyệt đối là chính cống sát thần!

Nơi này cũng đã trở thành khu vực bên trong đại bộ phận lãnh chúa trong lòng Mộng Yểm.

Mà lại mọi người đều biết Hắc Long đã bị Tông Thận cho thuần phục, tổ rồng cùng độc chiểu cũng đều trải qua một phen vơ vét, tại không có minh xác lợi ích tình huống dưới, không ai sẽ tới tìm phiền toái.

Tông Thận lưu tại đào móc ra dưới mặt đất đại sảnh bên trong, gọi tới Wenresa, Zoe Babit cùng đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard.

Đã đây là một trận mạo hiểm hành động, như vậy thì đến làm thỏa mãn Zoe tâm nguyện.

Về phần tùy hành chiến sĩ, Tông Thận cũng không định mang quá nhiều.

Đầu tiên là điều một tiểu đội Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ, bọn hắn trang bị thuẫn kiếm, có thể xuống ngựa bộ chiến sung làm thuẫn chiến sĩ nhân vật, hơn nữa còn có cấp năm chiến sĩ thuộc tính.

Tổng hợp tới nói, muốn so cấp ba 【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 】 càng dùng tốt hơn.

Tận lực bồi tiếp xạ thủ, hắn để Madeline cùng Mappel hai tỷ muội mang theo một tiểu đội Long Duệ Du Hiệp xuống tới, hai vị cấp bốn du hiệp mang theo mười hai vị cấp ba du hiệp đầy đủ bảo trì trình độ nhất định công kích từ xa cường độ.

Cuối cùng là các pháp gia, đã tấn thăng làm anh hùng Favis hòa phong Thần Quyến giả Kanigia là ắt không thể thiếu, tiếp theo Tông Thận lại điều sáu vị cấp ba 【  Hỏa hệ pháp sư 】 hai vị cấp ba 【  Tử Linh Pháp Sư 】 hai vị 【  thủy hệ pháp sư 】 ba vị 【  Thánh Quang Tế Tự 】 tùy hành.

Tasiya cùng Aixia hành động lần này cũng không có tới, bởi vì Tông Thận thấy được nàng hai đều có chút run chân.

Tốt trâu cũng không chịu nổi lặp lại đất cày. . .

Quá độ túng dục cùng trường kỳ cấm dục đều là tạo thành khác biệt ảnh hưởng.

Hao tốn mười mấy phút chỉnh bị tốt đội ngũ về sau, Tông Thận lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 một tay nắm lấy nó xử trên mặt đất, cứ như vậy đứng tại Azshara cống thoát nước miệng cống bên cạnh.

Theo hắn biết, toàn bộ Azshara dòng nước ngầm miệng cống không chỉ một chỗ.

Trước đó giặc cỏ doanh địa phía dưới cũng có một chỗ.

Hiện tại nhớ lại, có lẽ Azshara trầm luân có một bộ phận nguyên nhân chủ quan.

Tiếp theo mới là tuế nguyệt biến thiên, thương hải tang điền đưa đến địa hình biến động.

Nói cách khác tại Azshara triệt để rơi vào trước, các tinh linh liền lựa chọn chủ động vùi lấp thành thị cùng mặt đất.

Tông Thận tại đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong tìm tòi một phen, lấy ra một thanh màu bạc trắng phù văn chìa khoá.

Cái chìa khóa này chế tác coi như không tệ, thỉnh thoảng sẽ có màu bạc trắng lưu quang hiện lên.

Không sai, cái đồ chơi này liền là hắn đạt được thật lâu một kiện vật phẩm.

【  Azshara Địa Áp mật chìa (tử sắc) 】

Cái đồ chơi này danh xưng có thể mở ra Azshara cống thoát nước tất cả phù văn áp!

Hiện tại liền đến kiểm nghiệm hiệu quả thời điểm!

Chỗ này cống mặt ngoài hiện đầy thật dày bùn ô, Tông Thận cố ý để thủy hệ pháp sư đánh mấy lụt mũi tên thanh sửa lại một chút, mới tìm được lỗ chìa khóa.

Giờ khắc này ở hắn ánh mắt trước liền biểu hiện ra miệng cống cường độ cùng thuộc tính.

【  Azshara cống thoát nước dưới đất Ⅻ 】

【  kiên cố giá trị: 972365/1000000 +150000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 205+55 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 200+55 】

【  phòng ngự hiệu quả: Vĩnh Hằng giếng che chở (thu hoạch được 15% miễn tổn thương hiệu quả, đối với bất luận cái gì công kích loại hình đều hữu hiệu)

Điểm gia công kim loại tượng gia hộ (kiên cố giá trị tăng lên 150000, song kháng tăng lên 55 điểm) 】

(trải qua nhiều lần gia cố cùng Vĩnh Hằng giếng chúc phúc Azshara cống thoát nước áp, mười phần kiên cố lại khó mà bị phá hủy, trong tay ngươi chìa khoá chỉ thích dùng cho cống gia cố trước đó)

"Tê, thật mẹ nó cứng rắn a!"

Nhìn đến cái này Azshara cống phù văn hẳn là tại toàn thịnh lúc tiến hành gia cố, không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, mà lại hiệu quả vô cùng tốt, muốn so vùng núi ám bảo miệng cống kiên cố gấp mười!

Nhưng là công lược ghi chú một câu cuối cùng lại là có ý gì?

"Chỉ thích dùng cho cống gia cố trước đó?"

Tông Thận chợt cảm thấy không ổn, bất quá theo lý thuyết kiên cố như vậy cống cũng không nên là hi hữu cấp chìa khoá có thể mở ra, bất quá hắn đồng dạng nhớ kỹ công lược ghi chú đã từng nói, cái đồ chơi này là có thể mở ra miệng cống.

Hai bên kết hợp lời nói, công lược module chẳng phải là tự mâu thuẫn rồi?

Vẫn là nói cái này chìa khoá có thể mở, nhưng lại không thể hoàn toàn mở ra?

Tông Thận nghĩ tới đây, lấy ra một thùng thanh thủy trước tiên đem lỗ khóa cọ rửa một lần, xác nhận không có ngăn chặn sau mới đem trong tay phù văn chìa khoá cắm vào cái kia nho nhỏ khoá vào trong lỗ đầu.

Nhẹ nhàng vặn vẹo phía dưới, không mất tí khí lực nào, cống bên trong trục bánh đà liền bị kích hoạt lên truyền đến một trận tối nghĩa chói tai kim loại tiếng ma sát.

Dù sao cũng là yên lặng hơn một vạn năm sự vật sẽ có chút tối nghĩa cũng là khó tránh khỏi.

"Răng rắc!"

Kim loại tiếng ma sát kéo dài một hai phút về sau, bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang giòn.

Bất quá miệng cống nhưng không có mở ra, nhìn đến thanh này phù văn chìa khoá quả nhiên kém một chút hỏa hầu.

Chìa khoá bị tự động bắn ra, từ khoá vào trong lỗ hình chiếu ra một màn ánh sáng.

Phía trên phân làm cửu cung cách, tất cả đều là một cây đại thụ đồ án, nhìn ngược lại là có chút giống như là trên Địa Cầu điện thoại thường gặp cửu cung cách đồ án mật mã.

Đạo này trình tự hẳn là cống gia cố về sau dự bị thủ đoạn.

Không thể để cho tất cả cống đều bị một thanh phù văn chìa khoá nắm, vạn nhất đã rơi vào ác ma chi thủ, như vậy miệng cống lại kiên cố cũng thùng rỗng kêu to, cho nên nhất định phải thiết trí đạo thứ hai, chính là đến đạo thứ ba mở ra thủ đoạn.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị hỏi thăm công lược module thời điểm, phía sau Wenresa chậm rãi đi tới.

"Đại nhân, để cho ta tới thử một chút đi."

"Trong trí nhớ của ta còn có liên quan tới tình huống nơi này."

"Đây là vĩ đại trăng sao tiên tri đạt được Nguyệt Thần gợi ý đi sau ra cảnh cáo."

"Lúc ấy tất cả Tinh Linh thành thị đều tiến hành hậu bị kế hoạch, đối với cống thoát nước hệ thống bao quát cống tiến hành kéo dài tới cùng gia cố, đồng thời sớm mười năm trữ bị vật tư."

"Sự thật chứng minh, tiên đoán là chính xác, kia là thần cho cảnh cáo!"

Wenresa mang trên mặt hồi ức thần sắc nhẹ nói.

Nàng thuộc về Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] thờ phụng ngày hôm đó thần cũng không phải là Nguyệt Thần, nhưng các nàng trên bản chất cũng là thượng cổ Ám Dạ Tinh Linh một chi, tại vô tận đại lục bên trong, tất cả Tinh Linh đều đoàn kết cùng một chỗ, gọi chung là Tinh Linh tộc.

Ngoại trừ sinh hoạt tại hải dương bên trong bán tinh linh, cũng chính là Naga.

Cho nên đối với Nguyệt Thần, Wenresa đồng dạng là một loại thành kính ngữ khí cùng thái độ.

Nàng tin tức rất lớn, nói cách khác tại thứ nguyên xâm lấn mười năm trước liền có tiên tri đạt được Nguyệt Thần gợi ý cùng cảnh cáo, bởi vậy, mọi người sớm làm một chút chuẩn bị. . .

Cái này khiến tông thiên đối với vô tận đại lục dân bản địa thờ phụng thần linh sinh ra một chút hiếu kì.

Hắn đã biết được đây là hơn một cái thứ nguyên cùng tồn tại thế giới, thứ nguyên bên ngoài liền là tràn đầy Hỗn Độn cùng Áo Thuật năng lượng Tinh Giới.

Như vậy thần linh đến tột cùng là đặt chân ở cái nào đó thứ nguyên, vẫn là sinh hoạt tại Tinh Giới bên trong.

Dựa theo Cthulhu ngoại thần thuyết pháp đến xem, tựa hồ là cái trước.

Nhưng là thành thần liền có ngao du Tinh Giới tư cách.

Từ góc độ này đến giải đọc, có lẽ thần là nào đó trồng ra tại thứ nguyên nhưng lại siêu nhiên tại thứ nguyên sinh vật.

Đã Nguyệt Thần có thể đối thứ nguyên xâm lấn đưa ra cảnh cáo hoặc là nói "Thần dụ" như vậy là không phải đại biểu cho Nguyệt Thần liền là thông quan "Lãnh chúa" .

Có thể từ một cái góc độ khác đến quan sát trận này không có tận cùng trò chơi?

Đây hết thảy Tông Thận đều không được biết, lại bởi vì liên lụy quá sâu, liền ngay cả công lược module cũng sẽ không nói cho hắn đáp án, hắn chỉ có thể một chút xíu góp nhặt manh mối, dần dần nhìn rõ chân tướng sự tình cùng đáp án.

"Vậy ngươi biết làm như thế nào mở ra cống sao?"

Tông Thận quay đầu nhìn về phía Wenresa, chỉ thấy nàng thong dong gật gật đầu.

"Cực kỳ tốt, vậy ngươi đi thử một chút đi."

Nhìn thấy Wenresa có biện pháp, Tông Thận liền chủ động thoái vị, dẫn theo đại bảo kiếm lui qua một bên.

Wenresa đi tới màn sáng trước, duỗi ra ngón tay huy động nửa phút lâu, vẽ một cái cực kì phức tạp cửu cung cách đồ án.

Vẽ hoàn tất về sau, màn sáng lóe lên, lại biến thành một cái con mắt, bắn ra màn sáng đảo qua Wenresa con mắt cùng thân thể.

Lặp đi lặp lại quét ngang vài chục lần về sau, màn sáng biến mất không thấy gì nữa, một đạo linh động thanh âm truyền đến.

"Chào mừng ngài, Ngân Sắc Minh Ước quân đoàn quan chỉ huy các hạ Wenresa."

Một bên Tông Thận có chút hé miệng hơi kinh ngạc, cái đồ chơi này vậy mà lộ ra có chút trí năng.

Kim loại mão hợp âm thanh xuất hiện lần nữa, nội bộ bánh răng cùng cửa trục chuyển động, miệng cống đầu tiên là nghịch kim đồng hồ xoay tròn 90° phát ra "Két" một tiếng sau lại thuận kim đồng hồ xoay tròn 180° sau đó hướng về hai bên chậm rãi tách ra, lộ ra xỉ trạng khe thẻ.

Theo cống mở ra, tích lũy không biết bao nhiêu năm bùn đất tro bụi từ trong khe hở rơi xuống.

Tông Thận nhìn xem cái này kiên cố lại an toàn áp, suy nghĩ cho mình thành lũy cũng an một cái. . .

áp mở ra về sau lộ ra một cái nghiêng hướng phía dưới hình ống lối đi.

Rất nhiều người có lẽ cho rằng, ta mở cửa không ra, có thể nện tường a, nhưng là cái lối đi này độ dày cùng vật liệu đều cùng miệng cống giống nhau như đúc, một mực dọc theo mấy chục mét, tiến vào càng sâu tầng dưới chót.

Mà toàn bộ Azshara cống thoát nước cũng đồng dạng trải qua gia cố, hoàn toàn là dưới mặt đất nơi ẩn núp cấp bậc, cho dù là tại tàn khốc thứ nguyên đại chiến bên trong cũng vẻn vẹn xuất hiện có chút đổ hủy.

Cho nên so với vùng núi ám bảo, vẫn là Azshara thành thị cống thoát nước càng kiên cố hơn một chút!

Ngoại trừ miệng cống cùng ngoài thông đạo, trong đường cống ngầm còn có từng gian độc lập gia cố nhà kho cùng tị nạn phòng, có thể nói là cân nhắc tương đương chu toàn!

Lối đi bên trong vẫn là rất khô thoải mái, không có nửa điểm dưới mặt đất hơi ẩm.

Ngoài ra, nơi này còn có độc lập ma năng động lực nguyên cung cấp động lực, bao quát miệng cống cùng tiến vào lối đi sau tự động sáng lên phù văn đèn đều có thể nói rõ điểm này.

Giảng thật Tông người nào đó thật đối Azshara cống thoát nước tâm động.

Hắn hoàn toàn có thể dẫn đầu đem mình thanh lý ra làm ẩn nấp dưới mặt đất chỗ tránh nạn cùng dự trữ trung tâm!

Nơi này ngay cả Nhiên Huyết ác ma đều không đánh tan được, thì càng không nói dùng những lãnh chúa kia.

Bất quá căn cứ hắn tính ra, Mai Cốt Chi Địa nằm ngang tại bắc bộ, mà lại thâm nhập dưới đất vài trăm mét, không biết là có hay không liên thông Azshara cống thoát nước.

Phải biết cả chỗ cống thoát nước mặc dù trải qua gia cố, nhưng là tới tương liên quặng mỏ cùng vùng núi ám bảo đều là về sau sau cuộc chiến khẩn cấp xây dựng, cả hai chất lượng không thể so sánh nổi.

Như vậy Nhiên Huyết ác ma xây dựng Mai Cốt Chi Địa ngoại trừ phòng ngừa phản kháng liên quân cổ thụ cắm rễ bên ngoài, hẳn là có mục đích khác, rốt cuộc Tông Thận cũng là đi qua Mai Cốt lô cốt.

Kia thâm nhập dưới đất vài trăm mét lô cốt muốn so cống thoát nước càng sâu, đạt đến quặng mỏ cấp chiều sâu.

Không bài trừ kia là Nhiên Huyết ác ma đối với Azshara cống thoát nước hệ thống thẩm thấu nếm thử.

Tình huống cụ thể, còn cần đợi đến Tông Thận bọn hắn tiến vào cống thoát nước sau mới biết được.

Nghiêng địa đạo trên dùng Tinh Linh ngữ đứt quãng viết quảng cáo thức văn tự.

Wenresa một mực yên lặng nhìn chăm chú lên, ánh mắt mười phần phức tạp.

Tông Thận thông qua công lược module phiên dịch cũng xem hiểu những này cổ lão Tinh Linh lưu lại văn tự.

"Lấy Vĩnh Hằng giếng. . . Thế Giới Thụ. . . Danh nghĩa. . ."

"Tinh Linh. . . Vĩnh viễn không nói bại!".