Chương 712:: Rơi vào từ đầu đến cuối 【  cầu đặt mua 】

Chương 712:: Rơi vào từ đầu đến cuối 【  cầu đặt mua 】

Hàng chữ này khắc hoạ đến xiêu xiêu vẹo vẹo, mà lại đứt quãng.

Là dùng vật cứng khắc hoạ tại trong địa đạo tầng trên vách tường, một đường viết chừng dài hơn mười thước mặt tường.

Đừng nhìn hàng chữ này viết không dễ nhìn, nhưng là Tông Thận nhưng nhìn ra trong đó bất khuất chiến ý.

Từ hàng chữ này bên trong, cũng có thể nhìn ra năm đó đại chiến thảm liệt tình huống.

Trọng yếu nhất một loại tình huống là, chữ là đảo ngược viết, từ địa đạo hướng về miệng cống viết tới.

Ngay tại miệng cống bên cạnh có một cỗ hài cốt ngồi liệt tại bên cạnh, tay bên trong nắm lấy một thanh đứt gãy một nửa một tay kiếm, vậy được ẩn chứa bất khuất chiến ý chữ hẳn là hài cốt chủ nhân lưu lại.

Nó trước ngực trái có rõ ràng vỡ vụn vết tích, ngay cả xương sườn đều gãy mất, nơi này hẳn là năm đó hài cốt chủ nhân bị trí mệnh thương thế.

Điều này nói rõ Azshara cống thoát nước vẫn là luân hãm.

Tinh Linh tộc các chiến sĩ chiến đấu đến cuối cùng một khắc, trọng thương phía dưới nghịch hướng đi tới miệng cống miệng, viết xuống kia đoạn lời nói.

Cũng khó trách Wenresa nhìn thấy hàng chữ này thời điểm hội thần tình phức tạp, tình cảnh này khó tránh khỏi sẽ để cho nàng nhớ lại vạn năm trước đau xót.

Có sáu vị Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ giơ thuẫn kiếm tại đi tại hạ đi địa đạo phía trước.

Zoe Babit tràn đầy phấn khởi đi tại thứ hai hàng ngũ, bên cạnh nàng đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard cũng dùng nghiêm túc ánh mắt nhìn kỹ chung quanh.

Nói thật, nơi này nó thật đúng là chưa từng tới!

Truyền thuyết bên trong Azshara áp, bởi vì có ma pháp bảo hộ, cũng không phải là hào không che đậy phổ thông bức tường cùng hàng rào, cho nên liền xem như u hồn thể nó cũng vô pháp xuyên qua...

Khi còn sống hắn ngược lại là thăm dò qua cái khác Tinh Linh thành thị di tích, không có tới từng tới Azshara.

Cái này cũng rất bình thường, đại mạo hiểm gia mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể biết được vô tận đại lục bên trong tất cả bí mật, huống chi toàn bộ trong đại lục từng chiếm được đại mạo hiểm gia đầu hàm cũng có mấy vị, hắn chỉ là trong đó một vị.

Cho dù là vị kia truyền kỳ nhà mạo hiểm Tim Acklin cũng không có khả năng thăm dò qua tất cả di tích.

Cho nên lần này Azshara cống thoát nước thăm dò hành trình cũng đưa tới Jacob Picard hứng thú.

Liền lại càng không cần phải nói mới ra đời Zoe.

Hết thảy trước mắt có thể so sánh trong sách miêu tả thám hiểm cố sự đặc sắc nhiều!

Nàng hiện tại vô cùng may mắn quyết định của mình, đi theo Tông Thận hỗn đúng là cái lựa chọn tốt!

Đi tại đội thứ ba liệt Tông Thận cùng Wenresa, xem như đội ngũ quan chỉ huy.

Phía sau theo thứ tự là pháp gia đội ngũ cùng du hiệp đội ngũ.

Cuối cùng là còn lại sáu vị Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ đi tại phía sau bọc hậu.

Tại lúc cần thiết, Tông Thận cũng có thể sung làm một vị thuẫn chiến sĩ, gánh vác bảo hộ thuộc hạ trách nhiệm.

Làm một vị cơ bắp lập đoàn cứng rắn hạch lãnh chúa, hắn có thể so sánh dưới trướng chiến sĩ càng có thể đánh, cũng càng kháng đánh.

Cho đến tận nay, còn không có bất kỳ cái gì đối thủ có thể đem hắn bức đến sắp chết trạng thái.

Tin tức ưu thế để hắn có thể dễ như trở bàn tay tận khả năng không đi đụng vào những cái kia vô pháp đối đầu đối thủ.

Còn có thể hữu hiệu ước định chiến đấu hình thức cùng ưu khuyết chỗ, đồng thời trợ giúp hắn dùng nhỏ nhất giá phải trả thủ thắng.

Trải qua đại lượng chiến đấu về sau, Tông Thận cũng đã nhận được trưởng thành, có được kinh nghiệm chiến đấu khá phong phú  trên người hắn các loại thủ đoạn bảo mệnh tầng tầng lớp lớp, đến bây giờ đều không có phát động qua một lần.

Trước sau cũng liền hai ba phút, hàng trước nhất Hùng Sư Vệ Thú các kỵ sĩ liền đi ra địa đạo.

Nơi này là một chỗ không tính lớn gian phòng, trên mặt đất nằm mấy cỗ hài cốt.

Tông Thận giơ ma năng đèn pin đi tới, ngồi xổm người xuống quan sát một phen.

Hết thảy bảy cỗ hài cốt, trên người chế thức chiến giáp đã mục nát, binh loại cấp bậc cũng không vượt qua cấp bốn.

Nguyên nhân cái chết đều như thế, cái cổ không biết bị thứ gì cho bẻ gãy.

Lực đạo rất lớn, thủ pháp cũng cực kỳ thô bạo, xương cổ cách bên trên có rõ ràng gãy xương cùng vết rạn.

Thảm nhất một cỗ thi thể, đầu đều bị trực tiếp vặn xuống.

Dưới mặt đất có ánh sáng nguyên, thông qua phù văn trận pháp kết nối, chỉ là không tính quá sáng tỏ, cho nên cần ngoài định mức chiếu sáng, bảo đảm mình sẽ không bỏ sót bất luận cái gì chi tiết.

Những này xương cốt tất cả đều ngọc hóa, mặt ngoài hiện ra hổ phách hoàng, rất giống Tông Thận ban đầu ở cái cổ xiêu vẹo hạ đào ra cỗ kia Tinh Linh thi cốt.

Cũng chính là từ cái kia thi cốt trong ba lô, Tông Thận đạt được 【  Nguyệt Lượng giếng 】 cùng 【  Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ 】 cũng bởi vậy mới có thể gặp được Luna.

Hiện trường có một ít chiến đấu vết tích, Tông Thận nhặt được một chút mũi tên.

Những này mũi tên cán tên đều đã mục nát, chỉ để lại khắc lấy lá xanh mạch lạc mũi tên, phát hiện phía trước đã hoàn toàn bị đụng bẹp. . .

Tình huống như vậy nói rõ một điểm, đó chính là mũi tên này mục tiêu công kích có siêu cường phòng ngự vật lý năng lực, khiến cho mũi tên không chỉ có không cách nào phá phòng còn tại lực trùng kích hạ trực tiếp đụng dẹp.

Trên mặt đất tán lạc phá toái tranh hình thuẫn cùng một tay kiếm, vỡ vụn trạng thái mười phần không hợp thói thường.

"Những này cổ lão Tinh Linh tộc chiến sĩ đến tột cùng gặp phải cái gì địch nhân?"

(các tinh linh đánh giá thấp ác ma thẩm thấu lực, ngoại trừ cái kia quỷ dị đáng sợ nhiên huyết chi lực bên ngoài, Nhiên Huyết đám ác ma còn giỏi về mê hoặc lòng người

Vùng núi ám bảo là tại chuyển sang hoạt động bí mật nửa năm sau xây dựng hoàn thành, mà trong động mỏ quân phản kháng doanh địa thì là tại chín cái nửa tháng về sau, chuyển sang hoạt động bí mật tác chiến Azshara quân dân cũng bởi vậy chia ra làm ba

Lúc ấy liên minh viện quân đã đến, tại bắc bộ đỉnh núi xây dựng lâm thời lãnh địa, đồng thời vậy cùng vùng núi ám bảo cùng quặng mỏ doanh địa liên thành một mảnh, đám ác ma đem thi hài đắp lên, sáng tạo Mai Cốt Chi Địa cùng Mai Cốt lô cốt mục đích ngoại trừ phòng ngừa quân phản kháng chiến tranh cổ thụ cắm rễ thúc đẩy bên ngoài, còn có chia cắt Azshara cống thoát nước, Azshara vùng núi ám bảo, quặng mỏ quân phản kháng doanh địa cái này ba cái dưới mặt đất doanh địa nhiệm vụ

Trên thực tế đám ác ma thành công, Mai Cốt Chi Địa leo ra ngoài một đạo khe rãnh đem tam địa ngăn cách khiến cho cống thoát nước nơi này trở thành đảo hoang

Mặc dù anh dũng Tinh Linh tộc chiến sĩ chặn ác ma từ dưới thủy đạo lỗ hổng tràn vào ý đồ, thậm chí một lần nữa gia cố phủ kín lỗ hổng, nhưng y nguyên không làm nên chuyện gì

Nhiên Huyết đám ác ma thông qua mị tâm ma cùng vô diện ma, thẩm thấu tiến Tinh Linh trong quân bộ, nhấc lên một trận nội chiến

Chỉ bất quá đám ác ma còn chưa kịp thu hoạch thắng lợi trái cây, đại phá bại liền đến tới)

Tông Thận có chút nhíu mày, xem hết đoạn này công lược ghi chú về sau, hắn đã hiểu rõ đến liên quan tới Azshara cống thoát nước rơi vào từ đầu đến cuối.

Lúc trước hắn liền nghĩ đến, đầu kia độ rộng tại mười mấy cây số, chiều dài tại một hai trăm cây số Mai Cốt Chi Địa tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Hiện tại xem ra quả là thế, Mai Cốt Chi Địa không chỉ có là Nhiên Huyết ác ma xây dựng lô cốt trụ sở, cũng là đem Azshara cống thoát nước, Azshara vùng núi ám bảo, Azshara quặng mỏ quân phản kháng doanh địa, Azshara bắc bộ núi rừng quân phản kháng doanh địa mấy cái này bộ phận cắt ra thủ đoạn!

Đây đều là Tông Thận đã biết tình huống, những cái kia doanh địa đều biến thành phế tích.

Trong đó chuẩn bị đầy đủ nhất, năng lực phòng ngự mạnh nhất, sức chống cự độ lớn nhất liền là Azshara cống thoát nước.

Bởi vì cái khác mấy cái doanh địa đều là sau cuộc chiến cải tạo, chỉ có nơi này là tại trước khi chiến đấu dựa theo Nguyệt Thần cảnh cáo cải tạo, trình độ chắc chắn không thể so sánh nổi.

Mặc dù cuối cùng Nhiên Huyết ác ma còn chưa kịp đặt chân nơi này, thần bí đại phá bại liền giáng lâm.

Nhưng là nghiêm chỉnh mà nói, Azshara cống thoát nước cũng coi là rơi vào.

Nội chiến là nguyên nhân chủ yếu nhất!

Nơi này ở vào dưới mặt đất, khó gặp ánh nắng, ở lâu khó tránh khỏi sẽ không hậm hực.

Kia cái gọi là "Mị tâm ma" cùng "Không ma mặt" hẳn là có mê hoặc nhân tâm cùng bắt chước ngụy trang năng lực.

Chỉ cần thẩm thấu đầy đủ lâu, có thể kích động lên Azshara cống thoát nước một phần ba Tinh Linh chiến sĩ cùng cao tầng, liền đầy đủ nhấc lên một trận càn quét toàn bộ trụ sở nội chiến.

Không phải tất cả chiến sĩ đều có được dâng trào chiến ý, nhưng phàm là trí tuệ sinh linh đều sẽ sinh ra đủ loại ý niệm, lại càng không cần phải nói bị thẩm thấu, châm ngòi, thay thế, mê hoặc. . .

Tông Thận đứng dậy, có chút nhướng mày.

Lãnh chúa dưới trướng lĩnh dân có độ trung thành lật tẩy, nhưng nếu là một ngày nào đó, độ trung thành thiết lập biến mất đâu?

Cho nên hắn cũng phải phòng ngừa chu đáo, suy nghĩ như thế nào tăng lên lãnh địa lực ngưng tụ cùng lĩnh dân tinh thần giác ngộ.

Miễn cho tại độ trung thành cái này bảo hộ thiết trí biến mất sau sa vào đến bị động hoàn cảnh.

Ngoài ra, còn phải phòng bị cùng loại thẩm thấu, mê hoặc dạng này chiêu số!

Tông Thận nhìn xem trên đất những này Tinh Linh tộc chiến sĩ hài cốt, không khỏi nghĩ đến lãnh địa tương lai.

"Wenresa, ngươi thấy thế nào?"

Hắn quay đầu nhìn về phía thần sắc ngưng trọng Wenresa.

Thông qua công lược module hắn đã biết nơi này rơi vào từ đầu đến cuối, nhưng là Wenresa hẳn là cũng có chút cái nhìn.

"Là mị tâm ma, vô diện ma, Fallen, ác đọa ma, ám ảnh ma. . ."

"Những này ác ma có mê hoặc nhân tâm cùng ngụy trang biến hình năng lực."

"Ta tại trong đó một cỗ thi thể trên thân phát hiện thuộc về Tuần Lâm Giả mũi tên, nữ thợ săn nguyệt nhận, Ám Dạ Thụ Yêu độc mâu. . ."

Wenresa cũng phải ra khỏi nơi này phát sinh qua nội chiến kết luận.

Cực kỳ hiển nhiên, Nhiên Huyết ác ma không phải lần đầu tiên dùng thẩm thấu châm ngòi bả hí.

Tông Thận nhẹ gật đầu, đem công lược nhắc nhở bên trong tình báo tinh luyện, nói cho Wenresa.

Ngân Sắc Minh Ước phạm vi hoạt động cũng không ở nơi này, cho nên có một số việc Wenresa không biết cũng rất bình thường.

Bù đắp chi tiết về sau, hai người đều đối với Azshara rơi vào nguyên nhân có một cái đại khái hiểu rõ.

Wenresa để người đem tất cả thi hài hội tụ vào một chỗ, xối trên 【  dầu hỏa (màu xanh lá) 】 tiếp lấy Favis bắn ra một viên hỏa cầu dẫn đốt hài cốt đống.

"Những đồng bào, nguyện các ngươi trở về Thế Giới Thụ cùng Vĩnh Hằng giếng ôm ấp!"

"Cực khổ cuối cùng rồi sẽ kết thúc, nghỉ ngơi đi!"

Wenresa một tay xoa ngực, cúi đầu nhắm mắt thấp giọng nói.

Tông Thận cùng các chiến sĩ khác cũng đứng sừng sững ở thiêu đốt hài cốt đống trước trầm mặc không nói.

Giờ khắc này, tất cả mọi người có chút cảm động lây.

Thân là chiến sĩ, có lẽ ngay tại một đoạn thời khắc, vì mình chỗ bảo vệ lãnh địa cùng tín ngưỡng kính dâng ra sinh mệnh.

Liền ngay cả Tông người nào đó cũng sinh lòng cảm khái, tử vong đáng sợ sao?

Kỳ thật một điểm cũng không đáng sợ.

Tử vong liền là một trận không xác định ngày về giấc ngủ ngàn thu, cho nên làm gì khúm núm?

Thiêu hài cốt về sau, đám người rời đi gian phòng này, bên ngoài là một đầu rộng lớn lối đi hình tròn.

Toàn bộ lối đi chiều dài đạt đến hơn trăm mét, hai bên cách mỗi năm sáu mét liền có một cái gian phòng.

Loại tình huống này, còn phải dựa vào công lược module đến đề cao thăm dò hiệu suất.

Nếu là từng gian tìm đi qua cũng quá tốn thời gian.

Bởi vì đốt cháy hài cốt nguyên nhân, khiến cho trong cống thoát nước tràn ngập bụi mù vị.

Bất quá nơi này hiển nhiên là có thông gió thoát khí lối đi, cho nên cũng không sặc người.

Đây cũng là Tông Thận cùng Wenresa quyết định đối với mấy cái này thi hài ngay tại chỗ hoả táng nguyên nhân.

Khi tiến vào áp thời điểm, bọn hắn liền phát hiện nội bộ là có không khí lưu thông.

Đây cũng là tiến vào bất luận cái gì bịt kín không gian cùng địa quật sau nhất định phải xác nhận một cái khâu.

Trước mắt lối đi là cái độ cao tại mười mấy thước hình tròn, nhìn tựa như là một đầu đường ống dẫn đồng dạng

Trên thực tế cái lối đi này cũng đúng là Azshara cống thoát nước chủ tuyến đường ống dẫn một bộ phận cải biến mà thành.

Một đoạn này phá hoại không nghiêm trọng lắm, vách tường vẫn là cực kỳ hoàn chỉnh, phía trên khắc hoạ từng nét bùa chú cùng ma văn, bôi lên bí ngân bột phấn làm đường ống dẫn.

Không có nửa điểm dưới mặt đất ẩm ướt, cũng không có bất kỳ cái gì thực vật.

Cái này nói rõ Azshara cống thoát nước hệ thống thông gió là tương đối độc lập, hẳn là cũng có mấy nặng phòng hộ.

Nói một câu lời nói thật, nơi này xác thực cực kỳ thích hợp làm trụ sở bí mật.

Năm đó Nhiên Huyết ác ma đều đánh không tiến vào, cũng không cần nói các lãnh chúa.

Tối thiểu nhất trong vòng mấy năm nơi này đều là cực kỳ an toàn.

Điều kiện tiên quyết là Tông Thận triệt để quét sạch nơi này, đồng thời đối xuất hiện lỗ thủng địa phương tiến hành tra thiếu bổ lậu.

Còn có Azshara trong cống thoát nước đã tại vận chuyển trận pháp, bao quát thông gió, chiếu sáng các loại công năng đều cần tiến hành tiến một bước chữa trị.

Có thể nói, không cần tốn hao nhiều ít tinh lực cùng tài nguyên liền có thể đem nơi này cải tạo thành tuyệt hảo dưới mặt đất "Trụ sở bí mật".

Đám người đứng tại trên lối đi, Tông Thận trong lòng bên trong hướng công lược module đặt câu hỏi nói.

"Xin vì ta chỉ dẫn nơi này đáng giá thăm dò địa phương cùng địa phương nguy hiểm!"

(xin vì ngươi quyển định yêu cầu vị trí, kim vòng tiêu ký là đáng giá thăm dò địa phương, đỏ vòng tiêu ký là địa phương nguy hiểm)

Tông Thận để cho an toàn, cố ý để công lược module tiêu chú địa phương nguy hiểm.

Nguyên lai tưởng rằng giống cái này loại phủ bụi trên vạn năm di tích, hẳn là không có nguy hiểm gì, trên thực tế lại vừa vặn tương phản, trong chốc lát tầm mắt của hắn trước liền xuất hiện trên trăm cái kim vòng tiêu ký, còn có hai ba mươi có hơn cái đỏ vòng tiêu ký!

Đại bộ phận tiêu ký đều không tại cái lối đi này bên trên, phân tán tại địa phương khác.

Azshara cống thoát nước diện tích không thể so với thành thị diện tích tiểu.

Tầm mắt bên trong phạm vi tối thiểu nhất có phương viên mười cây số!

Nhiều nhất cũng chính là chỉnh thể một phần ba đến một phần tư diện tích, cũng không phải là Azshara cống thoát nước toàn bộ phạm vi, cái khác khu vực hẳn là đều bế tắc.

Rốt cuộc đã nhiều năm như vậy, liền xem như lại không thể phá vỡ thành lũy cùng công sự cũng sẽ xuất hiện mục nát vết tích, Tông Thận phải nghĩ biện pháp thông qua cái khác áp tiến vào những cái kia bế tắc mới được.

Hoàn chỉnh Azshara cống thoát nước thuộc về loại cực lớn di tích, cái này vẫn là không có tăng thêm quặng mỏ, vùng núi ám bảo, bắc bộ núi rừng doanh địa kết quả!

Dựa theo tiêu ký diện tích, Tông Thận cảm thấy buổi tối hôm nay có thể thăm dò xong thế là tốt rồi!

Chỉ cần thăm dò xong cái này một mảnh Azshara cống thoát nước, tất nhiên cũng có thể thu hoạch được không ít đồ tốt, về phần khu vực khác chỉ có thể chờ đợi đến sau này hãy nói!

Thăm dò xong Azshara di tích, mở ra Azshara bảo khố về sau, Tông Thận cũng thì tương đương với kế thừa Tinh Linh cự thành di tàng, dù là kinh lịch vạn năm mục nát, chỗ vật lưu lại y nguyên đầy đủ để hắn cấp tốc trưởng thành.

Màu đỏ cùng kim sắc tiêu ký sau khi xuất hiện, Tông Thận đối với mảnh này cống thoát nước di tích tình huống liếc qua thấy ngay.

Tông Thận mang theo Kaginia, Zoe, Wenresa, u hồn Jacob Picard đi thu thập còn sót lại vật phẩm có giá trị.

Những người khác thì phụ trách thu thập cũng thiêu thi hài!.