Chương 713:: Ác đọa vong linh, thần bí hương hoa 【  cầu đặt mua 】

Chương 713:: Ác đọa vong linh, thần bí hương hoa 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận chỗ cái lối đi này trên hết thảy có sáu cái kim vòng tiêu ký cùng một cái đỏ vòng tiêu ký.

Hắn đã sớm đánh tốt chào hỏi, để các chiến sĩ khác không nên tới gần đỏ vòng tiêu ký chỗ gian phòng.

Cái này đỏ vòng tiêu ký ngay tại thông đạo dưới lòng đất tới gần vị trí giữa.

Có trời mới biết hơn một vạn năm đi qua Azshara cống thoát nước bên trong di tích đến tột cùng có nguy hiểm gì, Tông Thận đoán chừng hẳn là một chút vong linh loại quái vật.

Chỉ có vong linh mới có thể bất tử bất diệt sinh tồn nhiều năm như vậy.

Mặc kệ như thế nào, hắn trước dẫn người đem sáu cái kim vòng tiêu ký điểm đều đi dạo mấy lần.

Cuối cùng tìm được một cái bạch ngân bảo rương, hai cái hắc thiết bảo rương, còn có một thanh đến coi như không tệ hi hữu cấp Tinh Linh đoản đao, có thể cân nhắc ban thưởng cho Thiết Trụ hoặc là dưới trướng hắn trinh sát nhóm.

Còn lại hai cái kim vòng tiêu ký điểm, Tông Thận tìm được 【  Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ ×2 】 【  viễn cổ thủ hộ giả chi loại ×3 】 cũng coi là một phần không sai thu hoạch.

Tại hình tròn hành lang cuối cùng xuất hiện T chữ lối rẽ, tả hữu đều có một đầu mới chi nhánh lối đi, tất cả đều có kim vòng cùng đỏ vòng tiêu ký, Tông Thận chuẩn bị từng cái đi dò xét.

Khi bọn hắn thu lấy xong kim vòng tiêu ký điểm vật phẩm lúc, chiến sĩ khác nhóm cũng đem trong phòng kế thi hài đều dời ra, chất đống thành mấy cái đống.

Rất nhanh, ngoại trừ đỏ vòng tiêu ký điểm bên ngoài tất cả trong phòng kế thi hài đều bị vận chuyển ra, chất đống thành ba cái tiểu đống xác chết.

Vẻn vẹn đầu này hành lang bên trong liền có năm sáu mươi cỗ hài cốt, đây đã là cái cực kỳ khoa trương con số.

Nhìn chung toàn bộ Azshara cống thoát nước di tích, trong đó thi hài còn không biết sẽ có bao nhiêu đâu!

Hài cốt đống rất nhanh liền bị điểm đốt, Tông Thận mang theo các chiến sĩ đi tới đỏ vòng tiêu ký điểm gian phòng bên ngoài.

Nơi này gian phòng phần lớn từ song sắt ngăn cách, tất cả đều là từ dưới đất nói bên trong đơn độc cách xuất.

Tác dụng cùng loại với phòng ngủ, cũng không phải là cái gì quá chỗ mấu chốt.

Tất cả gian phòng song sắt cửa đều là mở rộng ra, Tông Thận trực tiếp đứng bên ngoài bên cạnh giơ đèn pin soi đi vào.

Phát hiện góc tường đứng đấy một cái tiều tụy thân ảnh thon gầy, tựa như là khô quắt thi thể đồng dạng, toàn thân chỉ còn lại có da bọc xương.

Thân ảnh này mặc mục nát Tinh Linh giáp nhẹ, từ đầu tới cuối duy trì lấy diện bích trạng thái, cũng không nhúc nhích.

Nhạt mái tóc dài vàng óng sớm đã trở nên thưa thớt, trên đầu chiến khôi vỡ vụn hơn phân nửa, lộ ra nghiêm trọng rụng tóc rút lại da đầu.

Trong phòng kế ngoại trừ thân ảnh này bên ngoài, cũng chỉ có mấy cỗ xiêu xiêu vẹo vẹo quấn quýt lấy nhau hài cốt.

Xác nhận mục tiêu về sau, Tông Thận cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là trước hai mắt nhìn chăm chú xem xét gia hỏa này thuộc tính.

【  ác đọa Azshara Tinh Linh kiếm sĩ LV35(tử sắc) 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc 】

【  chém vào tổn thương: 102~105 】

【  HP: 1721/ 2000 】

【  hộ giáp giá trị: 45 】

【  ma pháp chống cự: 30 】

【  kỹ năng chủ động: Tinh Linh liên trảm LV20(liên tục vung ra ba kiếm, mỗi một kiếm đều có thể đối mục tiêu tạo thành 100+ 1.5 lần số chém vào tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ)

Yếu hại đâm tới L V15(đối mục tiêu yếu hại đâm ra một kiếm, tạo thành 2. 0 bội số chém vào tổn thương đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Nhẹ Lâm Kiếm múa LV12(gia tăng 15% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, mỗi bắn trúng địch nhân một kiếm liền có thể thu hoạch được 1% song nhanh tăng thêm, hạn mức cao nhất là 30% tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Ác đọa người chết (nhận ác ma dẫn dụ mà sa đọa người chết, công kích bổ sung ngoài định mức 10 giờ hỗn loạn tổn thương cùng 10 giờ tử linh tổn thương)

Trung cấp Tinh Linh kiếm pháp (đem Tinh Linh kiếm sĩ nắm giữ đại bộ phận kiếm thuật cùng né tránh bộ pháp chuyển hóa làm bản năng, có thể tự nhiên thi triển đi ra)

Cực khổ oán niệm (cực khổ linh hồn bao hàm áy náy cùng oán niệm, đánh giết sau sẽ có 50% mấy suất chuyển hóa thành ác đọa oán linh) 】

(nhận ác ma mê hoặc, dẫn dụ mà sa đọa cấp bốn Tinh Linh kiếm sĩ, trải qua tuế nguyệt thôi hóa cùng oán khí thai nghén, nó biến thành ác đọa vong linh, lấy ngươi thực lực có thể tuỳ tiện đối phó, nhưng là phải cẩn thận nó tàn lụi về sau tiến một bước chuyển hóa thành ác đọa oán linh)

Chẳng qua là một đầu hi hữu cấp ác đọa vong linh, đối với Tông Thận cùng tùy hành các chiến sĩ tới nói không đáng giá nhắc tới.

Hắn phất phất tay về sau, sáu vị Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ tiện tay cầm thuẫn kiếm ngăn tại phía trước chuẩn bị kỹ càng.

Các pháp sư bắt đầu ngâm xướng đơn thể đê giai công kích ma pháp, du hiệp nhóm từ túi đựng tên bên trong rút ra mũi tên cong cung cài tên.

Có lẽ là phủ bụi quá lâu nguyên nhân, bên trong ác đọa vong linh tựa hồ ở vào trạng thái ngủ đông, tại Tông Thận bọn người chưa bước vào gian phòng thời điểm, từ đầu đến cuối không nhúc nhích không có chủ động công kích tình huống.

Bay vụt ma pháp đạn cùng tên ma pháp, cộng thêm du hiệp sắc bén mũi tên xuyên qua mục nát song sắt hướng phía 【  ác đọa Azshara Tinh Linh kiếm sĩ 】 vọt tới!

【-117 】

【-73 】

【-69 】

【-92 】

【-124 】

【-429 】

...

Từng đạo tổn thương dày đặc tê tê bốc lên, trong đó tổn thương cao nhất là Kaginia ngâm xướng nhất giai 【  phong nhận 】 thân là từng cường hóa Phong Thần quyến người, ma pháp của hắn tổn thương đúng là hạc giữa bầy gà.

Thụ kích về sau, vong linh ác đọa mới run rẩy muốn trở lại.

Tại mật độ cao công kích đến, trên người của nó nguyên bản liền mục nát không chịu nổi chiến giáp trực tiếp vỡ vụn vỡ nát.

Thân thể khẳng kheo tại tên ma pháp cùng ma pháp đạn va chạm hạ vặn vẹo biến hình chính là đến xé rách phá toái.

Lại thêm du hiệp nhóm mũi tên đả kích, cái này một đợt vậy mà liền trực tiếp cho nó mang đi.

Không đến 2000 điểm HP một điểm cũng không gánh đánh.

【  đánh giết LV35 ác đọa Azshara Tinh Linh kiếm sĩ 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 42 60 điểm 】

Đánh giết nhắc nhở xuất hiện, Tông Thận thu hoạch 42 60 điểm điểm kinh nghiệm, tùy hành chiến sĩ cùng anh hùng cũng thu được 21 30 điểm điểm kinh nghiệm, còn là rất không tệ!

Nhưng là Tông Thận nhưng không có phớt lờ, bởi vì cái đồ chơi này bị đánh giết sau là có mấy suất xuất hiện hai lần biến hóa.

Nói cách khác, vận khí tốt, nói không chừng còn có thể lại cà một đợt kinh nghiệm.

Tông Thận đứng ở trong đường hầm hướng phía gian phòng mong mỏi cùng trông mong, đây chính là điểm kinh nghiệm a, không cần thì phí!

Kết quả hiện thực lại là xương cảm giác, đầu này không chịu thua kém ác đọa vong linh cũng không thành công chuyển hóa làm ác đọa oán linh, bởi vậy hắn cũng chỉ có thể thôi.

Hắn để Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ đem ác đọa vong linh thi cốt khiêng ra cùng cái khác thi hài cùng một chỗ hoả táng.

Tại Vệ Thú các kỵ sĩ trừng trị nó thi cốt lúc, từ 【  ác đọa Azshara Tinh Linh kiếm sĩ 】 kia hủ hóa chỗ trống lồng ngực bên trong lăn xuống ra mười mấy khỏa màu xám trắng hạt châu nhỏ, cuối cùng những này đồ chơi nhỏ tất cả đều đi tới Tông Thận tay bên trong.

Tông người nào đó ngưng thần xem xét, phát hiện thật đúng là thu hoạch ngoài ý liệu.

【  âm ảnh chi châu (màu xanh lá)×7 】

【  phẩm chất: Tinh lương cấp 】

【  hiệu quả: Ẩn chứa Âm Ảnh năng lượng, có thể ngẫu nhiên tăng lên 2 điểm vong linh / bất tử tộc thuộc tính cơ sở 】

...

【  âm ảnh chi châu (màu lam)×4 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Ẩn chứa Âm Ảnh năng lượng, có thể ngẫu nhiên tăng lên 3 điểm vong linh / bất tử tộc thuộc tính cơ sở 】

...

【  âm ảnh chi châu (tử sắc)×2 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Ẩn chứa Âm Ảnh năng lượng, có thể ngẫu nhiên tăng lên 4 điểm vong linh / bất tử tộc thuộc tính cơ sở 】

【  anh hùng cấp đơn vị không cách nào sử dụng 】

(nhiều năm tích lũy Âm Ảnh năng lượng ngưng kết thành âm ảnh chi châu, có thể cường hóa không phải anh hùng cấp vong linh / bất tử tộc đơn vị thuộc tính cơ sở, còn có thể xem như Âm Ảnh năng lượng kết tinh đến sử dụng, đối đặc biệt tử linh loại ma pháp trận hoặc kiến trúc tiến hành bổ sung năng lượng)

Tông Thận nhìn một chút về sau, liền đem những này 【  âm ảnh chi châu 】 thu vào.

Lãnh địa mặc dù không ít Tử Linh Pháp Sư, nhưng là đường đường chính chính vong linh / bất tử tộc đơn vị thật đúng là không có nhiều.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Cái đồ chơi này đoán chừng cùng 【  binh sĩ cường hóa châu 】 không sai biệt lắm, đơn giai đơn thể là có nhất định sử dụng hạn mức cao nhất, không cách nào lặp lại điệp gia, nhưng là có thể ngoài định mức cường hóa một chút thuộc tính tóm lại cũng là tốt.

Thăm dò xong cái này một con đường về sau, Tông Thận mang theo đám người đi tới cuối thông đạo.

Mặc kệ là hướng trái đi vẫn là hướng phải đi kỳ thật đều không khác mấy.

Lối đi bên trái có bốn cái kim vòng tiêu ký, không có đỏ vòng tiêu ký, phía bên phải lối đi thì có năm cái kim vòng tiêu ký cùng một cái đỏ vòng tiêu ký, căn cứ giết quái lên cấp ý nghĩ, Tông Thận dứt khoát lựa chọn phía bên phải lối đi.

Nói đến hắn đã rất lâu không có tự mình mang theo thủ hạ cày quái.

Lần này Azshara cống thoát nước di tích thăm dò hoạt động để hắn tìm về một tia sơ tâm.

Lúc trước lãnh địa bắc bộ ác ma kia thợ săn thần miếu địa lao cũng là tương tự hoàn cảnh, thậm chí muốn so nơi này càng thêm âm u chật chội, vậy sẽ hắn cũng chỉ có ba cái Lang Kỵ Binh cùng Thiết Trụ, tăng thêm lâm thời chiêu mộ Tasiya.

Tại địa lao bên trong hắn gặp đời thứ nhất lãnh chúa bị đánh giết, mình cũng trọng thương hôn mê Favis.

Cuối cùng, nương tựa theo tẩu vị kỹ thuật cùng có thứ tự bậc thang chuyển vận, bọn hắn tuần tự xử lý 【  Nhiên Huyết ác ma khô lâu LV16(màu xanh lá) 】 cùng 【  đột biến Thực Thi Quỷ LV16(màu xanh lá) 】 cùng 【  Khâu Lại quái Pato LV18(màu lam) 】 ngẫm lại vẫn là rất cảm khái.

Lần nữa thăm dò tương tự dưới mặt đất di tích, thực lực của hắn sớm đã không thể so sánh nổi.

Lãnh địa cũng có nhảy vọt phát triển cùng cải biến, rất có điểm cảnh còn người mất cảm giác.

Bất quá hắn cũng không muốn lại trở lại "Tân thủ kỳ" nước mắt rưng rưng lại đến một lần.

Ôn cũ biết mới loại chuyện này, đặt ở trong đầu ngẫm lại còn chưa tính.

Liền muốn chơi game, thật vất vả đánh ra lưu trữ, nếu là lại từ đầu đánh một lần liền không có gì hay.

Tông Thận một bên trong lòng bên trong cảm khái, một bên mang theo đám người đi hướng phía bên phải lối đi.

Gạt một cái 90° góc về sau, bọn hắn đi tới mới thông đạo dưới lòng đất.

Bố cục của nơi này kết cấu cùng trên một con đường cơ bản giống nhau, cũng chia làm từng gian phòng ngủ loại gian phòng.

Không hề nghi ngờ, cả chỗ Azshara cống thoát nước di tích cũng chia làm rất nhiều công năng khác biệt khu ở giữa.

Đã có phòng ngủ loại gian phòng, như vậy thì khẳng định có hậu cần nhà kho, quân giới trang bị phòng chỗ như vậy.

Nói không chừng còn có thể tìm tới đại lượng dự trữ lấy sách chiêu mộ cùng các loại Tinh Linh hệ ma pháp kỳ vật nhà kho!

Azshara cống thoát nước di tích tựa như là mở mù hộp, ai cũng không biết sẽ có hay không có ngoài ý muốn kinh hỉ.

Phải biết nơi này mặc dù rơi vào, nhưng là Nhiên Huyết ác ma lại cũng chưa kịp triệt để chiếm cứ nơi này.

Làm Azshara quân phản kháng sớm mười năm chuẩn bị đồng thời tiến hành cải tạo công sự dưới đất, nơi này thế tất sẽ có rất nhiều quân giới vật tư lưu lại, dù là tại nội chiến bên trong tổn hao một bộ phận, lại bị năm tháng dài đằng đẵng hủ hóa một bộ phận, còn lại vật tư đối với Tông Thận tới nói cũng vẫn là một bút của cải đáng giá!

Nếu như vận khí tốt, nói không chừng có thể lần nữa đem lãnh địa thực lực quân sự tăng lên một mảng lớn.

Tiến vào lối đi bên trong, Tông Thận hít mũi một cái, ở chỗ này hắn vậy mà ngửi thấy một cỗ hương hoa vị.

Không sai liền là hương hoa vị, hơn nữa còn là mùi tương đối nhu hòa thanh nhã hương hoa.

"Nơi này tựa hồ không giống nhau lắm?"

Tông Thận nhẹ nói, một bên Wenresa nhẹ gật đầu, nàng cũng ngửi thấy cỗ này mùi hoa thơm dễ chịu vị.

Nếu như nói Azshara cống thoát nước di tích đã phong bế trên vạn năm, như vậy mùi hoa này lại là từ đâu mà đến?

Thật có kéo dài vạn năm hương hoa?

Mang nghi hoặc Tông Thận trước khóa chặt đỏ vòng tiêu ký gian phòng vị trí, căn dặn mọi người không muốn quá khứ.

Lần này hắn trước mang theo mấy người đi đỏ vòng tiêu ký điểm nhìn một chút, phát hiện trong phòng kế lại có hai đầu ác đọa vong linh, đồng dạng duy trì đối mặt với góc tường cổ quái tư thế.

Thấy bọn nó mang theo trang bị, một vị hẳn là xạ thủ, một vị khác thì là Tinh Linh pháp sư. . .

Bọn chúng giống gốc cây đồng dạng, thân thể khô quắt rơi đầy dày một tầng dày xám.

Chỉ cần không ai bước vào gian phòng, những này ngủ say đã lâu ác đọa vong linh liền sẽ không chủ động khôi phục.

Cho nên đối Tông Thận tới nói đây chính là tuyệt hảo cày quái thời cơ, chỉ cần tùy hành chiến sĩ một vòng tập kích liền có thể xử lý những này ác đọa vong linh, cái này điểm kinh nghiệm ăn quả thực là nhẹ nhõm mang hài lòng, lại càng không cần phải nói còn có 【  âm ảnh chi châu 】 cái này loại không sai vật nhỏ.

Đầu này hành lang bên trong thi thể muốn so trên một đầu một chút nhiều, ước chừng chỉ có hai ba mươi cỗ.

Quỷ dị chính là, những thi thể này vẫn như cũ duy trì vừa mới chết lúc bộ dáng.

Không chỉ có nhục thân không có hư thối khô quắt, cũng không có chuyển hóa thành vong linh quái vật.

Cái này cho các chiến sĩ thi thể thanh lý công việc tạo thành nhất định phiền phức, những thi thể này huyết nhục vẫn như cũ tươi sống, thậm chí ngay cả máu tươi liền không có hoàn toàn ngưng kết, tràng diện ít nhiều có chút huyết tinh.

Cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu, Tông người nào đó cảm thấy loại tình huống này có lẽ cùng kia thần bí hương hoa có quan hệ.

Thế là Tông Thận để các chiến sĩ phối hợp thanh lý thi thể, phòng ngừa xảy ra bất trắc.

Hắn mang theo Wenresa, Zoe, Jacob Picard cùng đi những cái kia kim vòng tiêu ký địa điểm.

Cái thứ nhất tiêu ký điểm bên trong, Tông Thận tìm được hai phần 【  cấp bốn Tinh Linh kiếm sĩ sách chiêu mộ 】.

Cái thứ hai tiêu ký điểm gian phòng bên trong, hắn phát hiện một viên truyền thuyết cấp cổ thụ chi loại.

Đây là tại cống thoát nước bên trong di tích phát hiện kiện thứ nhất truyền thuyết cấp vật phẩm!

【  che chở cổ thụ chi loại (màu cam) 】

Cần trồng bồi dưỡng về sau, trải qua một đoạn không tính ngắn ngủi thời gian mới có thể trưởng thành là tiêu chuẩn truyền thuyết cấp cổ thụ.

Trong lúc đó sẽ trải qua 【  ấu niên kỳ 】 【  trưởng thành kỳ 】 【  thành thục kỳ 】 ba cái giai đoạn.

Tựa như Tông Thận trong lãnh địa cây kia có thể cường hóa Tinh Linh hệ binh loại 【  tri thức cổ thụ 】 liền ở vào ấu niên kỳ.

Tại cái này ba cái giai đoạn bên trong, cổ thụ công năng sẽ dần dần đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Một khi bồi dưỡng bắt đầu, cổ thụ tác dụng còn là rất lớn.

Ngoại trừ cơ bản hiệu quả bên ngoài, cổ thụ cũng coi là thụ linh, lúc cần thiết có thể đột ngột từ mặt đất mọc lên tiến hành di động, còn có thể cận chiến công kích, cùng loại với 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 đột ngột từ mặt đất mọc lên sau trạng thái.

Giữ lại mang về lãnh địa để Luna đi thu thập đi.

Luna đối với cái này loại cổ thụ rất có tình cảm.

Ngay sau đó, tại cái thứ ba kim vòng tiêu ký điểm bên trong, Tông Thận bọn người phát hiện thần bí hương hoa nơi phát ra!

Chỉ thấy một vị không có chút huyết sắc nào, làn da tái nhợt Tinh Linh tộc nữ nhân co quắp ngã trên mặt đất, hai tay của nàng cầm một đóa tử sắc tiểu Hoa, để ở trước ngực, lộ ra mười phần bình tĩnh.

Kia đóa hoa nhỏ lộ ra vô cùng tươi sống, thần bí hương hoa liền là theo nó nơi này phát ra!.