Chương 714:: Vĩnh Miên Hoa, ngủ say vạn năm nữ nhân 【  cầu đặt mua 】

Chương 714:: Vĩnh Miên Hoa, ngủ say vạn năm nữ nhân 【  cầu đặt mua 】

Vị này Tinh Linh nữ nhân người mặc nhạt pháp bào màu xanh lục, phía trên thêu lên lá xanh cùng cành.

Mái tóc màu tím rủ xuống tại hai bên, lộ ra nhọn lỗ tai, đã chứng minh nàng là một vị Ám Dạ Tinh Linh.

Trên trán còn mang theo ngân sắc Loan Nguyệt đồ trang sức cùng lá xanh đầu vòng.

Đầu kia vòng nhìn tựa như là dùng phổ thông lá cây bện mà thành, bây giờ nhìn lại cũng y nguyên tươi sống.

Nàng liền yên tĩnh tay nâng tiểu Hoa, nằm ở di tích trong phòng kế đầu.

Wenresa thấy được nàng về sau, lập tức liền nhíu mày, bước nhanh đi đến bên cạnh nàng ngồi xổm xuống.

Sophie

Cực kỳ hiển nhiên, Wenresa hẳn là vừa vặn nhận biết vị này Tinh Linh nữ nhân, nàng đưa tay khoác lên nữ nhân phần cổ mạch đập trên nhẹ giọng hô hoán.

Đáng tiếc, cái này Tinh Linh nữ nhân lại không có nửa điểm muốn dấu hiệu thức tỉnh.

Wenresa quay đầu đầu nhìn về phía Tông Thận.

"Đại nhân, nàng còn có mạch đập. . ."

Lời này vừa nói ra, Tông Thận có chút ngạc nhiên.

Hắn nhìn chằm chằm cái này Ám Dạ Tinh linh tộc nữ nhân nhìn một chút, thuận lợi xem đến nàng thuộc tính.

【  anh hùng: Đêm tối cầu nguyện người Sophie 】

【  tư chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đẳng cấp: LV52 】

【  đang đứng ở Vĩnh Miên Hoa che chở hiệu quả dưới, trạng thái đem cố định bảo trì khi tiến vào che chở lúc 】

(một vị Ám Dạ Tinh linh tộc anh hùng, lợi dụng Vĩnh Miên Hoa bảo vệ sinh mệnh của mình, đồng thời lấy giấc ngủ ngàn thu trạng thái tồn sống đến nay)

. . .

Tông Thận lại đem ánh mắt nhìn về phía trước ngực nàng hai tay nắm lấy kia đóa tiểu Hoa.

【  Vĩnh Miên Hoa (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Giấc ngủ ngàn thu (cầm trong tay Vĩnh Miên Hoa có thể lựa chọn tiến vào giấc ngủ ngàn thu trạng thái, nên trạng thái sẽ ngăn cản thời gian trôi qua đối thân thể ảnh hưởng, đồng thời sinh ra giấc ngủ ngàn thu lực trường ở một mức độ nào đó ngăn cách tro bụi, tật bệnh xâm nhập) 】

【  chỉ cần lấy đi Vĩnh Miên Hoa, sau đó liền sẽ thoát ly giấc ngủ ngàn thu trạng thái 】

【  sử dụng số lần: 1/2 】

(một đóa tượng trưng cho vĩnh viễn ngủ say Vĩnh Miên Hoa, nó bị thêm vào giấc ngủ ngàn thu trạng thái có thể thời gian kháng cự trôi qua, bảo đảm tuổi thọ sẽ không hao tổn, thân thể cũng không cần tiếp nhận tuế nguyệt ăn mòn

Giấc ngủ ngàn thu hiệu quả cũng không phải là vô hạn thời gian, nhiều nhất có thể duy trì hai vạn năm)

. . .

Quả nhiên, đóa này có thể tản mát ra mùi hương thoang thoảng 【  Vĩnh Miên Hoa (kim sắc) 】 xác thực có điểm đặc biệt.

Tông Thận xác nhận tình huống sau liền đi tới vị này tên là Sophie đêm tối cầu nguyện người bên cạnh, đưa tay đem kia đóa 【  Vĩnh Miên Hoa (kim sắc) 】 thu vào.

Cái đồ chơi này hữu dụng, nhưng là không có tác dụng lớn gì, nó hiệu quả thích hợp bị nhốt tình huống dưới tiến vào giấc ngủ ngàn thu trạng thái đến tìm kiếm một tia thời cơ.

Rốt cuộc dùng giấc ngủ ngàn thu trạng thái liền sẽ không nhận tuế nguyệt ăn mòn, tuổi thọ cũng sẽ không tiếp tục trôi qua, coi là một loại gián tiếp bảo mệnh cùng kéo dài tính mạng thủ đoạn, tương lai nói không chừng có thể cử đi tác dụng, nhưng là Tông Thận hi vọng tốt nhất vĩnh viễn không dùng được.

"Lấy đi đóa này Vĩnh Miên Hoa, nàng rất nhanh liền có thể tỉnh lại."

"Lại đút nàng uống chút Nguyệt Thần suối đi."

Tông Thận bổ sung nói.

Wenresa nhẹ gật đầu, từ trữ vật ô bên trong lấy ra một tiểu bình Nguyệt Thần suối.

Trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống, dùng mình nở nang mà mềm mại đùi gối lên Sophie đầu, một tay cầm chứa Nguyệt Thần suối bình, một tay nặn ra cằm của nàng, cẩn thận từng li từng tí đem Nguyệt Thần suối một chút xíu rót vào Sophie miệng bên trong.

Theo Nguyệt Thần suối rót vào, ngay từ đầu hay là vô ý thức trạng thái Sophie có chút nuốt phản ứng.

"Cô. . . Đông. . ."

"Khụ khụ khụ. . ."

Một tiếng ho nhẹ sau tác đẹp lông mi chấn động một cái, tiếp lấy chậm rãi mở mắt ra.

Không thể không nói, Tinh Linh tộc muội tử quả thực là trời sinh nhan trị tăng thêm.

Sophie con mắt xán lạn như ngôi sao, sáng tỏ lại sáng long lanh, chỉ là nhiều năm ngủ say để ánh mắt của nàng có chút mông lung, cần một chút thời gian đến làm rõ đầu mối.

Nàng trước nhìn một chút đứng ở bên cạnh Tông Thận.

Lúc này Tông Thận toàn thân mặc giáp, đầu đội 【  Huyết Ma che mặt nón trụ (màu đỏ) 】 người mặc 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 cầm trong tay 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 sau lưng còn hất lên 【  phản xạ áo choàng (màu cam) 】 nhìn hung thần ác sát không phải người tốt lành gì.

Nhất là lực ma series trang bị ngoại tầng đều có một tầng mang theo co dãn màu đỏ vật chất, nhìn đến có một loại xâu quỷ huyết tinh phong cách.

Tông Thận đưa tay lấy xuống 【  Lực Ma Phúc Diện Khôi (màu đỏ) 】 đối Sophie cười cười.

Lúc này Sophie mới thở dài một hơi.

Trí nhớ của nàng còn dừng lại tại thứ nguyên đại chiến, kỷ nguyên chung mạt một khắc này, vào lúc đó nhân loại cũng là liên quân một phần tử, ngay lúc đó hùng sư kỵ sĩ quân đoàn còn đã từng chi viện qua Azshara.

Mặc dù đối Tinh Linh tộc tới nói, nhân loại đồng dạng là dị tộc, nhưng là tại dị thứ nguyên người xâm nhập trước mặt, nhân loại kia chính là mình người.

Sau đó nàng mới quay đầu nhìn về phía gối lên mình Wenresa.

Lần đầu tiên còn không có nhớ tới cái gì, sau đó con ngươi của nàng đột nhiên co vào, tỉ mỉ nhìn chằm chằm Wenresa mặt tựa hồ sa vào đến hồi ức bên trong.

Mấy giây về sau, Sophie đột nhiên đứng dậy, hai tay bắt lấy Wenresa bả vai.

"Ngài. . . Ngài là Wenresa tướng quân?"

Sophie mang trên mặt vui sướng biểu lộ.

"Thật xin lỗi, ngài đổi một thân trang bị, ta không có kịp thời nhận ra ngài đến!"

"Là ngài mang theo nhân loại liên quân tới cứu chúng ta sao?"

Nàng cảm xúc trong nháy mắt liền kích động, hai mắt hiện ra lệ quang, nhìn điềm đạm đáng yêu.

Không chờ Wenresa trả lời, trên mặt của nàng liền xuất hiện vẻ mặt như đưa đám.

"Đáng tiếc. . . Phong ảnh bọn họ đều chết trận. . ."

Wenresa ôm lấy Sophie, để đầu của nàng tựa ở đầu vai của mình.

"Đều đi qua, Sophie."

"Hiện tại đã đại chiến sau hơn mười tám ngàn năm."

"Bên cạnh cái này một vị liền là đem ta từ bóng đêm vô tận bên trong tỉnh lại lãnh chúa đại nhân Tông Thận."

"Ta hiện tại là Tông đại nhân dưới trướng lĩnh dân."

Nàng đơn giản giới thiệu một chút Tông Thận.

Nghe được Wenresa lời nói, nguyên bản còn tại thút thít Sophie lập tức liền bị dại ra.

"Tướng. . . tướng quân. . ."

"Ngài nói là sự thật sao?"

"Hiện tại thật là đại chiến qua đi hơn mười tám ngàn năm sau sao?"

Sophie cũng ý thức được cái gì, bất quá vẫn cảm thấy khó mà tiếp nhận, nàng dùng thanh âm run rẩy truy vấn.

Wenresa nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Cùng ta về lãnh địa đi, có thời gian ta sẽ cùng ngươi chậm rãi giải thích."

Làm đã gia nhập lãnh chúa dưới trướng anh hùng, nàng giải một chút dân bản địa không biết bí mật.

Nàng sẽ đem mình có thể lộ ra một chút tin tức, cùng từ Tông Thận cùng Mariel nơi nào nghe được liên quan tới thứ nguyên sau đại chiến tình huống đều nói cho Sophie.

Về phần là lựa chọn gia nhập lãnh chúa dưới trướng, vẫn là đi tìm kiếm Tinh Linh tộc đồng bào, đó chính là Sophie tự do, Wenresa cũng không muốn miễn cưỡng nàng.

Nàng ôm Sophie đi đến Tông Thận trước người, có chút khom người nhỏ giọng nói.

"Đại nhân, mời cho ta một chút thời gian. . ."

Tông Thận mí mắt có chút nhảy lên, nói thật cái này Sophie thế nhưng là một vị truyền thuyết cấp tư chất anh hùng cấp nhân tài, hơn nữa còn có 【  đêm tối cầu nguyện người 】 nghề nghiệp tiền tố, khẳng định là một nhân tài!

Nếu là gia nhập lãnh địa, mình dưới trướng liền lại thêm một viên Đại tướng.

Thế nhưng là nhìn Wenresa ý tứ, tựa hồ là đang thỉnh cầu Tông Thận đem Sophie đi ở giao cho nàng đến quyết định.

Ngẫm nghĩ sau một lát, Tông Thận vẫn gật đầu, dù sao cũng đã kiếm được một đóa 【  Vĩnh Miên Hoa (kim sắc) 】 lần này cũng là chưa nói tới ăn thiệt thòi.

Hắn quay người mang theo Zoe cùng Jacob Picard rời đi, tiến về cái thứ tư kim vòng tiêu ký điểm.

Ở chỗ này hắn tìm được một cái hoàng kim bảo rương, mà lại không phải cạm bẫy, cái này cũng không tệ thu hoạch.

Rốt cuộc kim sắc bảo rương vững vàng đại biểu cho tất ra một kiện cấp năm màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm!

Thu hồi bảo rương về sau, Tông Thận lại tiếp tục tiến về cái thứ năm kim vòng tiêu ký điểm.

Ở chỗ này hắn tìm được một thanh truyền thuyết cấp Tinh Linh chiến cung.

Đây chính là hàng hiếm a, vừa vặn Wenresa trên người chiến cung đã thật lâu không có đổi.

Vẫn là lúc trước cái kia thanh 【  Giác Ưng Chiến Cung (tử sắc) 】 thân là uy tín lâu năm anh hùng, cũng đến nên đổi võ dụng cụ thời điểm.

Thanh này chiến cung tạo hình phi thường màu xanh lá bảo vệ môi trường, khom lưng là từ nhánh cây chế thành, hai đầu còn phân biệt có một đám lá xanh, không biết là nhận 【  Vĩnh Miên Hoa (kim sắc) 】 ảnh hưởng, vẫn là khom lưng chất liệu bản thân liền cực kỳ đặc biệt nguyên nhân khác.

Tông Thận cầm cung, hư kéo một chút, vậy mà ngưng kết ra một chi màu xanh lá tên ma pháp mũi tên.

Hắn cẩn thận đem dây cung trở lại vị trí cũ, nghiêm túc quan sát.

【  tụ năng lượng tự nhiên chiến cung (màu cam) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 92~96 】

【  tầm sát thương: 400 mét 】

【  hữu hiệu bắn cao: 2 30 mét 】

【  tầm sát thương không có nghĩa là thực tế tầm bắn, tại nên trong tầm bắn mũi tên uy lực đem sẽ không xuất hiện trên phạm vi lớn yếu bớt 】

【  độ bền: 923 】

【  cần nhanh nhẹn: 55 】

【  cần lực lượng: 20 】

【  kỹ năng chủ động: Độc táo chua mũi tên LV35(phát xạ một chi độc táo chua mũi tên, sau khi hạ xuống sẽ đem sẽ ở bán kính 20 m phạm vi bên trong sinh trưởng ra khắp nơi trên đất độc táo chua, hữu hiệu trói buộc địch quân mặt đất đơn vị hành động cũng bổ sung độc tố tổn thương, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 1 giờ, kỹ năng này không cách nào tại không phải thổ địa hoàn cảnh ra đời hiệu)

Thụ linh mũi tên LV35(phát xạ một chi thụ linh mũi tên, bắn trúng cây cối hoặc là thực vật, giao phó hắn linh trí cùng kiên quyết ngoi lên tác chiến năng lực, tiếp tục thời gian 2 giờ, thụ linh đẳng cấp cố định là LV35, thực tế sức chiến đấu xem hồ cây / thực vật chủng loại mà định ra, thời gian cooldown 8 giờ)

Triệu hoán đại thụ thủ vệ LV35(triệu hoán hai đầu cấp bậc là LV35 đại thụ thủ vệ đến hiệp trợ chiến đấu, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Tụ năng lượng mũi tên (kéo ra dây cung sẽ tự động tụ tập tự nhiên năng lượng, cách mỗi hai giây liền có thể ngưng kết ra một chi tụ năng lượng mũi tên, đối mục tiêu tạo thành 1. 0 bội số đâm xuyên tổn thương + 30 điểm độc tố tổn thương)

Ánh mắt khóa địch (cầm trong tay chiến cung có thể dùng ánh mắt khóa chặt tầm sát thương bên trong mục tiêu, tăng lên trên diện rộng độ chính xác cùng bắn trúng suất) 】

(rất không tệ chiến cung, liền xem như không có mũi tên sau cũng có thể ngưng tụ ra tụ năng lượng mũi tên đến bảo trì xạ kích

Đưa nó ban thưởng cho Wenresa hoặc là Mappel hai tỷ muội đều là cái lựa chọn tốt)

Thanh này chiến cung liền rớt xuống trên mặt đất, phụ cận cũng không có thi thể, không biết là ai võ dụng cụ.

Dù sao không phải Sophie, bởi vì Sophie là một vị người thi pháp.

Tông Thận dẫn theo chiến cung đi ra ngoài, cái lối đi này bên trong thi thể đều thu nạp không sai biệt lắm.

Bởi vì 【  Vĩnh Miên Hoa (kim sắc) 】 nguyên nhân, những thi thể này phần lớn bảo trì tương đối hoàn chỉnh cho nên đốt cháy bắt đầu mùi cũng tương đối cấp trên.

Wenresa lôi kéo Sophie đứng tại lúc đến lối đi lối vào nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Tông Thận trước tiên đem chiến cung thu vào, đợi đến bắt đầu thiêu thời điểm, mới mang theo dưới trướng chiến sĩ đi tới chỗ kia đỏ vòng tiêu ký gian phòng, nhìn qua kia hai đầu ác đọa vong linh, Tông Thận có chút không hiểu.

Theo đạo lý tại 【  Vĩnh Miên Hoa (kim sắc) 】 hiệu quả dưới, cái khác Tinh Linh chiến sĩ cho dù chết thi thể cũng sẽ không hư.

Thế nhưng là cái này hai đầu ác đọa vong linh hiển nhiên khác biệt, thân thể của bọn nó vẫn như cũ là tiều tụy thây khô trạng thái.

Chờ mọi người vào chỗ về sau, Tông Thận ra lệnh một tiếng, công kích từ xa kích hoạt lên một đợt, lúc này chớp nhoáng giết chết một đầu người thi pháp bộ dáng ác đọa vong linh.

Con thứ hai xạ thủ loại ác đọa vong linh cũng thụ trọng thương, cuối cùng bị Tông Thận dùng Trảm Long trọng kiếm cho kết quả!

【  đánh giết LV33 ác đọa Azshara Tinh Linh pháp sư 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 4030 điểm 】

. . .

【  đánh giết LV36 ác đọa Azshara lá xanh xạ thủ 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 4420 điểm 】

. . .

Hơn tám nghìn điểm kinh nghiệm tới tay, mặt khác còn chiếm được hai ba mươi khỏa cấp bậc khác biệt 【  âm ảnh chi châu 】.

Đến tận đây, cái này một con đường bên trong tất cả tiêu ký đều bị thanh lý hoàn tất.

Tông Thận phân phó Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ đem hai cỗ ác đọa tàn thi kéo ra ngoài, nhét vào trên đống lửa cùng một chỗ thiêu, tiếp lấy cùng Wenresa lên tiếng chào hỏi, liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Cái lối đi này đồng dạng là T chữ giao lộ, bên trái liền là lúc đến phương hướng, phía bên phải có một đầu mới lối đi.

Bất quá phía bên phải tiêu ký xa xôi, mà lại tương đối đơn nhất, chỉ có hai nơi tiêu ký tương đối tập bên trong lối đi tồn tại, loại tình huống này nói rõ một điểm, đó chính là phía bên phải lối đi dài, còn sót lại hai nơi đáng giá thăm dò lối đi, đương nhiên cũng có khả năng phía bên phải còn có cái khác lối đi, chỉ là trong đó đã không có đáng giá thăm dò địa phương cũng không tồn tại nguy hiểm gì.

Căn cứ thanh lý một đợt tính một đợt nguyên tắc, Tông Thận quyết định tiếp tục hướng phía bên phải thăm dò.

Đám người rất nhanh liền dọc theo bên phải trước thông đạo tiến, ven đường thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một bộ Tinh Linh chiến sĩ hài cốt lấy các loại tư thế đổ vào đổ vào lối đi bên trong.

Trong đó không thiếu một chút ôm ấp cùng một chỗ đồng quy vu tận thi cốt.

Wenresa cùng Sophie đi tại cuối cùng một bên, làm Sophie nhìn thấy những cái kia thi hài thời điểm, trên mặt thần sắc hết sức phức tạp, trải qua Wenresa kiên nhẫn giải thích cùng nói rõ về sau, nàng đã miễn cưỡng tiếp nhận hiện thực.

【  Vĩnh Miên Hoa (kim sắc) 】 hiệu quả xác thực cực kỳ thần kỳ, đối với Sophie tới nói nàng chỉ là ngủ cái lớn cảm giác, làm một đoạn thật dài mộng, nhưng là ngoại giới lại đi qua hơn một vạn năm.

Nhìn qua những cái kia Tinh Linh chiến sĩ thi hài, nàng có một loại cảnh còn người mất cảm giác.

Nội tâm của nàng bên trong thậm chí có chút sợ hãi bên ngoài thế giới.

Quen thuộc thành thị, quen thuộc người đều không tồn tại nữa. . .

Bất quá từ Wenresa miệng bên trong, Sophie vẫn là đạt được một tin tức tốt.

Đó chính là đã từng chiến tử anh hùng cùng chiến sĩ rất có thể sẽ lấy sách chiêu mộ hoặc là cái khác triệu hoán hình thức phục sinh.

Bao quát Wenresa chính mình là như thế, tại nàng còn sót lại kia bộ phận ký ức bên trong mình hẳn là chết trận mới đúng, nhưng là Tông Thận lại dùng 【  tự nhiên tế đàn (tử sắc) 】 đưa nàng từ hắc ám dị thứ nguyên bên trong kêu gọi ra.

Tin tức này đối với Sophie tới nói coi là một loại tâm lý an ủi.

Bởi vì cái này đại biểu cho chết đi đồng bào còn có trở lại nhân gian thời cơ!

Nàng hiện tại trong lòng rất loạn, cũng không biết nên làm cái gì, chỉ có thể theo bản năng đi theo Wenresa.

Azshara cống thoát nước nguyên lai là thời gian chiến tranh pháo đài dưới đất, nhưng là bây giờ lại trở thành di tích.

Cũ mới tràng cảnh tại suy nghĩ của nàng bên trong không ngừng đụng chạm, để tâm tình của nàng trở nên càng thêm phức tạp!.