Chương 715:: Đau Khổ Nhiên Huyết chủy thủ, quả thứ năm Tinh Linh mật chìa 【  cầu đặt mua 】

Chương 715:: Đau Khổ Nhiên Huyết chủy thủ, quả thứ năm Tinh Linh mật chìa 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, nơi này đối với hắn mà nói nhưng không có cái gì tình hoài tại.

Sinh vật có trí khôn buồn vui cũng không giống nhau, hắn cũng không có trải qua Tinh Linh tộc huy hoàng thời điểm.

Càng không giống Wenresa cùng Sophie như thế đã từng là Tinh Linh tộc một viên, chứng kiến Azshara hưng khởi cùng luân hãm, Tông mỗ mục tiêu từ trước đến nay cực kỳ thuần túy, hắn cũng không rảnh đi gió rít tổn thương thu.

Tông Thận duy nhất có thể làm liền là tận lực đừng cho lãnh địa của mình biến thành xuống một cái luân hãm sau Azshara!

Nhưng là đồng thời hắn cũng có thể lý giải hai nữ tâm tình, cho nên tại Sophie sau khi tỉnh dậy, Tông Thận cơ bản không có quấy rầy Wenresa cùng nàng ôn chuyện.

Lần này lộ trình xa xôi, thuận thẳng tắp lối đi đi ước chừng hai ba cây số sau bọn hắn mới đi đến được nơi thứ ba có gian phòng xuống nước lối đi.

Nơi này có bốn cái kim vòng tiêu ký, không có đỏ vòng tiêu ký, cho nên Tông Thận có thể an tâm lục soát.

Cái thứ nhất kim vòng tiêu ký địa điểm bên trong, hắn tìm được một cái cổ đồng bảo rương, không phải cạm bẫy có thể trực tiếp thu hồi.

Cái thứ hai kim vòng tiêu ký địa điểm bên trong, Tông Thận phát hiện một cái hơi có tổn hại ba lô, cực kỳ giống lúc trước hắn tại cái cổ xiêu vẹo dưới cây móc ra cỗ kia Tinh Linh thi cốt cùng khoản ba lô.

Tông Thận dẫn theo phá ba lô, tra nhìn thoáng qua.

【  tổn hại nghiêm trọng Kodo da ba lô (màu xanh lá) 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  độ bền: 37/150 】

【  dung lượng: 7/24 cách 】

【(điểm kích có thể mở ra) 】

(từ Kodo da chế tác ba lô, phụ trọng không sai, kéo dài dùng bền, chính là nhà ở cử hành thiết yếu lương phẩm)

"Thật đúng là cái cổ xiêu vẹo dưới cây cùng khoản a. . ."

Tông Thận nhẹ giọng cảm thán một câu, lúc trước hắn liền từ cái này cùng khoản ba lô bên trong đạt được món tiền đầu tiên.

Bao quát Luna bị chiêu mộ ra kia phần 【  Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ 】 còn có 【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】 đều là từ cùng khoản trong ba lô mở ra.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi năm đó cõng cái này ba lô đều là Tinh Linh tộc trưởng lão.

Kỳ thật ba lô bản thân không trọng yếu, nhưng là trong ba lô chứa đồ vật liền rất trọng yếu.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị mở ra ba lô xem xét bên trong vật phẩm lúc, hắn lẫn nhau nhớ tới một chuyện rất trọng yếu!

Đó chính là xem xét ba lô người sở hữu thi cốt!

Cái lối đi này bên trong gian phòng cùng trước đó không giống nhau lắm, nhất là nơi này thậm chí còn có chưa hoàn toàn mục nát hình tròn đại mộc bàn, gian phòng cũng có chuyên môn ngăn cách, mà không phải giống trước đó như thế chỉ là đơn giản dùng kim loại hàng rào ngăn cách, rất rõ ràng nơi này gian phòng muốn càng "Cao cấp" một điểm.

Hắn tại ba lô phụ cận tìm tòi một vòng, quả nhiên phát hiện một bộ mặt ngoài hiện ra hổ phách thái hài cốt.

Cỗ hài cốt này ngã xuống bàn tròn bên cạnh, tim vị trí cắm một thanh toàn thân màu đen dao găm nghiêng cắm ở xương sườn bên trên.

Cây chủy thủ này sống đao có bất quy tắc gợn sóng hình chập trùng, thân đao tựa như là sáng long lanh Hắc Diệu Thạch.

Trọng điểm là trong đó còn có một đoàn nhảy nhót ngọn lửa màu đen.

Tông Thận nhìn qua cây chủy thủ này, run lên một hồi, tiếp lấy trở tay lấy ra một cây hiện đầy vết rạn mũi tên.

Cả hai chất liệu cùng đặc điểm cơ hồ là giống nhau như đúc!

Cái này mũi tên liền là Tông Thận phát tài trước thứ một lá bài tẩy: 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】!

Bất quá trong tay hắn chi này 【  Nhiên Huyết mũi tên 】 đã dùng nhiều lần, hôm nay đã sớm gần như báo hỏng.

Nhưng là kẹt tại hài cốt trên cây chủy thủ này cũng không đồng dạng, bản thể của nó cơ hồ không có cái gì mài mòn!

Đơn giản so đối về sau, Tông Thận đem 【  Nhiên Huyết mũi tên 】 thu hồi, ánh mắt nhìn chăm chú thanh chủy thủ kia, lý do an toàn, tại đụng vào những này di tích vật phẩm trước đó, hắn đều sẽ trước nhìn một lần cụ thể thuộc tính, bài trừ cạm bẫy cùng nguy hiểm khả năng sau lại tiến hành thu lấy!

【  Đau Khổ Nhiên Huyết chủy thủ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 999 】

【  sử dụng số lần: 5/6 】

【  bổ sung kỹ năng: Nhiên Huyết 】

【  Nhiên Huyết: Bắn trúng mục tiêu về sau, sẽ điểm đốt mục tiêu toàn thân huyết dịch, tiếp tục thời gian 8 giây, mỗi giây tạo thành mục tiêu HP hạn mức cao nhất 5% không nhìn hộ giáp Nhiên Huyết tổn thương 】

【  Nhiên Huyết hiệu quả không cách nào đối ma năng vòng bảo hộ có hiệu lực 】

(trân quý Nhiên Huyết series võ dụng cụ, dùng Nhiên Huyết ác ma chỗ thứ nguyên bên trong tài liệu quý hiếm 【  Nhiên Huyết thạch 】 chế tạo, cái đồ chơi này phẩm giai mặc dù là hi hữu cấp, nhưng là hiệu quả thực tế lại vô cùng nghịch thiên, chỉ là bởi vì 【  Nhiên Huyết thạch 】 chế tạo Nhiên Huyết võ dụng cụ không cách nào tiếp tục sử dụng, cho nên phẩm giai mới khá thấp

Trừ cái đó ra 【  Nhiên Huyết thạch 】 có cái khác tính chất, không cách nào dùng thông thường thủ đoạn tiến hành cắt chém.

Thể tích càng lớn lúc độ cứng liền càng cao, Nhiên Huyết đám ác ma bình thường sẽ dùng 【  Nhiên Huyết thạch 】 chế tác thành mũi tên, đầu mâu, các loại chủy thủ chờ cỡ nhỏ võ dụng cụ, nghe nói to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân 【  Nhiên Huyết thạch 】 đều phi thường khó mà cắt chém, bình thường đều từ Bán Thần ác ma đem 【  Nhiên Huyết thạch 】 đánh nát sau lại tiến hành gia công

Căn cứ cái này một đặc tính, Nhiên Huyết đám ác ma còn chế tạo ra 【  Nhiên Huyết tấm chắn 】 chỉ là số lượng tương đối thưa thớt thôi, 【  Nhiên Huyết thạch 】 bản thân cũng là một loại hi hữu tài liệu quý hiếm, toàn bộ Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên bên trong số lượng dự trữ cũng không nhiều, trong đó bổ sung Nhiên Huyết hiệu quả là toàn bộ sinh linh ác mộng

Cũng là Nhiên Huyết ác ma danh hào tồn tại, những này Nhiên Huyết trang bị chỉ là chút ít phối phát cho binh đoàn tinh nhuệ dùng để chấp hành trảm thủ hành động)

Lần này công lược module giới thiệu "Nhiên Huyết series" võ dụng cụ tin tức cùng có quan hệ tình huống.

Quả nhiên, cái đồ chơi này liền là chém đầu dùng, chỉ là bởi vì sử dụng số lần có hạn chế, cho nên cấp bậc bình xét cấp bậc mới không cao, cái đồ chơi này chỉ có thể dùng để giây người, mà lại HP càng cao, hiệu quả liền càng cao.

Nhưng là dùng để đối bính lời nói, vậy liền cực kỳ hố cha.

Đối với Tông Thận tới nói cái này nhưng là đồ tốt a!

Trước đó tại đối phó Viêm Ma BOSS thời điểm toàn dựa vào 【  Nhiên Huyết mũi tên 】 mới có thể thuận lợi cà sóng lớn (ngực bự) điểm.

Chớ nói chi là hiện tại Tông Thận chỗ đối mặt địch nhân sẽ càng ngày càng mạnh thế.

【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả cũng sẽ càng ngày càng tốt dùng!

Hắn có thể đem hơn một vạn năm trước Nhiên Huyết đám ác ma mang đến sợ hãi gây cho địch nhân của mình!

Tông Thận đối với cái này rất hài lòng, cây chủy thủ này liền đầy đủ để lần này thăm dò hành động hồi vốn!

Hắn đem 【  Đau Khổ Nhiên Huyết chủy thủ (tử sắc) 】 thu vào trữ vật ô bên trong, lập tức liền lựa chọn mở ra con kia 【  tổn hại nghiêm trọng Kodo da ba lô (màu xanh lá) 】.

【  mở ra Kodo da ba lô 】

【  bí ngân ×39 】

【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ (màu cam)×1 】

【  Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ ×6 】

【  nguyệt nhận xe chế tạo quyển (màu cam)×2 】

【  Nguyệt Lượng giếng kiến tạo đồ ×2 】

【  Azshara nghị hội trưởng lão huy chương (màu cam)×1 】

【  nói mớ trạng thái lúc viết xuống thư (đặc thù)×1 】

. . .

Trong ba lô hết thảy có bảy kiện vật phẩm, 【  bí ngân 】 cũng không cần nói, Tông người nào đó hiện tại tài đại khí thô không nhìn thấy điểm ấy bí ngân, hắn chỉ là tương đối hiếu kỳ vì cái gì trong ba lô đều sẽ có bí ngân?

Cái này trong đó hẳn là có Tông Thận chỗ không hiểu rõ bí mật cùng tập tục đi.

Hắn trực tiếp lấy ra viên kia 【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】.

Đồng dạng là hình quạt dáng vẻ, chỉ là nó bên trên đồ án cùng Tông Thận tay bên trong cái khác bốn cái không giống.

Đoán chừng tập hợp đủ toàn bộ chín cái về sau, ghép lại với nhau liền là một cái mâm tròn hình dạng.

Hắn thưởng thức một hồi, nhìn một chút mật chìa tin tức, vẫn là để công lược module nghiệm một chút hàng, vạn nhất nếu là gặp được hàng giả đâu?

Cốc tiên

【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  Azshara bảo khố chìa khoá một bộ phận 】

【  trước mắt tiến độ: 5/9 】

(chúc mừng chúc mừng, lại góp đủ bốn cái liền có thể đạt được hoàn chỉnh Tinh Linh mật chìa, Azshara cống thoát nước di tích bên trong còn có một viên, quặng mỏ chỗ sâu quân phản kháng doanh địa di tích bên trong có một viên, Azshara vùng núi ám bảo cũng có một viên

Cuối cùng một viên thì tại Bezos nam tước tư nhân trong bảo khố, là hắn tuổi trẻ lúc đang mạo hiểm quá trình bên trong nhặt được)

Công lược nhắc nhở ôn lại một lần 【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】 chỗ địa điểm.

Còn lại Tinh Linh mật chìa phần lớn tại Azshara các nơi di tích bên trong, bao quát trong đường cống ngầm cũng có một viên.

Chỉ là không biết được phải chăng ở phụ cận đây.

Rốt cuộc Azshara cống thoát nước bao trùm cả tòa Azshara cự thành dưới mặt đất, có được mấy chỗ áp cửa vào.

Nơi này chỉ là một cái trong số đó thôi.

Căn cứ kim vòng tiêu ký quy mô đến xem, cũng chính là một cái bán kính không đến mười cây số bất quy tắc khu vực.

Bất quá vấn đề không lớn, nơi này thăm dò xong sau, Tông Thận còn có thể đi giặc cỏ doanh địa hạ di tích lại thăm dò một lần, nơi nào cũng có một chỗ cống thoát nước áp, độc chiểu đến giặc cỏ doanh địa chừng hai 30 km.

Cho nên hai nơi áp chỗ bao dung Azshara cống thoát nước di tích phạm vi khẳng định khác biệt!

Mà lại trong tay hắn lại có thông dụng áp chìa khoá, Wenresa cũng nắm giữ lấy mở ra áp phương pháp.

Ngoại trừ cái này hai nơi áp bên ngoài, hắn còn có thể thông qua công lược module nhanh chóng tìm kiếm được cái khác áp.

Đến lúc đó những nhiệm vụ này liền có thể giao cho "Hoang dã chi tức" nhà mạo hiểm tiểu đội.

Có lần này thăm dò kinh nghiệm làm bảo hộ, tăng thêm đại mạo hiểm Jacob Picard u hồn cùng đi, chỉ cần phối hợp trên đầy đủ ra sức tùy hành chiến sĩ, tự chủ thăm dò di tích tuyệt đối không thành vấn đề.

Tối đa cũng liền là hiệu suất so ra kém công lược module.

Tại thăm dò trước đó, Tông Thận trước tiên có thể hỏi thăm công lược, làm tốt thăm dò bản kế hoạch, sớm tiêu ký nguy hiểm, lại đem những tin tức này báo cho Zoe.

Chỉ cần "Hoang dã chi tức" nhà mạo hiểm tiểu đội có thể đứng lên, như vậy tại thăm dò di tích phương diện, Tông Thận lãnh địa hiệu suất liền có thể tăng lên không ít.

Cũng vì sau này tổ kiến thứ hai chi, thứ ba chi chính là đến càng nhiều đội mạo hiểm tích lũy kinh nghiệm!

Hắn tự mình dẫn đội tiến hành di tích mạo hiểm cùng thăm dò hiệu suất khẳng định là không thể nghi ngờ, nhưng là Tông Thận rốt cuộc chỉ có một cái, muốn từ trên căn bản tăng lên lãnh địa thăm dò hiệu suất vẫn là phải hướng phía tổ kiến đội mạo hiểm mục tiêu xuất phát!

Nếu là Tông Thận lãnh địa có thể có được mười chi nhà mạo hiểm thăm dò tiểu đội, như vậy thì có thể đồng thời thăm dò mười nơi doanh địa, cái này hiệu suất liền trực tiếp đi lên.

Mà Tông Thận cần phải làm là sớm thay bọn hắn làm tốt công lược, phòng ngừa nhân viên thương vong, xác định rõ thăm dò lộ tuyến là được rồi!

Dạng này Tông Thận liền có thể giải phóng mình, không cần bất luận cái gì di tích đều phải tự mình đi thăm dò.

Hoàn mỹ! Phi thường hoàn mỹ!

Đến lúc đó hắn có thể đi một chuyến Rentax cự thành, sau đó lại đi sát vách Seka bang nhìn xem có hay không nhổ lớn lông dê thời cơ.

Vận khí tốt, liền có thể để lãnh địa nhân khẩu lần nữa đi trên một bậc thang.

Vừa vặn hắn có người miệng chuyển di thần dụng cụ —— 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】!

Cái đồ chơi này không chỉ có thích hợp vận binh, còn thích hợp chuyển di nhân khẩu.

Chỉ cần hắn nguyện ý, trên vạn người đều có thể nói trang liền trang!

Đắc ý a, đắc ý!

Tông Thận đem cái này viên 【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】 thận trọng thu vào.

Cái tiếp theo vật phẩm là sáu phần 【  Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ 】 vẫn là trước thu hồi đi.

Hắn đã cất một nhóm sách chiêu mộ không có mở ra, hiện tại lãnh địa không thiếu hụt binh lực, cho nên cũng không quan trọng, Tông Thận chuẩn bị đợi đến phòng thủ khiêu chiến lúc bắt đầu duy nhất một lần mở thoải mái.

Kỳ thật lúc trước hắn cân nhắc qua một loại tình huống.

Đó chính là đem bảo rương cùng phúc túi trước độn bắt đầu, sau đó chờ phòng thủ khiêu chiến bắt đầu sau lại mở ra.

Hẳn là có thể lâm thời tăng lên một Tiểu Ba thực lực đi.

Bất quá về sau hắn cũng lười làm như vậy, tuy nói phòng thủ khiêu chiến cường độ đáng để mong chờ, nhưng hắn đối với mình cùng lãnh địa thực lực càng có lòng tin!

Thu hồi sách chiêu mộ về sau, hắn đem ánh mắt nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

【  nguyệt nhận xe chế tạo quyển (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết (màu cam) đặc thù Tinh Linh tộc khí giới 】

【  nhu cầu: Nguyệt nhận xe chế tạo quyển ×1 】

【  hoàn chỉnh khí giới, không cần tốn hao vật liệu liền có thể chế tạo, mời lựa chọn một khối thích hợp khu vực cất đặt 】

【  xây dựng thời gian: 1 giờ 12 phút đồng hồ 】

【  kiên cố giá trị: 12500 】

【  hộ giáp giá trị: 95 】

【  ma pháp chống cự: 105 】

【  đâm xuyên tổn thương: 239~242 】

【  công kích khoảng cách: 10 giây 】

【  công kích khoảng cách: 500 mét 】

【  không cách nào đối không công kích 】

【  nhưng từ nhân lực hoặc là súc vật kéo thôi động tiến lên 】

【  kỹ năng chủ động: Nguyệt nhận ba phát liên tục LV30(liên tục phát ra ba đạo cự hình nguyệt nhận, đối mục tiêu tạo thành 2.5 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Xạ kích tốc độ cao LV30(giảm xuống 30% công kích khoảng cách, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Xuyên giáp chi nhận LV30(khiến cho phát xạ nguyệt nhận có ngoài định mức 20 điểm hộ giáp xuyên thấu hiệu quả, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Nguyệt nhận bắn ra (nguyệt nhận xe phát xạ nguyệt nhận bắn trúng mục tiêu sau có thể ngoài định mức bắn ra 5 lần, mỗi lần bắn ra tổn thương giảm bớt 30%)

Tụ lực phát xạ (mỗi tụ lực 5 giây, đâm xuyên tổn thương bội số tăng lên 0.5) 】

(Ám Dạ Tinh Linh trong lúc chiến đấu thường dùng nguyệt nhận xe, không có bên ngoài đưa ma năng động lực, chỉ có thể dựa vào nhân lực phổ biến, có thể phát xạ cự hình nguyệt nhận

Bởi vì hắn có 【  bắn ra 】 đặc tính, am hiểu đối với đại tập bầy đê giai mục tiêu, đưa nó an trí tại vị trí thích hợp có thể hữu hiệu đề cao lãnh địa năng lực phòng ngự, khi tất yếu còn có thể thôi động chuyển di vị trí)

Gặp qua hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ, Tông Thận còn là lần đầu tiên nhìn thấy hoàn chỉnh khí giới chế tạo quyển!

Nguyệt nhận xe hết thảy có hai khung, đến lúc đó mang về để Ải Nhân đại thúc cùng Thiết Tử nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không cải tiến một chút, tăng thêm cái ma năng khu động trang bị cùng lưu trữ năng lượng trang bị, biến thành ma năng máy móc.

Dựa vào nhân lực đi đẩy vậy cũng quá LOW đi!

Mặc dù lấy Tông Thận cùng cao giai chiến sĩ nhóm lực lượng thuộc tính đến xem, liền xem như dùng đẩy, cũng chắc chắn sẽ không quá tốn sức, nhưng là y nguyên không bằng ma năng máy móc như vậy nhanh gọn.

Cái tiếp theo vật phẩm lại là Tông Thận "Quen biết đã lâu".

Cũng là lúc trước trợ giúp hắn kiếm được món tiền đầu tiên bảo bối tốt 【  Nguyệt Lượng giếng 】.

Hai phần bản vẽ liền đại biểu cho hắn có thể đóng ra hai tòa 【  Nguyệt Lượng giếng 】 đến.

Nói đến hiện tại trong lãnh địa cũng có mấy tòa 【  Nguyệt Lượng giếng 】 muốn đem nó thăng làm 【  Nguyệt Thần giếng 】 còn phải nghĩ biện pháp lại làm một chút ác ma thợ săn linh hồn mới được!

Mặc kệ như thế nào, liền xem như không có thăng cấp 【  Nguyệt Lượng suối 】 cũng cũng rất thực dụng.

Loại công năng này hình kiến trúc tự nhiên là càng nhiều càng tốt!.