Chương 716:: Azshara nghị hội trưởng lão huy chương, phong bạo chi châu 【  cầu đặt mua 】

Chương 716:: Azshara nghị hội trưởng lão huy chương, phong bạo chi châu 【  cầu đặt mua 】

Trở tay đem những này hoàn chỉnh bản vẽ trước nắm giữ.

Dạng này liền có thể tự động đặt vào 【  kiến tạo 】 liệt biểu bên trong.

Cho dù là thân ở lãnh địa Mariel, cũng có thể lập tức thông qua mở ra 【  kiến tạo 】 liệt biểu tiến hành kiến trúc lựa chọn.

Đây cũng là thân là lãnh chúa "Đặc quyền" một trong, phi thường thuận tiện mau lẹ.

Làm xong cái này mấy phần 【  Nguyệt Lượng suối 】 bản vẽ về sau, Tông Thận đem lực chú ý đặt ở cái tiếp theo vật phẩm bên trên.

Đây là một viên tạo hình độc đáo huy chương.

Phía trên khắc rõ một tán cây tươi tốt đại thụ, còn có một cái giếng nước cùng mặt trời, mặt trăng.

Đại biểu cho Tinh Linh tộc bên trong Thế Giới Thụ, Vĩnh Hằng giếng cùng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] tín ngưỡng ngày thần cùng Ám Dạ Tinh Linh tín ngưỡng Nguyệt Thần, đại biểu cho Tinh Linh tộc đoàn kết cùng đại nhất thống.

Hiện tại Tinh Linh tộc ở vào nửa phần nứt ra trạng thái.

Cất bước bên ngoài phần lớn là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] bao quát cái kia tên là "Tinh Linh Chi Nhãn" tổ chức cũng là như thế.

Về phần Ám Dạ Tinh Linh nhóm phần lớn đều tại Ngân Nguyệt trong rừng rậm trải qua an bình sinh hoạt.

Cái này một đợt phân gia thuộc về điển hình lý niệm không hợp, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nhóm biểu hiện muốn càng cấp tiến một chút.

Bất quá bất luận là Ám Dạ Tinh Linh vẫn là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] y nguyên đem lẫn nhau coi là đồng bào.

Nhất là tại vô tận đại lục nhân tộc vương quốc quật khởi san sát thời điểm.

Đối với những nô lệ kia con buôn mà nói, Tinh Linh tộc tuấn nam tịnh nữ đều là hút hàng hàng.

Cho nên bên ngoài Tinh Linh tộc nhân đều sẽ giúp đỡ cho nhau.

Trong tay hắn cái này viên huy hiệu, liền đại biểu cho hơn một vạn năm trước, Tinh Linh tộc chưa từng có cường thịnh lại đoàn kết thời kì.

Đã thuộc về đồ trang sức loại trang bị, cũng là Tinh Linh tộc nội bộ thân phận tượng trưng.

【  Azshara nghị hội trưởng lão huy chương (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Nhanh nhẹn +10, trí tuệ +10, mị lực +10 】

【  kỹ năng chủ động: Triệu hoán trưởng lão thân vệ LV40(triệu hoán bốn tên cấp năm binh loại trưởng lão thân vệ đến đây trợ chiến, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Nghị hội thống ngự (Tinh Linh tộc binh loại chuyên môn thống ngự giá trị +300)

Tỉnh táo (gia tăng 30 điểm tính bền dẻo, giảm xuống 15% mặt trái trạng thái tinh thần ảnh hưởng, có được càng bình tĩnh hơn năng lực suy tính) 】

(Azshara nghị hội trưởng lão đeo huy chương, Azshara thành nội hết thảy có 219 vị nghị hội trưởng lão, cái này tấm huy chương đã là quyền lợi biểu tượng, cũng có được để người thanh tỉnh lực lượng

Bổ sung 300 điểm Tinh Linh tộc binh loại chuyên môn thống ngự giá trị, còn có thể lúc cần thiết triệu hoán LV40 trưởng lão thân vệ)

Đây chính là cái đồ tốt, chỉ là thuộc tính cơ sở liền tăng lên 30 điểm, trọng yếu nhất chính là vô cùng toàn diện.

Bất quá hắn huy hiệu cột đã sớm trang bị đầy!

Theo thứ tự là: 【  Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn bất khuất huy hiệu (tử sắc) 】 【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】 【  cao cấp lực lượng chi tâm (tử sắc) 】.

Cân nhắc đến các phương diện tăng thêm vấn đề, Tông Thận quyết định đem 【  Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn bất khuất huy hiệu (tử sắc) 】 lấy xuống, cái này khiến hắn thuộc tính cũng phát sinh biến hóa.

Lực lượng thấp xuống 6 điểm, nhanh nhẹn thấp xuống 4 điểm, mị lực thấp xuống 2 điểm, HP thấp xuống 30(lực lượng)+ 150 điểm =1 80 điểm.

Sau đó hắn thấy được Favis vừa vặn từ gian phòng bên ngoài trải qua, chuẩn bị đi thiêu những cái kia hài cốt, liền đưa tay đem cái này 【  Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn bất khuất huy hiệu (tử sắc) 】 vứt cho Favis.

"Favis cầm!"

Chỉ thấy Favis một cái giật mình, nhanh nhẹn tiếp nhận cái này viên huy hiệu, trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ.

"Đa tạ đại nhân ban thưởng!"

"Favis nhất định sẽ. . ."

Biểu trung tâm lời nói vẫn chưa nói xong, Tông Thận liền khoát tay áo.

"Được rồi được rồi, đi làm việc của ngươi đi!"

Hắn lắc đầu, Favis độ trung thành đã sớm đầy 100 điểm, căn bản không cần hắn đồng hồ cái gì trung tâm.

Tông Thận đem 【  Azshara nghị hội trưởng lão huy chương (màu cam) 】 đeo ở trước ngực, chính thức tiến hành trang bị.

Hắn thuộc tính cũng phát sinh một hệ liệt cải biến.

【  HP: 1822 】

【  lực lượng: 232 】

【  nhanh nhẹn: 77 】

【  trí lực: 75 】

【  mị lực: 99 】

Bởi vì trí lực thuộc tính gia tăng, cho nên hắn nhưng phân phối điểm kỹ năng cũng nhiều thêm 10 giờ.

Hắn vung tay lên, trước cho 【  vật phẩm quản lý 】 tăng thêm cấp 5, khiến cho đạt đến cấp 20, tăng thêm ban đầu 20 cái trữ vật ô về sau, hắn tùy thân trữ vật ô tổng số đạt đến 140 cách!

Còn lại 5 điểm hắn nguyên bản chuẩn bị toàn thêm đến 【  thống ngự 】 bên trong, nhưng là cái đồ chơi này đã vượt qua mị lực một phần ba, hắn sau khi suy nghĩ một chút, quyết định thêm 3 điểm tại 【  sức thuyết phục 】 bên trên, khiến cho đạt tới cấp 5.

Sau cùng 2 điểm toàn thêm tại 【  tù binh quản lý 】 bên trên, cấp 4 【  tù binh quản lý 】 có được 20 cách tù binh không gian.

Cái này một đợt thuộc tính điều chỉnh vẫn là rất rõ ràng.

Ngoại trừ 【  lực lượng 】 cùng 【  HP 】 bên ngoài, còn lại thuộc tính đều có rõ ràng tăng lên.

Đây là hắn không có trang bị 【  Quý Tộc Viên Hoàn (tử sắc) 】 tình huống.

Bởi vì hắn còn chưa kịp đánh lỗ tai.

Trang bị tốt 【  Azshara nghị hội trưởng lão huy chương (màu cam) 】 về sau, Tông Thận liền bắt đầu xem xét Kodo da trong ba lô kiện vật phẩm cuối cùng.

【  nói mớ trạng thái lúc viết xuống thư (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  một phong ghi chép thụ nghi ngờ nói mớ thư, nội dung phía trên không thể nào hiểu được 】

【  hiệu quả: Hoặc tâm chống cự (đem phong thư này mang theo tại trữ vật ô trung năng đủ tăng lên 15% tinh thần chống cự) 】

(nhận mị tâm ma mê hoặc sau viết xuống thư, nội dung phía trên không có chút ý nghĩa nào, nhưng lại có thể tăng lên ngươi tinh thần năng lực chống cự)

Đây là một phong có thể tăng lên tinh thần kháng tính thư, làm đặc thù đẳng cấp vật phẩm, cái đồ chơi này vậy mà không có bổ sung nhiệm vụ, cũng may nó hiệu quả coi như thực dụng, chỉ cần đặt ở tùy thân trữ vật ô bên trong là được rồi.

Tông Thận đưa tay đưa nó thu hồi, hiện tại Tông người nào đó có gần hai trăm cái trữ vật ô, tùy tiện trang liền là tùy hứng!

Kiểm tra xong nơi này vật phẩm về sau, Tông Thận đi ra cái này gian phòng, tiến về cái thứ ba kim vòng tiêu ký điểm.

Các chiến sĩ như cũ tại thu thập thi hài, sau đó để Favis tiến hành thiêu.

Trong không khí phiêu đãng nhàn nhạt màu xám sương mù.

Cái lối đi này bên trong thi hài số lượng ít, chỉ có hơn hai mươi cỗ, hài cốt đại thể tương đối hoàn chỉnh, nói rõ bọn hắn cũng không có quá mức kịch liệt phản kháng!

Tông Thận chậm rãi đi tới cái thứ ba kim vòng tiêu ký điểm bên trong, nơi này mặt bàn cùng bên cạnh trên mặt đất tán lạc tốt mấy thứ đồ.

Theo thứ tự là một thanh cắm ở trên bàn chủy thủ, một con treo ở cạnh góc kính mắt, một viên nội bộ có phong đoàn xoay tròn cút rơi trên mặt đất hiện đầy tro bụi hạt châu cùng một chi ngoại hình là xanh biếc cành kì lạ pháp trượng.

Dày đặc bàn gỗ trước ngồi liệt lấy một cỗ hài cốt.

Xương cổ của nó xương hoàn toàn vỡ vụn, đầu không biết tung tích.

Trên thân phủ lấy một kiện cấp bậc không thấp tàn tạ pháp bào, phía trên có rõ ràng ba đạo vết trảo.

Trừ cái đó ra, hài cốt trên người cái khác trang bị cũng có so sánh rõ ràng hư hao vết tích.

Nói rõ nó tại tử vong trước đã từng tham dự qua chiến đấu.

Chí ít cái này cỗ hài cốt kiểu chết muốn so cái lối đi này bên trong cái khác hài cốt nhìn thảm hại hơn một chút.

Tông Thận dùng ánh mắt quét tới, nhìn một chút tình huống.

【  tàn lụi vạn năm Tinh Linh tộc người thi pháp hài cốt (màu xám) 】

...

【  tổn hại nghiêm trọng rừng rậm tụng hát người pháp bào (màu xám) 】

...

【  ăn mòn hư hao người thi pháp ủng ngắn (màu xám) 】

...

Tông Thận kém chút đều quên màu xám phẩm giai!

Cái này phẩm giai so màu trắng còn muốn rác rưởi, màu trắng chỉ có thể nói là phổ thông, nhưng màu xám liền là hư hại.

Màu xám phẩm giai vật phẩm hắn chỉ ở vừa giáng lâm nhìn thấy qua.

Lựa chọn thân thế về sau đưa tặng ban đầu trang bị liền là màu xám, là thật là rác rưởi bên trong máy bay chiến đấu.

Những trang bị này hiệu quả hoàn toàn không có, chỉ có mấy điểm song kháng, rốt cuộc phía trên ma pháp phù văn cùng minh văn đều toàn bộ hư hao hầu như không còn.

Hắn đem ánh mắt thu hồi, đem lực chú ý chuyển dời đến trên mặt bàn những vật phẩm kia.

Đưa tay trước tiên đem chi kia cắm ở trên bàn chủy thủ rút ra, đặt ở trước mắt nhìn một chút thuộc tính.

【  đoạn cân người dao găm (tử sắc) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 42~45 】

【  phạm vi công kích: 25 】

【  tốc độ công kích: +35% 】

【  độ bền: 277 】

【  cần nhanh nhẹn: 35 】

【  cần lực lượng: 15 】

【  kỹ năng chủ động: Nhanh chóng đâm tới LV20(tại thời gian cực ngắn bên trong đối mục tiêu đâm ra năm kích, phân biệt tạo thành 0.5/ 0.8/ 1.1/ 1.4/ 1.7 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ)

Đoạn cân một kích LV20(đối mục tiêu tứ chi mấu chốt phát động công kích, tạo thành 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương, đồng thời có 25% mấy suất tạo thành đoạn cân hiệu quả, khiến cho tứ chi thoát lực, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Tàn nhẫn (mục tiêu công kích tứ chi cũng phá phòng sau có 10% khái suất tạo thành mất máu hiệu quả, tiếp tục 5 giây, mỗi giây tạo thành 20 điểm không nhìn hộ giáp mất máu tổn thương) 】

(một thanh coi như không tệ hi hữu cấp chủy thủ, có thể cân nhắc lưu cho tiểu Thiết Trụ hoặc là cái khác trinh sát)

Cây chủy thủ này coi như không tệ, bất quá chủy thủ loại võ dụng cụ tổn thương bình thường chỉ có cùng cấp hạng nặng võ dụng cụ một nửa.

Chỉ cần phối hợp các loại đâm xuyên tổn thương tương đối cao trinh sát kỹ năng mới có thể có hiệu phát huy tác dụng.

Tông Thận trước đó từ Isidore nơi nào đạt được một thanh 【  Toan Thực Đọa Ảnh Chi Chủy (màu cam) 】 cũng mới chỉ có hơn sáu mươi điểm đâm xuyên tổn thương.

Cùng là truyền thuyết cấp trang bị, 【  râu quai nón Hank Bạo Liệt Chiến Chùy (màu cam) 】 thì có được hơn một trăm điểm đánh ngất tổn thương, chênh lệch này cũng không phải đồng dạng lớn.

Không cần võ dụng cụ trang bị có khác biệt đặc điểm.

Chủy thủ cái đồ chơi này công kích chính là muốn thấp một chút, tương đối nó tốc độ đánh tương đối nhanh.

Chỉ có thể nói lẫn nhau có dài ngắn cùng đặc điểm đi.

Tông Thận đem chủy thủ thu hồi, giữ lại đến lúc đó cho Thiết Trụ hoặc là cái khác trinh sát.

Đón lấy, hắn lại cầm lên con kia kính mắt quan sát bắt đầu.

Cái đồ chơi này là dây đeo kính mắt, chỉnh thể kích thước nhỏ bé, khung là sáng kim sắc, nhìn có một loại "Cấp cao" cảm giác.

Hắn ngưng thần xem xét, phát hiện mắt kính này không có số độ, thuần túy là một kiện có thể tăng lên thi pháp hiệu quả đồ trang sức loại trang bị.

【  pháp lực tập trung kính mắt (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Trí lực +8, mị lực +4, MP +150 】

【  chủ động hiệu quả: Pháp lực kết nối LV20(có thể lựa chọn 500 mét phạm vi bên trong nhiều nhất ba vị quân đội bạn tiến hành pháp lực kết nối, lẫn nhau cùng hưởng MP, hình thành ao pháp lực cũng cùng hưởng MP tốc độ khôi phục, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 6 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Pháp lực tập trung (trạng thái chiến đấu dưới, cung cấp mỗi giây ngoài định mức 0.5 MP khôi phục hiệu quả, minh tưởng trạng thái dưới cung cấp mỗi giây ngoài định mức 1. 0 MP khôi phục hiệu quả) 】

(có thể tăng lên ma pháp tốc độ khôi phục kính mắt, nó có thể tiến hành pháp lực kết nối, khiến cho nhiều vị quân đội bạn cùng hưởng MP)

Nhìn thấy cái mắt kính này trước tiên, Tông Thận nghĩ tới liền là Phong Thần quyến người Kaginia.

Tên kia là trừ bị 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 phong cấm Rasma bên ngoài lãnh địa trước mắt mạnh nhất pháp gia.

Nếu như đem 【  pháp lực tập trung kính mắt (tử sắc) 】 ban thưởng cho hắn, liền có thể khiến cho thu hoạch được kéo dài hơn pháp thuật chuyển vận năng lực.

Thậm chí tại lúc cần thiết, còn có thể cho hắn phối hợp ba vị cấp ba pháp sư xem như "Sạc dự phòng" để hắn thông qua 【  pháp lực kết nối 】 hiệu quả, thu hoạch được cao hơn MP hạn mức cao nhất!

Rốt cuộc hắn còn nắm giữ lấy 1 đến 4 giai các loại phong hệ ma pháp, muốn so cái khác cùng cấp ma pháp sư mạnh hơn nhiều.

Chỉ có đạt được nguyên tố chi thần công nhận Thần Quyến giả mới thật sự là pháp gia!

Hắn vội vàng đi ra gian phòng, đối ngay tại cách đó không xa ngẩn người Kaginia vẫy vẫy tay.

"Kanigia mau tới đây!"

"Có cái thứ tốt muốn cho ngươi."

Nghe được Tông Thận kêu gọi, Kaginia lấy lại tinh thần, ngáp một cái đi tới Tông Thận trước mặt có chút khom mình hành lễ thăm hỏi.

"Cầm đi, cái mắt kính này."

"Nó có thể tăng lên ngươi ma pháp giá trị khôi phục, đồng thời để ngươi có thể tiến hành pháp lực kết nối."

Tông Thận đơn giản giới thiệu một chút, liền đem kính mắt giao cho Kanigia trong tay.

Gia hỏa này bưng lấy kính mắt, đi lên liền ôm một hồi Tông Thận.

"Cảm tạ đại nhân!"

"Quả nhiên đại nhân vẫn là cực kỳ quan tâm chúng ta!"

"Favis tên kia ở trong đáy lòng lão là nói ngài bất công trong lãnh địa nữ anh hùng cùng nữ chiến sĩ đâu!"

Kaginia nhỏ giọng đánh đầy miệng Favis tiểu báo cáo.

"Phốc phốc. . ."

Tông Thận nhịn cười không được cười, vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.

"Một bên đợi đi, đừng nói nhảm."

Miệng của người này nhưng bần, không nói thì đã, vừa nhắc tới đến liền ba lạp ba lạp cái không xong.

Tông Thận đuổi đi Kaginia, quay người về tới trong phòng kế.

Xoay người nhặt lên trên mặt đất viên kia bao trùm tro bụi kì lạ hạt châu.

Cái viên hạt châu này chỉ có lớn chừng cái trứng gà, mặt ngoài rất êm dịu, tính chất là màu xám nửa sáng long lanh.

Làm người ta chú ý nhất là ẩn chứa trong đó một đoàn nhỏ xoay tròn không thôi phong đoàn, nhìn phải cùng gió có quan hệ.

Hắn đem mặt ngoài tro bụi lau đi, đặt ở trước mắt cẩn thận ngắm nghía.

【  phong bạo chi châu (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Phong bạo đột kích (kích hoạt phong bạo châu, triệu hoán phong bạo đột kích tiếp tục 30 phút đồng hồ, phong bạo cường độ xem hoàn cảnh mà định ra, hải vực trên thi triển sau dễ dàng tạo thành thiên tai cấp hiệu quả) 】

【  còn thừa sử dụng số lần: 1/3 】

(đây là một viên có thể gây nên phong bạo tứ ngược hạt châu, hoàn cảnh khác nhau dưới, dẫn động phong bạo uy lực cũng có chỗ khác biệt, sử dụng đúng chỗ có thể tạo thành thiên tai cấp hiệu quả, sử dụng không đúng chỗ chỉ có thể nổi lên một trận gió nhỏ)

"Triệu hoán phong bạo?"

"Đây chẳng phải là cùng thao túng thời tiết không sai biệt lắm?"

Tông Thận rất nhanh liền hiểu cái đồ chơi này công dụng.

Tại thích hợp thời điểm, một trận phong bạo hoàn toàn có thể đối với địch nhân tạo thành đả kích trí mạng.

Mà lại phong bạo cường độ cũng không có điểm giai cố hóa, có nhất định lưu động tính.

Trước đó Tông Thận đã từng từng chiếm được một trương 【  cao cấp thời tiết quyển trục (tử sắc) 】 có thể biên độ nhỏ cải biến phương viên 10 cây số bên trong thời tiết, tiếp tục 4 giờ.

Chỉ có thể đơn giản điều tiết mưa tuyết gian nan vất vả.

Viên này 【  phong bạo chi châu (màu cam) 】 tính nhắm vào liền phải mạnh hơn một chút.

Chỉ tiếc cái đồ chơi này chỉ còn lại có một lần sử dụng số lần.

Cũng coi là có chút ít còn hơn không đi!

Tông Thận đem hạt châu thu hồi, nói không chừng lúc nào liền có thể phát huy được tác dụng!

Đương nhiên, phòng thủ khiêu chiến lúc hẳn là không cần đến, rốt cuộc phong bạo thế nhưng là không khác biệt!.