Chương 717:: Nhiệm vụ ẩn, phẫn hận nhiễu sóng khô lâu 【  cầu đặt mua 】

Chương 717:: Nhiệm vụ ẩn, phẫn hận nhiễu sóng khô lâu 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận trong lòng bên trong sửa sang lại một chút cái đồ chơi này công dụng về sau, liền đem cái đồ chơi này thu vào trữ vật ô bên trong.

Trên mặt bàn liền chỉ còn lại có nhánh cây kia bộ dáng pháp trượng.

Tinh Linh tộc đồ vật nhiều ít đều mang một ít hoa cỏ cây cối mặt trăng mặt trời loại hình yếu tố.

Cho nên thanh này pháp trượng nhìn liền rất có Tinh Linh tộc phong cách.

Tông Thận cầm lấy pháp trượng, đặt ở trước mắt ngắm nghía.

【  xanh biếc sinh cơ chi trượng (màu cam) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  ma pháp tổn thương: 72~75 】

【  đánh ngất tổn thương:29~31 】

【  ngâm xướng tốc độ: +15% 】

【  độ bền: 726 】

【  kỹ năng chủ động: Xanh biếc sinh cơ (khiến cho một chỗ bán kính 100 mét hình tròn phạm vi thu hoạch được sinh cơ gia trì, thu hoạch được sinh cơ gia trì, khiến cho nên phạm vi bên trong thực vật nhanh chóng sinh trưởng, thời gian cooldown 12 giờ)

Xanh biếc quả lớn (kết xuất ba viên xanh biếc quả lớn, mỗi khỏa quả lớn sau khi phục dụng có thể khôi phục 800 điểm HP, 200 điểm MP, cũng biên độ nhỏ khôi phục thương thế, nên kỹ năng thời gian cooldown 24 giờ)

Ngưng mộc chi tường (triệu hoán một mặt ngưng mộc chi tường, chiều dài là mười mét, độ cao là ba mét, có được 10000 điểm kiên cố giá trị cùng 65 điểm song kháng, ngưng mộc chi tường không bị phá hủy lúc nhiều nhất nhưng tồn tại một năm, kỹ năng này kỹ năng tại thổ địa hoàn cảnh hạ thi triển, thời gian cooldown 48 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Sâm Ngữ Giả (cầm trong tay bản trượng có thể lắng nghe đến mơ hồ thực vật ý niệm)

Xanh Biếc sứ giả (tại rừng rậm hoàn cảnh hạ tiến hành thi pháp lúc có thể thu hoạch được 15% ngâm xướng tăng thêm cũng giảm xuống 20% thi pháp tiêu hao) 】

(cực kỳ thích hợp tự nhiên Druid một thanh pháp trượng, nó hiệu quả thiên hướng về hệ phụ trợ, đối với thực vật cùng cây nông nghiệp bồi dưỡng có thể phát huy không tệ tác dụng

【  xanh biếc quả lớn 】 cũng là không sai tiếp tế trái cây, mỗi ngày có thể ngưng kết ba cái quả lớn xem như vật tư chiến lược phối phát

Còn lại kỹ năng cũng có cực mạnh phụ trợ hiệu quả)

Tông Thận xem hết thanh này pháp trượng thuộc tính cùng công lược chớ kha ghi chú về sau, trong lòng đã biết tác dụng của nó.

Thanh này pháp trượng tính chất phụ trợ đặc biệt rõ ràng.

【  xanh biếc sinh cơ 】 có thể xúc tiến phạm vi bên trong thực vật sinh trưởng, đối với Tự Nhiên hệ người thi pháp cùng các tinh linh tới nói rừng rậm là một loại ưu thế sân nhà.

Cụ thể thúc đẩy sinh trưởng hiệu quả không biết, bất quá làm một thanh truyền thuyết cấp võ dụng cụ, nghĩ đến khẳng định không kém đi đâu!

Dùng để làm ruộng hoặc là trồng cây đều là cực tốt.

Vừa vặn lãnh địa bên trong có một vị cao cấp nông nghệ sư kiêm tự nhiên Druid Salome Linyu.

Thanh này pháp trượng ngược lại là cực kỳ thích hợp hắn.

【  xanh biếc quả lớn 】 kết xuất trái cây có thể khôi phục sinh mệnh giá trị cùng MP, đồng thời về phần một bộ phận thương thế, tác dụng tương đương với trái cây bản 【  Nguyệt Thần suối 】.

Có thể trở thành lãnh địa tiếp tế phẩm một loại bổ sung.

Bất quá mỗi ngày chỉ có thể ngưng kết ba cái, sản lượng nhất định là không thể đi lên.

Chỉ có thể góp nhặt bắt đầu mình lưu một bộ phận cho trong lãnh địa chiến đấu hình anh hùng phối phát một bộ phận.

Về phần 【  ngưng mộc chi tường 】 liền tương đối có ý tứ, cái đồ chơi này có thể triệu hồi ra một mặt kiên cố độ không sai tường gỗ, mấu chốt nhất là tường gỗ chỉ cần không bị phá hủy liền có thể tiếp tục tồn tại một năm.

Cũng liền nói, chỉ cần có đầy đủ kiên nhẫn, hắn hoàn toàn có thể dùng kỹ năng này cấu trúc ra một đạo lâm thời tường gỗ phòng tuyến, hai ngày đóng một mặt cũng cần mài nước công phu, bất quá cái đồ chơi này rốt cuộc không có gì giá phải trả, không cần thì phí!

Cuối cùng liền là hai cái kỹ năng bị động hiệu quả.

【  Sâm Ngữ Giả 】 có thể làm cho cầm trượng người cảm ứng được thực vật mơ hồ ý niệm, cây nông nghiệp cùng cây ăn quả cũng là thực vật, như vậy chiêu này liền có thể phát huy được tác dụng, thiếu nước liền kịp thời thêm nước, thiếu mập liền kịp thời thêm mập, hoàn toàn có thể khai triển tinh chuẩn hóa nông nghiệp.

Trừ cái đó ra, nếu là tại dã ngoại bên trong, cái này kỹ năng bị động còn có thể nghe ngóng thô sơ giản lược tình báo, tính thực dụng vẫn là rất mạnh.

Ngược lại là 【  Xanh Biếc sứ giả 】 tương đối bình thường, là cái địa hình hoàn cảnh tăng thêm kỹ năng.

Trước đưa hoàn cảnh tại rừng rậm thời điểm, có thể làm cho cầm trượng người thu hoạch được nhất định thi pháp tăng thêm.

Thanh này pháp trượng Tông Thận đã đã suy nghĩ kỹ, liền ban thưởng cho Salome Linyu đi, chỉ có tại tay hắn bên trong mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất đồng thời là lãnh địa sáng tạo càng nhiều lợi ích.

Đến tận đây, chỗ này kim vòng tiêu ký địa điểm liền toàn bộ lục soát hoàn tất.

Lối đi bên trong còn có hơn một chỗ kim vòng tiêu ký, Tông Thận cất kỹ pháp trượng sau liền hướng phía nơi đó đi tới.

Cái này tiêu ký vị trí không tại trong phòng kế, mà là tại cuối lối đi.

Nơi nào có một cỗ dựa ở trên vách tường thi cốt.

Tay của nó bên trong nắm thật chặt một trương toàn thân màu vàng nâu quyển da cừu.

Tông Thận chậm rãi đi tới cỗ hài cốt này trước, xoay người đưa nó nắm ở trong tay quyển da cừu rút ra.

Trải qua vạn năm thời gian tàn phá, trương này quyển da cừu trở nên giòn tan.

Mặt ngoài bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt linh quang, đang đứng ở lúc ẩn lúc hiện trạng thái bên trong.

Tông Thận thận trọng đưa nó mở ra, tận lực không cho nó phá toái.

Mặc dù có linh quang bảo hộ, trương này quyển da cừu cũng đã đến sắp phá nát hư hao biên giới.

Mở ra về sau, Tông Thận phát hiện đây là một phần Azshara cống thoát nước hoàn chỉnh bản đồ.

Vẽ Azshara dưới mặt đất tất cả lối đi đi hướng.

Trong đó có hai nơi địa điểm ghi chú kì lạ cẩn thận.

Bản đồ đối với Tông Thận tới nói không có ích lợi gì, rốt cuộc hắn có công lược module, tự động tìm đường cùng sàng chọn tiêu ký so cái gì bản đồ đều dễ dùng.

Nhưng là trương này quyển da cừu bản đồ tất nhiên sẽ quy về kim vòng tiêu ký, đã nói lên nó có công lược module đều công nhận đặc biệt tác dụng cùng giá trị, không hề chỉ là một phần bản đồ.

Mang nghi ngờ trong lòng, Tông Thận hai mắt nhắm lại, nhìn chăm chú lên nó thuộc tính.

【  gần như hư hao Azshara cống thoát nước chiến lược bản đồ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  miêu tả Azshara cống thoát nước một phần chiến lược bản đồ 】

【  vật phẩm đấy bổ sung nhiệm vụ ẩn 】

【  nhiệm vụ ẩn: Chữa trị Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Tiêu diệt toàn bộ nguyên Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất quái vật, đem tất cả Tinh Linh tộc chiến sĩ thi cốt thiêu sau thả vào rừng rậm bên trong, cũng cống thoát nước pháo đài dưới đất gián đoạn đổ hủy lối đi tiến hành chỉnh đốn 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: (Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất quyền sở hữu cùng chữa trị quyền) (mở ra một bộ phận đặc thù kiến trúc kiến tạo quyền hạn) (danh vọng +50000) (Tinh Linh tộc đặc biệt uy danh +10%) (đặc thù xưng hào: Azshara trùng kiến người) 】

【  đặc thù xưng hào: Azshara trùng kiến người 】

【  hiệu quả: Ở vào Azshara địa điểm cũ phạm vi bên trong hết thảy kiến tạo hành vi đem giảm bớt 15% vật liệu tiêu hao, kiên cố giá trị tăng lên 2000 điểm 】

【  sự tích của ngươi sẽ tại Tinh Linh tộc bên trong truyền bá, có thể thu hoạch được một bộ phận tộc đàn uy danh hảo cảm 】

(không dung bỏ qua nhiệm vụ ẩn, sau khi hoàn thành, ngươi sẽ thành Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất chủ nhân chân chính, trên mặt đất dưới mặt đất chế tạo lập thể lãnh địa vòng tầng, dạng này liền không có bất kỳ cái gì địch nhân có thể từ dưới đất tập kích lãnh địa của ngươi

Ngoài ra, hoàn thành nhiệm vụ sau còn đem thu hoạch được một bộ phận pháo đài dưới đất chuyên môn kiến trúc kiến tạo quyền hạn cùng đặc thù xưng hào, có được nên xưng hào đem thu hoạch được Tinh Linh tộc tộc đàn uy danh hảo cảm)

"Trở thành pháo đài dưới đất chủ nhân. . ."

"Đặc thù xưng hào cùng tộc đàn uy danh hảo cảm sao?"

Cốc quai hàm

"Nhìn xác thực không dung bỏ lỡ!"

Tông Thận tự lẩm bẩm, yêu quý đem phần này lúc nào cũng có thể sẽ phá toái quyển da cừu thu hồi.

Thật không nghĩ tới cái đồ chơi này thế mà bổ sung một cái lãnh chúa hệ thống nhiệm vụ, trở thành nhiệm vụ kỳ ngộ vật dẫn!

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ về sau, hắn liền lãnh chúa hệ thống chỗ công nhận Azshara pháo đài dưới đất chủ nhân!

Tương quan nhiệm vụ ban thưởng đều là Tông Thận không cách nào cự tuyệt dụ hoặc!

Bao quát cái kia đặc thù xưng hào, vậy mà có thể giảm miễn Azshara địa điểm cũ phạm vi bên trong 15% kiến tạo tiêu hao!

Tăng thêm 【  Dinar đặc quyền 】 cùng 【  công tượng thần ý 】 về sau, kiến trúc tiêu hao liền sẽ giảm xuống rất nhiều!

Lãnh địa của hắn vừa vặn là thuộc về Azshara địa điểm cũ phạm vi bên trong.

Về phần nơi này, nói nó là cống thoát nước cùng pháo đài dưới đất đều không sai.

Nơi này đã từng đúng là cống thoát nước, chỉ là về sau bị các tinh linh cải tạo thành kiên cố pháo đài dưới đất.

Phát hiện nhiệm vụ ẩn về sau, hắn đối với thăm dò Azshara pháo đài dưới đất càng hăng say!

Phân phó thủ hạ chiến sĩ đem cỗ hài cốt này cũng tập bên trong đốt cháy rơi, đồng thời khiến người khác lần nữa kiểm tra mỗi một chỗ ngóc ngách, bảo đảm không có bỏ sót.

Xong việc về sau hắn mới mang theo người tiếp tục hướng phía phía bên phải lối đi đi đến.

Nơi nào liền là cái phương hướng này lối đi chi nhánh cuối cùng!

Về phần những cái kia tro cốt, chờ đạo bào trở về thời điểm lại thu thập lại cũng không muộn, đến lúc đó tập bên trong vung đến bắc bộ trong núi rừng coi như hoàn thành một bộ phận nhiệm vụ!

Phía bên phải lối đi thâm thúy u dài, đi ước chừng một hai cây số mới đi đến được phía bên phải chi nhánh sau cùng địa phương.

Ven đường Tông Thận còn chứng kiến mấy chỗ đổ hủy địa phương, phòng hộ ma pháp khuyết tổn, bức tường cũng đổ sập, lộ ra màu đen ướt át bùn đất.

Đây đều là về sau cần chữa trị địa phương.

Hắn nhất định phải triệt để thanh lý xong Azshara pháo đài dưới đất sau mới có thể thu được chữa trị quyền hạn.

Nơi này là một chỗ rộng lớn đại sảnh, hết thảy có năm cái kim vòng tiêu ký cùng một cái màu đỏ thẫm vòng tròn.

Ở giữa là một trương mục nát hơn phân nửa cự hình bàn tròn, chung quanh còn thật nhiều cái ghế.

Đại sảnh độ cao chừng hai ba mươi mét, diện tích có ba bốn cái sân bóng rổ lớn như vậy.

Vừa đi ra lối đi, còn chưa kịp tìm tới kim vòng tiêu ký, ngược lại là trước thấy được đỏ vòng tiêu ký. . .

Lần này đỏ vòng tiêu ký hiện ra màu đỏ thẫm, nhìn liền có một loại cảm giác nguy hiểm.

Một đầu đáng sợ quái vật đứng sừng sững ở đại sảnh ở giữa.

Nó chính là cái kia màu đỏ thẫm tiêu ký nơi phát ra.

Cái quái vật này toàn thân tất cả đều là từ đủ loại xương cốt hợp lại mà thành.

Nửa bộ phận trên dày đặc tê tê đều là xương sọ, nhìn tựa như là hài cốt đắp lên thành mộ phần trủng.

Gia hỏa này không có tứ chi, nhìn tựa như là một cái cốt cầu.

Phỏng đoán cẩn thận ít nhất phải trên trăm cỗ hài cốt mới có thể ngưng tụ ra một gia hỏa như thế đến.

Cốt cầu ở giữa lóng lánh màu đỏ linh hồn chi hỏa.

"Dát băng!"

Khi nó cảm ứng được đám người đến về sau, cốt cầu trên người cuộn tròn rúc vào một chỗ xương cốt bắt đầu kéo dài tới.

Nương theo lấy khiếp người thanh thúy "Dát băng" âm thanh cùng cùng loại mài răng "Sàn sạt" âm thanh, cốt cầu biến thành một đầu cao hơn mười mét hài cốt cự nhân!

Nó bên ngoài thân bao trùm ra một tầng hắc sắc quang mang, tựa như là khôi giáp màu đen đồng dạng.

Hùng Sư Vệ Thú các kỵ sĩ nhao nhao tiến vào 【  Vệ Thú kỵ sĩ 】 trạng thái, tốc độ di chuyển giảm xuống, song kháng cùng cơ sở chém vào tổn thương tăng lên, thủ hộ tại mọi người trước người.

"Bá bá bá!"

Long Duệ Du Hiệp nhóm nhao nhao rút ra mũi tên, làm xong xạ kích chuẩn bị.

Hàng sau các pháp gia cũng giơ lên pháp trượng tiến vào trạng thái yên lặng, tùy thời có thể lấy khởi xướng pháp thuật ngâm xướng.

Tông Thận cũng trở tay lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 hai tay cầm nắm.

Ánh mắt của hắn đảo qua hài cốt cự nhân, thấy được gia hỏa này thuộc tính.

【  tụ hợp phẫn hận nhiễu sóng khô lâu LV49(màu cam) 】

【  màu cam bá chủ cấp 】

【  người thi pháp trạng thái / nhiễu sóng thể trạng thái 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc / nhiễu sóng 】

【  ma pháp tổn thương: 119~132 】

【  đánh ngất tổn thương: 162~169 】

【  HP: 6500 】

【  MP: 1200/1200 】

【  hộ giáp giá trị: 0 】

【  ma pháp chống cự: 75+ 999(còn thừa 297 giây) 】

【  kỹ năng chủ động: Đa trọng Tử Linh Tiễn LV40(tiêu hao 150 điểm MP, không cần ngâm xướng có thể triệu hoán ra 3 đến 6 viên Tử Linh Tiễn đối mục tiêu phát động công kích, mỗi chi Tử Linh Tiễn có thể tạo thành 3.2 bội số ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Tử linh pháp cầu LV40(tiêu hao 500 điểm MP, triệu hồi ra một viên tử linh pháp cầu, nên pháp cầu cách mỗi ba giây có thể đối chung quanh một trăm mét phạm vi mục tiêu ngẫu nhiên phát ra một viên Tử Linh Đạn, tạo thành 2. 0 bội số ma pháp tổn thương, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Già yếu nguyền rủa LV40(tiêu hao 200 điểm MP, thuấn phát, giảm xuống mục tiêu 80% tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Hài cốt hấp thu (có thể hấp thu hài cốt khôi phục tự thân tổn thương)

Phẫn hận lồng giam (đem tự thân hóa thành hài cốt lồng giam, đối bao khỏa tại trong đó mục tiêu tạo thành mỗi giây 100 điểm tử linh ma pháp tổn thương, tiếp tục 30 giây, trong lúc đó mục tiêu tử vong sau đem chuyển hóa thành phẫn hận nhiễu sóng khô lâu một bộ phận)

Nhiễu sóng thể / người thi pháp (trước mắt là người thi pháp trạng thái, nhưng chuyển hóa thành hài cốt nhiễu sóng thể, HP hạn mức cao nhất đề cao 5000, hộ giáp giá trị gia tăng 150 điểm, đánh ngất tổn thương tăng lên 80 điểm, hài cốt thân thể tăng sinh khoe khoang tài giỏi duệ cốt thứ, đối cận chiến mục tiêu công kích tạo thành 10% phản tổn thương hiệu quả, hai loại trạng thái có thể tự do hoán đổi, người thi pháp trạng thái thạch hộ giáp giá trị sẽ bị về không) 】

【  kỹ năng bị động: Phẫn hận chi khải (người thi pháp trạng thái dưới có thể tại mặt ngoài hình thành ngoài định mức có 9 99 điểm ma pháp chống cự hiệu quả phẫn hận chi áo giáp tiếp tục 5 phút đồng hồ, cách mỗi 72 giờ hoán đổi trạng thái chỉ có thể kích hoạt một lần)

Vô hạn tụ hợp (tụ hợp cùng một chỗ phẫn hận tạo thành nào đó loại đáng sợ hạch tâm, có thể vô hạn hấp thu cũng tụ hợp hài cốt, không hạn chế tăng thực lực lên, tụ hợp hài cốt cường độ càng cao, khi còn sống thực lực càng mạnh, tụ hợp thể thực lực liền càng mạnh)

Nhiễu sóng (mỗi lần chuyển hóa thành nhiễu sóng thể lúc đều đem có khác biệt nhiễu sóng hình thái, nên hình thái là không phải định hướng ngẫu nhiên, đối với bản thể thực lực có thể tạo thành nhất định ảnh hưởng)

Phẫn hận thi pháp thể (mỗi lần chuyển hóa thành người thi pháp trạng thái lúc đều đem nắm giữ khác biệt Tử Linh Pháp Thuật, nắm giữ pháp thuật cấp bậc không cách nào vượt qua tự thân cấp bậc, đối với bản thể thực lực có thể tạo thành nhất định ảnh hưởng) 】

(từ vạn năm phẫn hận, ác đọa, không cam lòng, thủ vững các cảm xúc tụ hợp mà thành cổ quái hạch tâm, hấp thụ nơi này hài cốt sau trở thành kì lạ tụ hợp thể

Chỉ cần xử lý nó liền có thể đạt được viên này có vô hạn bồi dưỡng tiềm lực cổ quái hạch tâm, thông qua lãnh chúa hệ thống đạo cụ 【  sủng vật khế ước 】 liền có thể mượn nhờ lãnh chúa hệ thống quyền hạn cưỡng ép cùng cổ quái hạch tâm ký kết khế ước

Chỉ có đầy đủ hài cốt tiến hành bồi dưỡng cùng tụ hợp, nó liền có được vô hạn khả năng)

"Khá lắm, cái này lại là hi kỳ cổ quái gì mặt hàng?"

"Có thể tụ hợp hài cốt, tiến hành người thi pháp cùng nhiễu sóng thể chuyển hóa quái vật?"

Tông Thận hơi kinh ngạc, hắn giơ tay lên đối sau lưng hô.

"Pháp sư tổ lui về lối đi, du hiệp chuẩn bị!".