Chương 718:: Đánh bại phẫn hận nhiễu sóng khô lâu, phụ niệm tụ hợp thể hạch tâm 【  cầu đặt mua 】

Chương 718:: Đánh bại phẫn hận nhiễu sóng khô lâu, phụ niệm tụ hợp thể hạch tâm 【  cầu đặt mua 】

Trước mắt 【  tụ hợp phẫn hận nhiễu sóng khô lâu LV49(màu cam) 】 đang đứng ở người thi pháp trạng thái.

Xem ra hẳn là kích hoạt lên kỹ năng bị động 【  phẫn hận chi khải 】 bên ngoài thân tầng kia hắc mang có 9 99 điểm ngoài định mức ma pháp chống cự, nhiều nhất có thể tiếp tục 5 phút đồng hồ.

Trong lúc này, ma pháp tổn thương chỉ cần không phá ngàn, thậm chí đều không thể đối với nó phá phòng.

Cho nên các pháp gia trước tiên có thể rút về lối đi!

Nghe được Tông Thận mệnh lệnh, các pháp sư cũng không quay đầu lại trốn vào trong thông đạo, Long Duệ Du Hiệp nhóm phát động 【  Cự Long xạ kích 】 từng nhánh mũi tên mang theo âm tiếng gào bắn về phía nhiễu sóng khô lâu

Hùng Sư Vệ Thú các kỵ sĩ lấy 【  Vệ Thú kỵ sĩ 】 trạng thái cầm thuẫn đứng tại phía trước, hợp thành một nửa hình tròn hình trận thế, đem cửa thông đạo cùng du hiệp nhóm bảo hộ tại sau lưng.

Tông Thiên Ti không chút nào lề mề, dẫn theo 【  Trảm Long trọng kiếm 】 liền xông tới, thân là nhục thân lập đoàn cơ bắp lãnh chúa, tại vật lý công kích phương diện hắn liền không có sợ qua bất luận kẻ nào!

Ngay lúc này, 【  tụ hợp phẫn hận nhiễu sóng khô lâu LV49 】 phát động tử linh ma pháp 【  đa trọng Tử Linh Tiễn LV40 】 năm chi Tử Linh Tiễn cơ hồ tại trong chớp mắt liền ngưng tụ hoàn thành, hướng phía Tông Thận bay vụt mà đến!

Mỗi một chi Tử Linh Tiễn đều có thể tạo thành 3.2 bội số ma pháp tổn thương, nếu là toàn bộ bắn trúng có thể đem Tông Thận tất cả HP về không, đương nhiên hắn còn có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, một chiêu này là nháy mắt giết không xong hắn.

Bất quá Tông Thận đã sớm chuẩn bị, tại gia hỏa này thi pháp trước liền đã kích phát 【  phản xạ áo choàng (màu cam) 】 kỹ năng chủ động 【  đỏ mặt phản xạ 】.

【  Tử Linh Tiễn 】 là Tử Linh hệ nhất giai ma pháp, 【  song trọng Tử Linh Tiễn 】 là cấp hai, 【  đa trọng Tử Linh Tiễn 】 là cấp ba, mà 【  đỏ mặt phản xạ 】 có thể hữu hiệu phản chế cấp năm trở xuống các loại công kích ma pháp!

Cho nên khi cái này năm chi Tử Linh Tiễn bay vụt mà khi đến, Tông Thận sau lưng áo choàng hồng quang lóe lên.

Sau một khắc, chỉ thấy những này Tử Linh Tiễn mặt ngoài bao trùm lên một tầng hồng quang, triệt để thoát ly phẫn hận nhiễu sóng khô lâu chưởng khống, vậy mà thay đổi phương hướng lấy khô lâu chi đạo còn trị khô lâu chi thân.

Năm chi bị phản chế Tử Linh Tiễn hung hăng đâm vào nhiễu sóng khô lâu trên thân, màu đen tử linh ma pháp năng lượng tại 【  phẫn hận chi khải 】 trên mẫn diệt!

Những này Tử Linh Tiễn là dựa theo nhiễu sóng khô lâu tự thân ma pháp tổn thương đến tính toán cuối cùng tổn thương.

Mỗi một chi Tử Linh Tiễn có thể tạo thành 381~4 22 điểm ma pháp tổn thương, căn bản không đánh tan được trên người nó 【  phẫn hận chi khải 】 bất quá Tông Thận cũng không trông cậy vào 【  đỏ mặt phản xạ 】 có thể lập tức kiến công, chỉ cần có thể kịp thời phản chế ma pháp của hắn là được rồi!

Chỉ thấy từng nhánh mũi tên theo sát phía sau, đụng vào kia to lớn hài cốt trên thân thể.

【-162 】

【-157 】

【-149 】

【-163 】

. . .

Gia hỏa này tại người thi pháp trạng thái dưới hộ giáp trị giá là 0, cho nên cái này một đợt mưa tên liền mang đi hắn tiểu một nửa HP, trên thân thể hài cốt vỡ vụn tróc ra, để nó nhìn nhỏ một vòng.

Gia hỏa này lại triệu hoán ra một viên 【  tử linh pháp cầu LV40 】.

Đen nhánh pháp cầu quay tròn xoay tròn, cách mỗi ba giây liền bắn ra một đạo công kích.

Nó dời đi mục tiêu, đem công kích bắn hướng phía sau, ý đồ ngăn cản những cái kia Long Duệ Du Hiệp.

Tông Thận cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp thừa cơ đến gần người đến nhiễu sóng khô lâu trước người, phát động 【  Liệt Địa Ba LV40 】 ba đạo mãnh liệt sóng xung kích hướng phía hắn phía trước hai mươi mét chấn động mà đi.

Bao trùm trước người một khối hình quạt khu vực, liền ngay cả trong phế tích những cái kia mục nát không sai biệt lắm hài cốt đều bị chấn lên, cứng rắn thạch chất xuất hiện vết rạn.

【-1059 】

2.5 bội số kỹ năng tổn thương lại thêm các phương diện tăng thêm khiến cho một kích này tổn thương phá ngàn.

Phải biết đây là một chiêu quần công kỹ năng, dùng để đánh gia hỏa này ít nhiều có chút lãng phí.

Lúc này đợt thứ hai mưa tên đột kích, lần nữa mang đi nó gần một nửa HP.

Gia hỏa này tại người thi pháp trạng thái dưới 6 500 điểm HP, bây giờ chỉ còn lại có một ngàn ra mặt.

Nói thật, lấy Tông Thận thực lực bây giờ, đối phó cái này loại hơi có vẻ quái dị bá chủ cấp quái vật quả thực quá dễ dàng, có chút giảm chiều không gian đả kích ý tứ.

Liền không nói mang theo tiểu đệ, coi như một mình hắn đơn đấu cũng có thể nhẹ nhõm chém chết gia hỏa này!

Lúc này, Tông Thận tả hữu đằng na, lần nữa tới gần cho dù khô lâu, trong tay 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 tiến hành 【  tụ lực trảm LV40 】 chuẩn bị.

Chỉ cần tụ lực 5 giây, liền có thể tăng lên 2.3 bội số chém vào tổn thương!

Bất quá gia hỏa này cũng không phải mặc người chém giết ngớ ngẩn.

Ngắn ngủi vài phút bên trong tổn thất đại lượng HP về sau, nó không chút do dự bắt đầu chuyển biến hình thái.

Toàn thân xương cốt nhúc nhích, biến thành một con hài cốt thái cự hình lang khuyển.

Hình thái hoán đổi hoàn thành, HP hạn mức cao nhất đề cao 5000 điểm, để HP của nó có hơn lượng lần nữa biến thành hơn 6000 điểm, hộ giáp giá trị từ 0 biến thành 150, đánh ngất tổn thương cũng từ 162~169 biến thành 242~249, ngoài ra toàn thân của nó xương cốt đều toát ra một từng chiếc màu đen cốt thứ, đã có được 10% cận chiến tổn thương phản tổn thương hiệu quả.

Tông Thận cũng mặc kệ nhiều như vậy, đi lên liền đánh ra tụ lực 5 giây 【  tụ lực trảm 】!

"Cờ rốp!"

Trọng kiếm bổ tới nhiễu sóng hình thể thái hạ nhiễu sóng khô lâu nghiêng người, trực tiếp đem bắn trúng bộ vị xương cốt đánh nát!

【-827 】

Bởi vì tổn thương tăng thêm bội số biến hóa tăng thêm gia hỏa này có được kiên cố giá trị, cho nên một kích này chỉ tạo thành hơn tám trăm điểm thương tổn!

Đồng thời, một đạo hắc quang hiện lên, trúng đích Tông Thận ngực, rất nhỏ lực trùng kích bị hắn tùy ý hóa giải.

Trên đầu của hắn cũng toát ra hai đạo tổn thương trị số phán định.

【-83 】

【-0 】

Phía trên tổn thương trị số là màu đen đại biểu cho phản tổn thương, phía dưới tổn thương trị số là màu trắng, đại biểu cho ta bất phá phòng sau cuối cùng tổn thương số liệu.

Hơn tám mươi điểm thương tổn căn bản không phá được Tông Thận phòng.

Du hiệp nhóm đòn công kích bình thường đã không cách nào phá phòng, làm cấp ba binh loại cho dù trong khoảng thời gian này thông qua giết quái lên cấp cùng huấn luyện sân bãi thu hoạch kinh nghiệm thăng cấp, bình A hạ cũng đánh không xuất siêu qua 150 điểm tổn thương, nhất định phải mở kỹ năng bộc phát mới được.

Đây chính là binh loại đẳng cấp lạc hậu tính cùng gông cùm xiềng xích.

Đê giai đánh đẳng cấp cao xác thực cực kỳ khó khăn, trước đó cũng chỉ là chiếm nhiễu sóng khô lâu ở vào người thi pháp hình thái, hộ giáp trị giá là 0 tiện nghi thôi.

Cho nên hiện tại, liền đến Tông Thận một phương các pháp gia ra tay rồi!

"Pháp sư tổ chuẩn bị!"

Tông Thận một bên né tránh lấy lang khuyển thái nhiễu sóng khô lâu nhào cắn cùng trảo kích, quát to một tiếng.

Mặc dù hắn không e ngại công kích của đối phương, nhưng cũng sẽ không không công đứng tại chỗ bị đánh!

Thanh âm của hắn ở đại sảnh bên trong quanh quẩn, các pháp sư rất nhanh liền đi theo Kaginia cùng Favis bộ pháp đi ra lối đi, tiến hành thi pháp ngâm xướng!

Theo MP tiêu hao, từng cái pháp thuật mô hình đều bị cấu trúc.

Tương ứng ma pháp nguyên tố bị pháp thuật mô hình hấp dẫn, cuối cùng theo ngâm xướng hoàn tất về sau, pháp thuật cũng đều triệt để thành hình.

Tông Thận một bên kiềm chế lấy cự hình lang khuyển hình thái nhiễu sóng khô lâu, thỉnh thoảng bổ ra một kích 【  tụ lực trảm 】 nhìn xem hơn mười đạo khác biệt ma pháp quang mang đụng vào trên người của nó, bắn ra các loại nguyên tố hào quang.

Tùy theo mà đến liền là hài cốt thanh thúy băng liệt âm thanh.

Ngay sau đó, đợt thứ hai, đợt thứ ba theo nhau mà tới, trong lúc đó xen lẫn Tông Thận chém vào!

Dưới tình huống như vậy, lại qua hai ba phút 【  tụ hợp phẫn hận nhiễu sóng khô lâu LV49(màu cam) 】 HP bị triệt để về không!

Cấu thành nó thân thể những cái kia hài cốt tất cả đều hóa thành bột phấn.

Vì phòng ngừa những này tro cốt cũng coi như 【  nhiệm vụ ẩn: Chữa trị Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất 】 yêu cầu bên trong, hắn để đem 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 giao cho Wenresa.

Để nàng tuyển định một khối không bị chiếm dụng không gian trữ vật đến chuyên môn thu thập tro cốt.

Thông qua không gian trữ vật đạo cụ thu nạp công năng có thể bảo đảm không có bất luận cái gì bỏ sót.

Bất quá Tông Thận cảm thấy, loại nhiệm vụ này chưa chắc sẽ yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, rốt cuộc thiêu sau tro cốt rất dễ dàng phiêu tán, rơi xuống các nơi, nói không chừng liền có một bộ phận rơi xuống nơi hẻo lánh bên trong, toàn bộ thu thập cũng là không thực tế.

Tông Thận xem chừng hẳn là chỉ cần thu thập tuyệt đại bộ phận tro cốt liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Mặc kệ nơi này, nơi này cũng phải cần xử lý.

Theo 【  tụ hợp phẫn hận nhiễu sóng khô lâu LV49(màu cam) 】 bị tiêu diệt về sau, một viên đen xám hỗn tạp hạt châu rơi xuống trên mặt đất, thể tích còn không nhỏ, có thể so với một viên Tiểu Điềm dưa.

Đồng thời đánh giết thành công nhắc nhở cũng xuất hiện.

【  đánh giết LV49 tụ hợp phẫn hận nhiễu sóng khô lâu 】

Cốc 爣

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 11928 】

Cái này sóng kinh nghiệm ăn xong là cực kỳ thoải mái, hiện trường lúc này liền có mấy vị Long Duệ Du Hiệp tại chỗ thăng lên một cấp.

Tông Thận đem kia viên hạt châu màu đen cho nhặt lên.

Đừng nhìn nó chỉ có dưa ngọt lớn nhỏ, chỉnh thể phân lượng không chút nào không nhẹ, trĩu nặng tựa như một viên đồng cầu.

Cái đồ chơi này đại khái liền là công lược module có chút tôn sùng "Tụ hợp thể hạch tâm" đi.

Hắn đem lực chú ý tập trung ở bên trên, bắt đầu xem xét lên thuộc tính đến.

【  phụ niệm tụ hợp thể hạch tâm (không biết) 】

【  phẩm giai: Không biết 】

【  cổ quái tụ hợp thể hạch tâm, có được mãnh liệt tâm tình tiêu cực năng lượng 】

【  đem nó đặt ở các loại hài cốt bên người có lẽ sẽ phát sinh không tưởng tượng được tình huống 】

(làm cảm xúc mặt năng lượng tụ hợp thể, giống như trước đó nói tới, cái này hạch tâm có thể tụ hợp hài cốt

Tại sử dụng hạch tâm trước đó, nhất thiết phải trước ký kết trung thành khế ước, nếu không khả năng xuất hiện mất khống chế cùng bạo tẩu tình huống)

Nói cách khác, có viên này hạch tâm, liền có thể nuôi dưỡng được cùng loại vừa rồi nhiễu sóng khô lâu.

Chỉ là tự chủ bồi dưỡng tình huống dưới, có được vô hạn khả năng

Bởi vì dựa theo công lược module nói tới cái đồ chơi này tiềm lực là không có hạn mức cao nhất.

Nói cách khác Tông Thận chỉ cần có thể lấy tới số lượng đủ nhiều hài cốt hoặc là cấp bậc đầy đủ cao hài cốt liền có thể sáng tạo ra phi thường đáng sợ quái vật.

Nhưng là để cho an toàn, trước hết dùng cùng loại 【  sủng vật khế ước 】 dạng này thông qua lãnh chúa hệ thống sáng lập độ trung thành khế ước hạn chế tụ hợp thể, khiến cho tại lãnh chúa hệ thống ước thúc hạ hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh của mình.

"Cái này loại thao tác là thật có chút phiền toái. . ."

"Hiện tại lãnh địa bên trong cũng không thiếu hụt chiến lực, huống chi cũng không có nhiều như vậy hài cốt đến bồi dưỡng nó."

"Cho nên vẫn là đợi đến thời cơ thích hợp thời điểm rồi nói sau."

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ nói.

Hắn chuẩn bị đợi đến tương lai lấy được số lớn hài cốt thời điểm lại bồi dưỡng không muộn.

Hiện tại thiếu khuyết hài cốt, không cách nào duy nhất một lần đưa nó bồi dưỡng được nhất định thực lực, không có thực lực tụ hợp thể cũng không có gì dùng, cho nên còn không bằng trước không để ý tới, bằng không mà nói còn muốn lãng phí một phần 【  sủng vật khế ước 】.

Đem viên này 【  phụ niệm tụ hợp thể hạch tâm (không biết) 】 thu hồi về sau, Tông Thận một lần nữa trở về tầm bảo hành trình.

Chỗ này đại sảnh thế nhưng là có năm cái kim vòng tiêu ký tồn tại.

Làm độc chiểu phía dưới cống thoát nước áp phía bên phải chi nói cuối cùng, hắn hi vọng nơi này có thể cho hắn một kinh hỉ.

Đầu tiên là cái thứ nhất kim vòng tiêu ký, ở vào đại sảnh một bên nơi hẻo lánh bên trong.

Đây là một cái bạch kim cấp bậc bảo rương, toàn thân lóng lánh ngân hào quang màu xám.

【  bạch kim bảo rương 】

【  một cái không biết bạch kim bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

Tông Thận đắc ý thu hồi, bạch kim bảo rương đây chính là so hoàng kim bảo rương trân quý hơn đỉnh cấp bảo rương một trong.

Cũng là trước mắt Tông Thận tiếp xúc qua tối cao giai bảo rương, giữ gốc có thể mở ra một kiện sử thi cấp vật phẩm!

Bình thường chỉ có cỡ lớn bên trong di tích ngẫu nhiên mới có thể phát hiện một cái.

Bình quân xuống tới phát hiện mười mấy cái bảo rương mới có nhất định mấy suất tìm tới một cái bạch kim bảo rương.

Lấy đi bảo rương về sau, Tông Thận đi hướng cái thứ hai kim vòng tiêu ký.

Ở chỗ này hắn tìm được một cái ma pháp rương trữ vật.

Cùng loại với Mars lão gia bậc cha chú giấu tiền kia một loại, chỉ là kiểu dáng muốn cổ lão hơn nhiều.

Ma pháp này rương trữ vật đã bị mục nát không sai biệt lắm, độ bền còn thừa lại một phần mười.

Liền ngay cả mặt ngoài bao trùm cáu bẩn đều ngưng kết thành bùn xác, nhìn không tốt lắm.

【  gần như mục nát ma pháp rương trữ vật (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  kiên cố giá trị: 7500 】

【  hộ giáp giá trị: 60 】

【  ma pháp chống cự: 55 】

【  độ bền: 37/400 】

【(đưa vào ma lực giá trị nhưng mở ra) 】

Bất quá cái này rương trữ vật không có thiết hạn, chỉ cần đưa vào MP liền có thể mở ra.

Cái này loại rương trữ vật cũng không phải là không gian trữ vật đạo cụ, tác dụng cùng loại với Địa Cầu bên trong tủ sắt.

Tông Thận trực tiếp thâu nhập MP, mở ra cái này rương trữ vật.

【  mở ra gần như mục nát ma pháp rương trữ vật 】

【  cấp ba Ám Dạ Tuần Lâm Giả sách chiêu mộ ×9 】

【  cấp ba Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ ×7 】

【  cấp ba Ám Dạ Thụ Yêu sách chiêu mộ ×4 】

【  cấp ba Broken Claw Druid sách chiêu mộ ×11 】

【  cấp ba mãnh cầm Druid sách chiêu mộ ×6 】

【  cấp ba tự nhiên Druid sách chiêu mộ ×3 】

【  cấp bốn Ám Dạ Nữ Liệp Vương sách chiêu mộ ×2 】

【  cấp bốn đêm tối xuyên rừng xạ thủ sách chiêu mộ ×5 】

【  cấp năm đêm tối Ngân Nguyệt nữ Liệp Vương sách chiêu mộ ×1 】

. . .

Khá lắm, mình đây là mở ra cái sách chiêu mộ gói quà lớn?

Trong đó vậy mà mở ra Ám Dạ nữ thợ săn cấp năm binh loại 【  đêm tối Ngân Nguyệt nữ Liệp Vương 】.

Tông Thận đem tất cả sách chiêu mộ đều thu hồi, tiến về cái thứ ba kim vòng tiêu ký địa điểm.

Trong tay hắn từ Viêm Ma khiêu chiến kết thúc về sau đến bây giờ trữ hàng không ít sách chiêu mộ, các cấp độ các loại đều có.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Tông Thận chuẩn bị tại phòng thủ khiêu chiến mở ra trước tập trúng chiêu quyên ra.

Dù sao sách chiêu mộ cũng là muốn bị tính toán tại thực lực đẳng cấp bên trong.

Hiện tại lãnh địa thống ngự giá trị cũng không thiếu, nhất là Mariel trang bị mấy kiện "Hộ dân quan" series trang bị, gánh chịu đại lượng nông phu thống ngự sau càng là như vậy.

Liền ngay cả Tông Thận mình cũng còn lại không ít thống ngự.

Giống như là 【  hùng sư kỵ sĩ 】 【  Bán Nhân Mã 】 loại hình đều thuộc về chiêu mộ kiến trúc hoặc là đạo cụ chuyên môn thống ngự, tạm thời không cần chiếm dụng những anh hùng thống ngự giá trị

Cái thứ ba kim vòng tiêu ký lại là cái bảo rương, chẳng qua là bạch ngân bảo rương.

Đơn độc tồn tại bảo rương trên cơ bản đều không phải cạm bẫy.

Tông Thận nhìn lướt qua, liền đem nó thu vào trữ vật ô bên trong.

Sau đó liền là cái thứ tư kim vòng tiêu ký địa, nơi nào khoảng cách cái thứ ba tiêu ký điểm không tính xa.

Hắn thậm chí đã thấy tiêu ký điểm có đồ vật gì!.