Chương 719:: Oán hận Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ 【  cầu đặt mua 】

Chương 719:: Oán hận Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ 【  cầu đặt mua 】

Cái đồ chơi này vẫn là cái ma pháp rương trữ vật, bất quá mặt ngoài đã hơi hư hại.

Trong đó đặt vào từng thanh từng thanh Ám Dạ Tinh linh tộc cấp bốn xạ thủ sở dụng chế thức trường cung.

Phẩm giai là ưu tú cấp, nhưng là thực tế thuộc tính đã tiếp cận hi hữu cấp.

Tông Thận thuận tay cầm lên một thanh, tra nhìn lại.

【  đêm tối xuyên rừng người chiến cung (màu lam) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 51~54 】

【  tầm sát thương: 350 】

【  hữu hiệu bắn cao: 200 】

【  tốc độ công kích: +6% 】

【  độ bền: 300 】

【  cần nhanh nhẹn: 30 】

【  cần lực lượng: 15 】

【  kỹ năng chủ động: Xuyên rừng xạ kích L V15(cường hóa tiếp xuống bắn ra ba mũi tên, phân biệt đối mục tiêu tạo thành 1.3/ 1.5/ 1.8 bội số đâm xuyên tổn thương, đồng thời đối thực vật công sự che chắn có thể tạo thành ngoài định mức xuyên thấu hiệu quả, thời gian cooldown 2 giờ)

Nhảy vọt xạ kích LV20(hướng phía chỉ định phương hướng tiến hành nhảy vọt né tránh năm lần, trong lúc đó bắn ra năm mũi tên, mỗi một mũi tên đều có thể tạo thành 1.1 bội số đâm xuyên tổn thương, đồng thời không ảnh hưởng bắn trúng suất, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Xuyên thấu tăng lên LV5(đối trong phạm vi một trăm mét mục tiêu tạo thành ngoài định mức 15 điểm hộ giáp xuyên thấu hiệu quả) 】

(không sai chế thức chiến cung, thuộc tính tiếp cận hi hữu cấp chiến cung, thích hợp dùng để là cấp ba du hiệp tiến hành thay đổi trang phục)

Coi như không tệ đi, làm cấp bốn Tinh Linh xạ thủ chế thức trang bị, ít nhất phải so cấp ba Long Duệ Du Hiệp chế thức trang bị tốt hơn một chút.

Cái này một cái rương lớn bên trong Tông Thận nhìn một chút, hết thảy có 120 đem chiến cung, cơ bản đều lên đều không có cái gì hư hao.

Mang về lãnh địa bên trong đầy đủ thỏa mãn du hiệp nhóm trang bị thay đổi nhu cầu.

Hiện tại Tông Thận lãnh địa đã sơ bộ thành lập nên dự bị kho trang bị, phàm là trang bị tổn hại chiến sĩ trước giao cho Ải Nhân đại thúc nếm thử tiến hành chữa trị, phá đến thực sự không thể dùng thời điểm lại từ dự bị kho trang bị bên trong tìm kiếm thay thế trang bị.

So ra mà nói, võ dụng cụ hao tổn nhanh nhất vẫn là Lang Kỵ Binh cùng những cái kia cận chiến binh sĩ, tiếp theo mới là xạ thủ cùng du hiệp nhóm.

Hao tổn suất thấp nhất còn phải pháp gia, những cái kia pháp trượng ít nhất phải thi pháp vài chục lần mới có thể giảm bớt 1 điểm độ bền.

Rốt cuộc đồ chơi kia hầu như không tồn tại vật lý va chạm cùng tổn thương, chỉ có ngâm xướng tự nhiên tiêu hao.

Nhóm này chế thức chiến cung đầy đủ đền bù lãnh địa kho trang bị ở phương diện này không đủ.

Đồng loại chiến cung chỉ cần chiếm dụng một cái trữ vật ô, Tông Thận đem nó nhẹ nhõm thu hồi, đối với cái này ban thưởng vẫn là tương đối hài lòng.

Cái thứ tư kim vòng tiêu ký tra xét hoàn tất, nơi này liền chỉ còn lại có cuối cùng một chỗ kim vòng tiêu ký.

Cái kia tiêu ký ngay tại hình bầu dục chất gỗ bàn hội nghị hài cốt phía dưới.

Tông Thận đem những cái kia hài cốt mời rời đi, tìm được mấy cái tạo hình đặc biệt chìa khoá.

【  Azshara pháo đài dưới đất nhà kho Ⅲ, Ⅴ, Ⅵ chìa khoá (truyền thuyết cấp) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  có thể dùng để mở ra chỉ định nhà kho cửa phù văn chìa khoá 】

(ngươi có vạn năng chìa khoá, cho nên cái đồ chơi này không có gì dùng, giữ lại dự bị hoặc là làm vật kỷ niệm đi)

So với cái khác thu hoạch, những này chìa khoá ngược lại không có ích lợi gì chỗ, rốt cuộc Tông Thận có thể có một thanh 【  vạn năng chìa khoá (màu cam) 】 có thể mở ra bất luận cái gì cấp bậc không cao hơn truyền thuyết cấp phù văn cửa, ma pháp rương trữ vật cùng khóa cỗ, cho nên cái này chìa khoá đối với hắn không có gì dùng.

Nói đến Tông Thận vừa vặn nghĩ đến nơi này nhà kho tình huống.

Làm pháo đài dưới đất nhất định không thể thiếu các loại nhà kho, bây giờ nhìn đến cũng không lại phía bên phải chi nói nơi này.

Bởi vì hắn đã thăm dò chấm dứt, bây giờ chỉ có thể lựa chọn đường về trở lại ban đầu lối đi, sau đó hướng phía bên trái tiến hành thăm dò.

Tông Thận cho công lược module tiêu ký tăng thêm cái hạn chế, đó chính là cho thấy áp cửa vào có thể liên thông bộ phận tiêu ký vật phẩm, dạng này liền tránh khỏi công lược module đem toàn bộ Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất toàn bộ tiêu ký tình huống, sẽ không lẫn lộn ánh mắt.

Rốt cuộc hắn đã biết Azshara cống thoát nước bị ngăn cách thành mấy cái bộ phận.

Bọn hắn từ độc chiểu phía dưới cống thoát nước áp tiến đến chỉ có thể thăm dò đến một bộ phận lối đi.

Ở giữa lối đi bên trái tại trong tầm mắt còn lại kim sắc tiêu ký ước chừng còn có hơn mười, màu đỏ tiêu ký chỉ có sáu cái, bất quá trong đó có một cái đỏ thẫm tiêu ký cùng một cái đỏ tía tiêu ký.

Đỏ thẫm hẳn là liền đại biểu cho màu cam bá chủ cấp quái vật, mà đỏ tía thì là sử thi cấp quái vật.

Xác nhận phía bên phải chi nhánh lối đi không có bất kỳ cái gì bỏ sót về sau, Tông Thận mới mang theo đám người hướng phía bên trái trở về.

. . .

Đi hơn nửa giờ mới trở lại lúc đến đầu kia lối đi.

Ven đường thuận tiện đem mỗi một con đường tro cốt đều thu thập lại.

Hiện tại những này tro cốt đều là nhiệm vụ vật phẩm.

Tông Thận hướng thẳng đến bên trái đi đến.

Căn cứ kim vòng tiêu ký phân bố tình huống đến xem, bên trái hẳn là có bốn đầu đến năm đầu chi nói.

Dọc theo trước thông đạo tiến, ước chừng đi hai ba trăm mét sau liền đi tới bên trái đầu thứ nhất chi nói.

Nơi này có bốn cái kim vòng tiêu ký, đáng nhắc tới chính là đầu này chi nói giao lộ tại bên kia mà không phải bọn hắn đi tới cái này một đầu.

Nơi này có bốn cái kim vòng tiêu ký, nhưng không có đỏ vòng tiêu ký.

Tông Thận vơ vét một phen, tìm được một cái hoàng kim bảo rương cùng một cái cổ đồng bảo rương, còn có 【  Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ ×9 】 【  tự nhiên Druid sách chiêu mộ ×3 】.

Bảo rương đều là bình thường, không có cạm bẫy bảo rương tại.

Các chiến sĩ theo thường lệ thu nạp hài cốt tiến hành cấp tốc thiêu, Tông Trạch đã trước một bước đi tới đầu này chi nói cuối cùng.

Phát hiện nơi này lại xuất hiện tả hữu lựa chọn.

Thông qua kim vòng tiêu ký phân bố hắn phát hiện phía bên phải là ngõ cụt, bên trái còn có một đầu kéo dài nói.

Khoảng cách cũng không xa, căn cứ không quay về nguyên tắc hắn quyết định trước thăm dò phía bên phải chi nói.

Sau đó tiếp tục hướng trái thăm dò tương ứng kéo dài nói.

Nơi này phía bên phải chi nhánh có hai cái kim vòng tiêu ký một cái đỏ thẫm tiêu ký.

Bởi vì thu thập hài cốt cũng tiến hành thiêu cũng là cần thời gian, cho nên Tông Thận quyết định lẻ loi một mình trước thăm dò.

Zoe cùng đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard cũng muốn đi theo.

Thế là hai người một hồn một mình đi vào yên tĩnh lối đi bên trong.

Cái lối đi này chiều dài có năm sáu trăm mét, thẳng tắp lại tĩnh mịch.

Lối đi bên trong cũng tán lạc một chút Tinh Linh tộc chiến sĩ thi cốt, chỉ có thể chờ đợi đến các chiến sĩ thu thập tới đây thời điểm lại thống nhất thu thập thiêu.

Thiên hạ không có công không phá được thành lũy, có cường đại lực phòng ngự lô cốt cũng có bị công phá thời điểm.

Cho nên đang phát triển phòng ngự đồng thời cũng muốn chiếu cố công kích.

Dạng này mới có thể tại ngăn cản đối phương thế công về sau nhanh chóng vung ra hữu lực nắm đấm tiến hành phản kích!

Chỉ là chế tạo cực hạn phòng ngự cũng là không được.

Cốc 矔

Tông Thận bộ pháp rất nhanh, để Zoe có chút thở dốc.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới phía bên phải chi nói, đứng tại cửa thông đạo quan sát đến, không có tùy tiện bước vào trong đó, nơi này tương đối đặc thù, nửa bộ phận trước là đại sảnh đất trống, bộ phận sau thì bị ngăn cách thành hai gian nhà kho.

Trong đó một kiện nhà kho cửa lớn một kiện mở ra, có không ít chế thức trường kiếm cùng tấm chắn tán loạn trên mặt đất.

Một gian khác nhà kho thì vẫn như cũ là cửa lớn đóng chặt trạng thái.

Tông Thận ánh mắt sáng lên, hắn muốn tìm liền là nhà kho!

Cùng những cái kia đơn độc đồ vật nhỏ so ra, chân chính số lượng nhiều bao ăn no vẫn là nhà kho.

Lúc trước trong một đoạn thời gian, hắn đã lấy được không ít tốt trang bị.

Chí ít đã sơ bộ hoàn thành mình cùng bên người những cái kia chủ lực anh hùng thay đổi trang phục cùng lãnh địa thăng cấp.

Nhưng là lãnh địa bên trong số lượng nhiều nhất vẫn là những cái kia cấp ba cùng cấp ba trở xuống chiến sĩ.

Trang bị của bọn họ vấn đề cũng rất trọng yếu.

Có lẽ đến tiếp sau toàn diện thay đổi trang phục có thể tại lãnh địa chế tạo năng lực sau khi tăng lên thực hiện, nhưng là hiện tại đã tồn tại đại lượng dự bị thay thế trang bị lỗ hổng.

Trang bị cùng vũ khí là sẽ hư hao, vấn đề này một mực để Tông Thận quải niệm.

Cho nên hắn đối với bên trong di tích nhà kho tràn đầy chờ mong.

Tựa như là hắn tại Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích tìm tới cái đám kia trang bị đồng dạng.

Vừa rồi hắn cũng tại pháo đài dưới đất bên trong phát hiện một nhóm kia chiến cung.

Đây chính là một dấu hiệu tốt, nếu là lại phát hiện một cái hoàn chỉnh chế thức trang bị nhà kho vậy liền sướng rồi!

Hi vọng không muốn mở đến đồ ăn nhà kho, rốt cuộc đồng dạng quân lương cùng đồ ăn căn bản không được vạn năm lâu.

Trừ phi là những truyền thuyết kia cấp cùng sử thi cấp đẳng cấp cao đồ ăn, nhưng là đẳng cấp cao đồ ăn cũng không phải hàng thông thường, càng không khả năng dùng để làm quân lương.

Bất quá tại thăm dò nhà kho trước đó, Tông Thận đầu tiên đến giải quyết đất trống đại sảnh bên trong ngủ say quái vật.

Nơi này chính là có một cái đỏ thẫm tiêu ký!

Lần theo tiêu ký vị trí, Tông Thận thấy được một cái cổ quái gia hỏa. . .

Xem ra cái kia hẳn là là một vị Tinh Linh tộc chiến sĩ, bất quá thân thể của nó nhưng không có hư thối cũng không có hài cốt hóa.

Nó cầm trong tay hai thanh Tinh Linh trường kiếm, sau lưng gánh vác lấy một mặt phá toái một nửa màu trắng bạc tấm chắn.

Trên người chiến giáp rách mướp, liền ngay cả thân thể cũng lưu lại lấy mũi tên cùng nhiều loại vết thương, cứ như vậy đứng sừng sững ở tại chỗ, cúi đầu thấp xuống cũng không nhúc nhích.

Nhìn tựa như là vừa mới chết đi thi thể đồng dạng.

Loại tình huống này đặt ở phủ bụi trên vạn năm pháo đài dưới đất bên trong là cực kỳ không bình thường.

Nơi này khoảng cách vượt qua thuộc tính quan sát phạm vi.

Công lược module ghi chú cũng là dựa vào lãnh chúa hệ thống thuộc tính liệt biểu tồn tại.

Chỉ bất quá lãnh chúa hệ thống bản thân quan sát tin tức là cực kỳ đơn sơ, công lược module sẽ đối tin tức tiến hành bù đắp, mà lại sẽ ở cuối cùng tiến hành ngoài định mức tổng kết.

Bất quá Tông Thận cũng không quan tâm, hắn có thể trực tiếp hỏi.

"Mời nói cho trước mắt ta cái quái vật này thuộc tính."

(【  oán hận Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ LV46(màu cam) 】

【  màu cam bá chủ cấp 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc 】

【  chém vào tổn thương: 136~139 】

【  đâm xuyên tổn thương: 112~115 】

【  HP: 11500 】

【  hộ giáp giá trị: 55 】

【  ma pháp chống cự: 65 】

【  kỹ năng chủ động: Tinh Linh liên trảm LV35(liên tục vung ra năm kiếm, mỗi một kiếm đều có thể đối mục tiêu tạo thành 175+2. 0 bội số chém vào tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ)

Oán khí trảm LV40(huy động trong tay song kiếm, phát ra một đạo chiều dài là mười mét oán khí nhận quang, có thể quét ngang phía trước năm mươi mét khoảng cách, đối dọc đường tất cả địch nhân tạo thành 3.0 bội số chém vào tổn thương, cùng làm hắn lâm vào "Oán khí quấn quanh" mặt trái trạng thái, giảm xuống 30% hành động lực, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 4 giờ)

Oán Hận Kiếm múa LV30(múa song kiếm, gia tăng 25% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, mỗi bắn trúng địch nhân một kiếm liền có thể tăng lên 1.5% song nhanh tăng thêm, đồng thời tích lũy 1.5 oán hận chi lực, song nhanh tăng thêm hạn mức cao nhất là 45% oán hận chi lực tích lũy hạn mức cao nhất là 1500, kỹ năng này có thể tiếp tục ba phút, tiếp tục thời gian kết thúc về sau tích lũy oán hận chi lực sẽ bám vào trên thân kiếm cường hóa một kích sau, thời gian cooldown 2 giờ)

Máu tươi hấp thu LV25(phát ra một đạo có thể hấp thu máu tươi kết nối, đối trong phạm vi một trăm mét địch nhân tạo thành mỗi giây 100 điểm tiếp tục hút máu tổn thương, tiếp tục 30 giây, nên tổn thương 75% đem chuyển hóa thành oán hận không vong thân thể HP, thời gian cooldown 3 giờ, kỹ năng này không cách nào đối trong cơ thể không máu dịch không phải sinh linh đơn vị tạo thành ảnh hưởng)

Oán lưỡi đao phong bạo LV30(cầm trong tay song kiếm xoay tròn, đối chung quanh địch quân đơn vị tạo thành tổn thương, tiếp tục 8 giây, mỗi giây tạo thành 100+ 1.2 bội số chém vào tổn thương, này trạng thái dưới mỗi đánh giết một cái địch nhân, oán hận không vong thân thể đều sẽ căn cứ địch nhân thực lực cấp bậc tăng lên 1 đến 12 điểm ngẫu nhiên thuộc tính, thời gian cooldown 6 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Cao cấp kiếm thuật (có được cao cấp kiếm thuật, có thể thuần thục cầm kiếm tác chiến)

Cao cấp Tinh Linh tộc kiếm sĩ huấn luyện (hoàn thành toàn bộ Tinh Linh tộc cao cấp Kiếm Sĩ khóa trình huấn luyện, có thể chưởng số lượng nắm giữ các loại kỹ xảo chiến đấu)

Không vong thân thể (miễn dịch các loại khống chế tinh thần ma pháp, hạn chế ma pháp)

Oán hận cầm tù chi hồn (Lord kiếm ngữ linh hồn bị oán hận chỗ cầm tù, đánh giết oán hận không vong thân thể liền có thể đem nó giải phóng, đem linh hồn của hắn đưa đến tùy ý Tinh Linh tộc tương quan đặc thù kiến trúc cùng thụ linh hạ mai táng, khiến cho quay về thiên nhiên ôm ấp, có thể đối thụ linh cùng đặc thù kiến trúc tạo thành một lần cường hóa hiệu quả) 】

(Lord kiếm ngữ vốn là một vị chiến kỹ tinh xảo cấp năm Tinh Linh tộc kiếm sĩ, sau khi chết nhận oán hận cảm xúc ăn mòn, dẫn đến linh hồn bị oán hận lồng giam chỗ cầm tù, xin vì nó mang đến giải thoát)

Khá lắm, giống như là loại địa phương này quả nhiên không thiếu hụt từ cảm xúc mặt năng lượng ngưng tụ mà thành vạn năm lão vong linh.

Xem ra gia hỏa này linh hồn còn có cùng ác ma thợ săn linh hồn tương tự tác dụng.

Có thể đối Tinh Linh tộc thụ linh cùng đặc thù kiến trúc tạo thành một lần cường hóa hiệu quả.

Tông Thận đứng tại cửa thông đạo, thông qua thần kỳ công lược module đem gia hỏa này nội tình đều nhìn cái rõ rõ ràng ràng.

"Ngươi đừng có chạy lung tung."

"Gia hỏa này giao cho ta là được rồi."

Hắn xoay người đối Zoe nói.

Về phần Jacob Picard cũng không sao, dù sao nó chỉ là cái u hồn thể, cùng loại với hình chiếu tồn tại.

Là sẽ không bị chỉ là bá chủ cấp quái vật cho đánh chết.

Zoe Babit nhẹ gật đầu, nàng thuộc tính miễn cưỡng tương đương với cấp bốn chiến sĩ, kỹ xảo chiến đấu cũng là như thế, rốt cuộc nàng cũng là tiếp thụ qua bang thành quân trưởng quan huấn luyện.

Nhưng là kỹ xảo cùng thuộc tính chỉ là quyết định sức chiến đấu một phương diện nhân tố, bởi vì khuyết thiếu đầy đủ chém giết kinh nghiệm, Zoe đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra cấp ba chiến sĩ sức chiến đấu.

Để nàng ra tay, rất dễ dàng bị trước mặt cái này 【  oán hận không vong thân thể LV46(màu cam) 】 cho tổn thương đến, vẫn là Tông Thận tự mình một người ra tay tương đối thỏa đáng.

Gia hỏa này hộ giáp giá trị cũng không cao, tốc chiến tốc thắng rất nhanh liền có thể kết thúc chiến đấu!

Zoe đàng hoàng nhẹ gật đầu, từ mình trữ vật mặt dây chuyền bên trong lấy ra một thanh nỏ tay.

"Đại nhân, ta viễn trình giúp ngươi!"

"Tốt a, tùy ngươi, mình chú ý an toàn đi!"

Tông Thận nhìn thoáng qua cũng liền theo nàng đi.

Hắn dẫn theo 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 trở tay triệu hoán ra bốn vị LV40 Avalon cấp năm tinh nhuệ kiếm sĩ, khiến cái này các kiếm sĩ vây lại, chính hắn một bên nổi lên 【  tụ lực trảm 】 một bên quanh co quấn sau.

Làm Tông Thận bước vào đại sảnh thời điểm, gia hỏa này liền thanh tỉnh lại.

Nó đột nhiên giơ lên đầu, tóc vàng dưới có một trương trắng bệch đáng sợ gương mặt.

Gia hỏa này y nguyên duy trì khi còn sống bộ dáng, tự nhiên cũng bao gồm khi còn sống lưu lại vết thương!.