Chương 720:: Cho ngươi kiếm sĩ vốn có tôn nghiêm! 【  cầu đặt mua 】

Chương 720:: Cho ngươi kiếm sĩ vốn có tôn nghiêm! 【  cầu đặt mua 】

Trên mặt của nó hoàn toàn là một bộ da tróc thịt bong trạng thái.

Trong cơ thể huyết dịch sớm đã xói mòn hầu như không còn, da thịt hiện ra màu xám trắng.

Rống

Cặp mắt của nó chỉ có tròng trắng mắt không có con ngươi, nhìn chăm chú cái này đối quỷ dị con ngươi liền có thể nhìn thấy tuyệt vọng cùng oán hận.

Bốn vị LV40 Avalon tinh nhuệ kiếm sĩ nện bước nhảy vào thức bộ pháp theo nó ngay phía trước tới gần.

Mỗi một vị tinh nhuệ kiếm sĩ trong tay hai tay trường kiếm đều bắn ra màu trắng quang mang.

Đây là một loại tăng thêm trạng thái, có thể tăng cường chém vào tổn thương, đồng thời bổ sung ngoài định mức phá giáp hiệu quả.

Chỉ thấy 【  oán hận Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ LV46(màu cam) 】 vũ động hai tay bên trong Tinh Linh trường kiếm xông tới, trong tay song kiếm giao nhau phân biệt phát ra một đạo chiều dài là 10 m oán khí nhận quang.

Cái này hai đạo nhận quang hướng phía tinh nhuệ kiếm sĩ nhóm quét ngang mà đi, nhưng lại bị bọn hắn bao trùm lấy bạch quang chiến kiếm ngăn lại cản, trên mặt đất hoạch xuất ra hai đường rãnh thật sâu khe.

Lúc này tông thiên đã quanh co đến gia hỏa này sau lưng, giơ tay lên bên trong tụ lực hoàn tất 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 vung ra thế đại lực trầm một kích!

Ngoài ý liệu là Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ tựa hồ có cực kì nhạy cảm chiến đấu trực giác, nhìn cũng không nhìn liền hướng phía bên cạnh thân tránh đi!

Tông Thận vận sức chờ phát động một kích vậy mà rơi vào khoảng không, hung hăng bổ vào thạch chất bên trên.

Băng

Nương theo lấy mặt đất băng liệt âm thanh, kiên cố thành lũy mặt đất sửng sốt bị hắn chém ra một cái khe!

Không hổ nắm giữ 【  cao cấp kiếm thuật 】 cùng 【  cao cấp Tinh Linh tộc kiếm sĩ huấn luyện 】 gia hỏa.

Phần này năng lực phản ứng cùng năng lực né tránh xác thực không là dĩ vãng quái vật có thể đánh đồng.

Tác chiến kỹ thuật cùng kinh nghiệm có thể tăng lên cực lớn thực tế sức chiến đấu.

Tỉ như Jeanne dArc triệu hồi ra France đại biểu ca Jeanne dArc liền nắm giữ lấy đại sư cấp kiếm thuật.

Tại đồng bậc đối bính tình huống dưới, chỉ cần thuộc tính phát giác không lớn, đại biểu ca đều có thể có ưu thế tuyệt đối.

Giống Tông Thận kỳ thật cũng là dã lộ, bất quá kinh nghiệm chiến đấu của hắn cùng kỹ thuật đến từ quen tay hay việc.

Chỉ thấy Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ lóe lên một kích này về sau, toàn thân toát ra bừng bừng khói đen, nhất là hai tay cùng hai vai càng như là bao trùm một tầng màu đen lọc kính đồng dạng, thâm thúy không thể gặp ngọn nguồn.

Nó tại đứng trước tiền hậu giáp kích thời điểm, ngang nhiên phát động 【  oán Hận Kiếm múa LV30 】.

Thân hình trong chốc lát trở nên càng thêm linh bắt đầu chuyển động, trước có bốn vị LV40 Avalon cấp năm tinh nhuệ kiếm sĩ, sau có nhìn chằm chằm Tông người nào đó.

Những cái kia tinh nhuệ kiếm sĩ nhóm tiếp thụ qua Avalon vương quốc kiếm sĩ huấn luyện, vô luận là kỹ xảo cùng kinh nghiệm chiến đấu đều không kém, chỉ bất quá những trang bị này chiêu mộ ra chiến sĩ tương đối cứng nhắc, không giống phổ thông chiến sĩ phản ứng linh hoạt như vậy.

Trừ cái đó ra, tinh nhuệ kiếm sĩ nhóm cùng Lord kiếm ngữ so ra còn ít một phần ý niệm!

Không sai liền là ý niệm, đây là một loại đến từ trực giác giác quan bên trong ấn tượng đầu tiên.

Tông Thận chỉ cảm thấy trước mắt Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ trên người có một loại kiếm sĩ ý niệm!

Cỗ này ý niệm khiến cho nó có thể bắn ra lực chiến đấu mạnh hơn.

Bởi vì cái gọi là văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, từ trên người của nó Tông Thận có thể cảm giác được một loại cô tịch cùng một loại tự tin, cho dù hóa thành vong linh, linh hồn bị oán hận lồng giam chỗ cầm tù, nhưng là thuộc về nó kia cỗ ý niệm lại là chân chính bất diệt!

Kích phát 【  oán khí múa kiếm LV30 】 về sau, Lord kiếm ngữ công kích nhiều lần suất lập tức tăng lên không ít!

Nó đối những cái kia tinh nhuệ kiếm sĩ phát khởi tấn công mạnh, mỗi lần công kích sau đều có thể thu hoạch được 1.5% song nhanh tăng thêm khiến cho công kích của nó tốc độ cùng di động tốc độ phản ứng càng ngày càng mau lẹ!

Cái này loại có thể điệp gia BUFF kỹ năng thuộc về càng đánh càng hăng loại hình.

Ngay từ đầu kia bốn vị cấp năm tinh nhuệ kiếm sĩ còn có thể cùng Lord kiếm ngữ đánh có qua có lại.

Bọn hắn trường kiếm thỉnh thoảng liền có thể bổ ra vong linh kia tái nhợt thân thể, lộ ra trắng bệch huyết nhục cùng xương cốt, tạo thành hơn một trăm điểm đến hơn ba trăm điểm khác biệt chém vào tổn thương.

Bất quá theo BUFF chồng chất lên nhau, Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ chậm rãi từ thế yếu chuyển biến thành ưu thế.

Nó né tránh càng ngày càng nhanh nhẹn, công kích nhiều lần suất cùng góc độ cũng càng ngày càng xảo trá.

Rất nhanh liền xử lý hai vị tinh nhuệ kiếm sĩ.

Trong khoảng thời gian này, Tông Thận cũng không có nhàn rỗi, phát ra nhiều lần 【  tụ lực trảm 】 công kích.

Năm lần công kích bên trong chỉ bắn trúng ba lần mà thôi.

Gia hỏa này năng lực né tránh quá mạnh, phòng thủ tiến công thời cơ cũng nắm chắc rất khá.

Tông Thận đánh lấy đánh lấy cũng kích phát ra mới đấu chí.

Hắn cảm thấy lấy trước đối thủ đánh nhau đều giống như chơi nhà chòi, khuyết thiếu tính khiêu chiến.

Nhưng là lần này đối thủ không giống, Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ tựa như là kiếm sĩ cao thủ, song phương đánh cho có qua có lại.

Ngoài ra, gia hỏa này có 【  không vong thân thể 】 bị động hiệu quả hộ thể, có thể miễn dịch các loại khống chế tinh thần ma pháp cùng hạn chế ma pháp, có thể đem nó hiểu thành là một vị miễn khống cao cơ động kiếm khách!

Bất quá miễn dịch tinh thần cùng hạn chế ma pháp, cũng không đại biểu nó không sợ vật lý khống chế.

Mắt nhìn thấy hai vị cấp năm tinh nhuệ kiếm sĩ bị nó cho chém chết, Tông Thận chủ động lui về phía sau mấy bước.

Hắn trực tiếp kích hoạt lên 【  Phong Linh chi cực mẫn giày chiến (màu cam) 】 kỹ năng chủ động 【  Phong Linh gia trì 】.

Tông Thận di động năng lực cùng nhảy vọt năng lực đều chiếm được trên phạm vi lớn cường hóa.

Ngay sau đó hắn lại kích hoạt lên 【  phong nhận nhảy vào 】 kỹ năng.

Hắn mỗi một lần cất bước đều sẽ đối phạm vi bên trong địch nhân phát xạ một viên phong nhận!

Mà bây giờ phạm vi bên trong địch nhân cũng chỉ có Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ, mấy cái kỹ năng gia trì về sau, Tông Thận cũng có không yếu tại nó di động năng lực cùng nhảy vọt năng lực.

Trọng yếu nhất chính là, hai chân của hắn mỗi lần rơi xuống đất đều có thể bắn ra một viên phong nhận, đầy đủ công kích mật độ có thể hữu hiệu hạn chế đối phương chuyển vị cùng năng lực phản ứng.

Tựa như là Địa Cầu trung nhị thời gian chiến tranh dày đặc hỏa lực phòng không, bện thành lưới hỏa lực về sau, luôn có thể là có thể đánh rơi một chút chiến cơ.

Lúc này Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ còn thừa lại ước chừng hai phần ba HP.

Tông Thận lấy ra 【  Thời Tự đồng hồ bỏ túi 】 tiến vào 【  Thời Tự Lĩnh Vực 】 đem Lord kiếm ngữ biến thành rơi tấm chiến sĩ, cứ kéo dài tình huống như thế, gia hỏa này vốn cũng không nhiều ưu thế tất cả đều bị làm hao mòn hầu như không còn!

【  Thời Tự Lĩnh Vực 】 cũng không thuộc về khống chế tinh thần loại ma pháp, nó thuộc về thời gian quy tắc vận dụng.

Cho nên 【  không vong thân thể 】 đối với cái này không cách nào miễn dịch, chỉ có cùng loại với 【  ảo mộng 】 【  thôi miên 】 【  mê muội 】 loại hình hiệu quả nó mới có thể hữu hiệu miễn dịch.

Giờ này khắc này, Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ ngay tại múa song kiếm điên cuồng xoay tròn phát ra 【  oán lưỡi đao phong bạo LV40 】 càn quét lên đại biểu cho tử vong phong bạo.

Có thể không khác biệt đối bên người hai ba mét phạm vi bên trong đối thủ tạo thành tổn thương.

Còn lại hai vị Avalon cấp năm tinh nhuệ kiếm sĩ HP trong nháy mắt hạ thấp đến một phần ba giới hạn.

Tông người nào đó lấy ra 【  Chích Nhiệt Hộ Thuẫn (màu cam) 】 ma pháp bàn, kích hoạt ra một đạo hỏa diễm hộ thuẫn ngăn tại trước người, chính hắn thì thừa cơ tới gần, giơ cao trọng kiếm tiến hành tụ lực.

"Rơi tấm" trạng thái dưới Lord kiếm ngữ tại Tông Thận trong mắt có vẻ hơi trì độn.

Rất nhanh hắn liền tìm được một cái cơ hội thích hợp nhắm ngay Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ vai phải bổ xuống

Hiện tại Tông Thận có được 2 32 điểm lực lượng thuộc tính cùng 15 điểm 【  Cường Kích 】 cộng thêm 185 điểm hai tay võ dụng cụ độ thuần thục, rất nhiều tăng thêm về sau, khiến cho hắn 【  tụ lực trảm 】 nhiều nhất có thể đạt tới 1592~1596 điểm chém vào tổn thương!

Một kích này liền là đầy tụ lực một kích, nhưng mà này còn là Tông Thận không có mở ra tăng thêm trạng thái tình huống dưới.

Nếu như hắn lại đến cái 【  lực lượng tăng phúc 】 cùng 【  lực ma phụ thể 】 như vậy một kích hoàn toàn có thể đánh ra ba bốn ngàn điểm kếch xù tổn thương, lại càng không cần phải nói hắn còn có tam đại trạng thái kỹ năng.

Dưới loại tình huống này chỉ có thể nói giết gà sao lại dùng đao mổ trâu.

Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ kia chỉ là 55 điểm hộ giáp giá trị căn bản ngăn không được Tông người nào đó chém vào!

Phốc

【-1538 】

Cốc 瀩

Nương theo lấy một đạo bốn chữ số kếch xù tổn thương.

【  oán lưỡi đao phong bạo LV30 】 tựa như là cái xoay tròn tử vong con quay tại một kích này sau dừng lại.

Một đầu nắm lấy trường kiếm xám trắng cánh tay bay ngược ra ngoài.

Tay cụt y nguyên nắm chặt kiếm trong tay, cứ như vậy cắm trên mặt đất.

Hai vị kia Avalon tinh nhuệ kiếm sĩ toàn thân đều là kiếm thương, nhưng y nguyên hung hãn không sợ chết.

Không vong thân thể 【  oán lưỡi đao phong bạo 】 bị cưỡng ép đánh gãy, bất quá Lord kiếm ngữ lại không hề từ bỏ.

Thân là oán hận vật dẫn vong linh, nó không chỉ có có cảm xúc mặt vong linh đặc điểm đồng thời còn bảo lưu lại kiếm sĩ bất bại ý chí, cái này khiến nó chiến đấu kỹ nghệ trở nên thuần túy.

Cho nên mới có thể tại Tông Thận công kích đến ủng hộ lâu như vậy.

Chỉ thấy không vong thân thể Lord Lâm Ngữ há mồm phun ra một đạo huyết hồng sắc xiềng xích cùng trước mặt một vị tinh nhuệ kiếm sĩ ngay cả ở cùng nhau, từng đạo tổn thương trị số từ tinh nhuệ kiếm sĩ trên đầu toát ra, đồng thời cũng có từng đạo màu đỏ sậm đặc thù trị liệu trị số từ Lord Lâm Ngữ trên đầu toát ra.

Gia hỏa này một bên sử dụng 【  máu tươi hấp thu LV25 】 khôi phục HP, một bên tại trong phạm vi nhất định né tránh na di, đã mất đi một cánh tay về sau, thăng bằng của nó năng lực nhận lấy nhất định ảnh hưởng, lại tiếp tục nhận lấy 【  Thời Tự Lĩnh Vực 】 hạn chế, cái này cho Tông Thận rất nhiều cơ hội ra tay.

Hắn cất bước truy kích đồng thời còn có phong nhận bay vụt, để hiện trường tràn đầy tiếng rít.

Lưu tại cửa thông đạo Zoe Babit cầm nỏ ngắm chuẩn lấy, mười phát tên nỏ chỉ có thể bắn trúng cái hai ba phát.

Có lúc sẽ còn ngộ thương quân đội bạn. . .

Đối với cái này, những cái kia cấp năm tinh nhuệ kiếm sĩ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. . .

Tông Thận một bên tụ lực một bên đuổi theo, tên kia còn muốn một cánh tay cầm kiếm phản kháng lại bị Tông Thận tuỳ tiện hiện lên, tiếp lấy hắn lại là một kiếm bổ xuống, đưa nó còn lại cánh tay trái cũng cho chém xuống tới.

Đã mất đi hai cánh tay cánh tay sau không vong thân thể Lord Lâm Ngữ tựa như là không có răng lão hổ.

Nó còn thừa lại hơn bốn nghìn điểm HP, còn gánh không được Tông Thận đầy tụ lực trạng thái dưới ba lần chém vào!

Ngay sau đó, Tông Thận trực tiếp chém đứt nó hai cái đùi!

Đem nó cho chẻ thành nhân côn.

Gia hỏa này còn lại hơn một ngàn điểm HP ngã xuống đất.

Tứ chi hoàn toàn biến mất nó đã không cách nào đối Tông Thận tạo thành bất cứ uy hiếp gì!

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị một kiếm kết quả nó thời điểm, phát hiện Lord kiếm ngữ ngay tại hướng về một phương hướng kiên định ngọ nguậy.

Vị trí kia có nó trong đó một con nắm lấy trường kiếm tay cụt.

Tông Thận ngăn trở tinh nhuệ kiếm sĩ ý đồ công kích, đứng ở một bên nhìn xem hành vi của nó.

Ngắn ngủi hơn mười mét khoảng cách, nó lại trọn vẹn nhuyễn động mấy phút.

Lúc này, Wenresa bọn họ cũng chạy tới cửa thông đạo.

Tất cả mọi người trầm mặc, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Rốt cục Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ chạm đến thanh chiến kiếm kia.

Nó mở ra mình miệng, cắn thân kiếm!

Lưỡi kiếm sắc bén mở ra khóe miệng đối với nó mình tạo thành hơn mấy chục điểm tổn thương, nó lại càng cắn càng chặt.

Sau đó chậm rãi nhúc nhích quay người, hướng phía Tông Thận nhúc nhích mà đến.

"Lord kiếm ngữ. . ."

"Tên của ngươi sẽ bị ghi khắc."

"Ta sẽ vì ngươi giải thoát, để ngươi linh hồn trở về mẫu thần ôm ấp, đem thân thể của ngươi mai táng tiến mặt đất."

Tông Thận thâm thụ rung động, vong linh cũng tốt, oán hận thể cũng được, giờ phút này hắn chỉ có thấy được một vị thuần túy đến cực hạn Tinh Linh tộc kiếm sĩ.

Hắn nỉ non tự nói, hai tay cầm nắm 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 lập tức trọng kiếm đi một cái cầm kiếm lễ.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu tụ lực cũng chậm rãi hướng phía cắn kiếm nhúc nhích mà đến Lord kiếm ngữ đi đến.

"Ta sẽ để ngươi lấy kiếm sĩ thân phận phát ra một kích cuối cùng!"

"Cho ngươi kiếm sĩ vốn có tôn nghiêm!"

Tông Thận gầm nhẹ một tiếng, tăng nhanh bộ pháp, trong tay trọng kiếm trước sờ đụng một cái nó trong miệng mũi kiếm.

Keng

Sau một khắc, hắn đem trọng kiếm bổ về phía Lord kiếm ngữ thân thể chém tới!

Đem HP của nó triệt để về không.

Ngay một khắc này, Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ ngẩng đầu lên.

Hai con ngươi bên trong thâm trầm tròng trắng mắt tán đi, lộ ra một đôi tinh khiết con ngươi.

Nó phun ra trong miệng chiến kiếm, kia bị cắt tổn thương khóe miệng có chút liệt lên đường cong.

Chỉ là rất nhanh đầu lâu của nó liền vô lực rủ xuống rơi xuống.

Một đoàn bị hắc sắc quang mang bao quanh hình cầu từ hắn thân thể bên trong toát ra.

Mặt ngoài màu đen cấp tốc bốc hơi hầu như không còn, lộ ra một đoàn thuần quả cầu ánh sáng màu trắng linh động trôi nổi hướng Tông Thận.

Làm Tông Thận duỗi ra một tay nắm về sau, viên này quang cầu chậm rãi rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Từng hàng thuộc tính tại một bên.

【  Lord kiếm ngữ linh hồn 】

Đây mới là nó chân chính linh hồn, một cái bị oán hận nhốt nhiều năm linh hồn!

Tông Thận đem nó thu nhập trữ vật ô bên trong  chờ đợi trở về lãnh địa về sau đưa nó mai táng tại 【  Nguyệt Lượng giếng 】 【  tri thức cổ thụ 】 hoặc là cái khác Tinh Linh tộc thụ linh cùng đặc thù kiến trúc hạ.

Đối với Tinh Linh tộc linh hồn tới nói, đây cũng là một loại giải thoát cùng trở về.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị thu thập thi thể của nó mang về lãnh địa an táng thời điểm, đầu của nó bên trong lại xuất hiện một đoàn nhạt quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Cái này đoàn ánh sáng cầu cũng không linh động, hơn nữa còn có thực thể tồn tại.

Tông Thận xoay người đưa nó lục tìm bắt đầu, tra xét xong thuộc tính về sau, trên mặt lập tức lộ ra vui sướng biểu lộ.

【  Lord kiếm ngữ tri thức tinh hoa (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  ẩn chứa Lord kiếm ngữ đối với kiếm thuật lý giải 】

【  sử dụng sau có thể nắm giữ Lord kiếm ngữ toàn bộ cầm kiếm tác chiến kỹ xảo 】

(đây là nó để lại cho ngươi tạ lễ, cũng là ngươi trợ giúp hắn giải thoát vạn năm lồng giam báo đáp, nó có thể làm cho ngươi thu hoạch được phong phú cầm kiếm kinh nghiệm tác chiến cùng kỹ xảo, là một phần quý giá tài phú)

Tông Thận không có nhiều do dự, lựa chọn đem nó sử dụng.

Cái này đoàn nhạt quả cầu ánh sáng màu xanh lam tại trong khoảnh khắc tan rã thành hạt ánh sáng chui vào đến Tông Thận thân thể bên trong.

Hắn tâm niệm vừa động, cảm thấy trong đầu nhiều hơn rất nhiều kỹ xảo cùng tri thức.

Thân thể bên trong cũng khắc họa rất nhiều mới cơ bắp phản ứng!

Một trong nháy mắt hắn đối với kiếm thuật lý giải liền đề cao mấy cái cấp bậc!

"Cám ơn ngươi lễ vật!"

Tông Thận nhẹ nói..