Chương 721:: Quân giới nhà kho, thăm dò chuẩn bị kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Chương 721:: Quân giới nhà kho, thăm dò chuẩn bị kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Đánh bại Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ về sau, nơi này liền không có bất kỳ cái gì quái vật trở ngại hắn thăm dò.

Vừa vặn các chiến sĩ cũng đều chạy tới.

Tông Thận trước đem Lord kiếm ngữ thi thể hài cốt thu thập lại, chuẩn bị mang về lãnh địa an táng.

Ngay sau đó hắn đi hướng chỗ kia cửa lớn vặn vẹo biến hình nhà kho.

Nhìn cửa lớn bị dấu vết hư hại hẳn là nhận lấy cự lực lặp lại đả kích mới có thể xuất hiện cái này loại nghiêm trọng vặn vẹo tổn hại tình huống.

Hiện tại khó mà ngược dòng tìm hiểu đến hơn một vạn năm trước tràng cảnh, cho nên hết thảy chỉ là Tông Thận suy đoán của mình.

Biến mất quá khứ đã không trọng yếu nữa, càng làm cho hắn quan tâm là trong đó còn thừa lại thứ gì!

Đi vào căn này nhà kho bên trong, Tông Thận nhìn tới trên mặt đất tán lạc đại lượng chế thức võ dụng cụ.

Còn có từng tổ từng tổ sụp đổ rỉ sét khung sắt sập rơi xoay giảo cùng một chỗ.

Không ít trang bị liền bị bóp méo sập rơi khung sắt đè.

Đại bộ phận võ dụng cụ cùng trang bị đều chưa hoàn toàn mục nát, trên cơ bản cũng còn còn lại hai phần ba trở lên độ bền, không ảnh hưởng Tông Thận tiến hành thu về lợi dụng.

Tông người nào đó lợi dụng trữ vật ô nhanh chóng thu nạp công năng tiến hành thu lấy, rất nhanh liền đem căn này nhà kho bên trong có thể dùng trang bị đều thu vào.

Khi hắn đi ra nhà kho thời điểm, nơi này tán lạc cái khác cổ lão Tinh Linh tộc chiến sĩ hài cốt đều bị thu nạp chồng chất tại tiến hành thiêu, Tông Thận trực tiếp mở ra trữ vật ô, kiểm tra một hồi trong kho hàng thu hoạch.

Hết thảy thu được 【  Tinh Linh trường kiếm (màu lam)×119(đem) 】 【  Tinh Linh chiến kiếm (tử sắc)×62(đem) 】 【  Tinh Linh nhẹ thuẫn (màu lam)×211(mặt) 】 【  tự nhiên che chở Tinh Linh khiên tròn (tử sắc)×12(mặt) 】 【  tinh rèn xanh biếc chi khải (màu lam)×82(kiện) 】 【  không kiệt thâm lâm chi khải (tử sắc)×29(kiện) 】 【  Tuần Lâm Giả ủng ngắn (màu lam)×63(song) 】 【  múa kiếm người giày chiến (tử sắc)×31(song) 】.

Nhóm này trang bị lấy một tay trường kiếm, hai tay chiến kiếm, tấm chắn, giáp nhẹ, giày chiến làm chủ.

Rất rõ ràng gặp phải phá hư cùng tranh đoạt, Tông Thận thu tập được đều là tản mát tại các nơi, hoàn chỉnh trong kho hàng khẳng định không chỉ có nhiều như vậy.

Bình thường tới nói, ưu tú cấp trang bị là cấp ba cùng cấp bốn binh loại chế thức trang bị.

Hi hữu cấp trang bị thì là cấp năm binh loại chế thức trang bị.

Thuộc tính bên trên sẽ hơi có lưu động, tỉ như cấp bốn binh loại chế thức trang bị thuộc tính liền đến gần vô hạn hi hữu cấp.

Mà cấp năm binh loại hi hữu cấp trang bị chí ít cũng là trung thượng tiêu chuẩn.

Làm chế thức trang bị  cấp bậc cũng không phải là cân nhắc nó duy nhất tiêu chuẩn.

Càng nhiều hơn chính là cần có thể thỏa mãn đại lượng chế tạo đồng thời phối phát yêu cầu, tại thuộc tính lên qua phải đi là được.

Bình thường tới nói hi hữu cấp trang bị thuộc tính cũng rất không tệ.

Tông Thận là tâm phúc thủ hạ thay đổi trang phục cũng chủ yếu lấy hi hữu cấp trang bị làm chủ.

Giống hắn trên người mình trang bị vậy thì không phải là chế thức trang bị tiêu chuẩn có thể cân nhắc.

Hiện tại Tông người nào đó trên thân không phải truyền thuyết cấp, liền là sử thi cấp, thật vất vả tìm hi hữu cấp khả năng chỉ là trên người hạng chót trang bị, hoặc là cái gì phụ trợ tiểu trang bị loại hình.

Trang bị như vậy tiêu chuẩn có thể xưng hào hoa.

Trước thu thập xong tàn tạ trong kho hàng còn thừa trang bị về sau, tông thiên lấy ra cái kia thanh 【  vạn năng chìa khoá (màu cam) 】 đi hướng một gian khác cửa lớn hoàn hảo nhà kho.

Mỗi một ở giữa nhà kho diện tích kỳ thật cũng không nhỏ.

Làm quân nhu loại hình nhà kho, nơi này chứa đựng trang bị cùng vật tư muốn cung ứng chiến sĩ đều theo quân đoàn cấp đến tính toán, gánh vác đến pháo đài dưới đất bên trong mỗi một tòa trong kho hàng, hắn đoán chừng một chỗ hoàn chỉnh nhà kho tối thiểu nhất có thể tìm được năm sáu trăm bộ trang bị!

Nhưng mà này còn là phỏng đoán cẩn thận, cụ thể còn phải chờ đến sau khi đi vào mới biết được.

Đầu tiên đến cầu nguyện nơi này đầu không phải cất giữ đồ ăn cùng quân lương địa phương. . .

Bất luận cái gì quân lương cùng đồ ăn đều là không cách nào hơn một vạn năm đến bây giờ.

Hắn nhìn thoáng qua nhà kho bên ngoài hoàn chỉnh phù văn cửa lớn.

【  Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất nhà kho ⅩⅥ phù văn cửa lớn 】

【  kiên cố giá trị: 134297/150000 】

【  hộ giáp giá trị: 130 】

【  ma pháp chống cự: 150 】

Phù văn cửa lớn kiên cố giá trị cao tới 150000 điểm, trong lúc đó tựa hồ cũng nhận qua nhất định tổn hại bên trên, nhưng là vẫn có 13429 7 giờ kiên cố giá trị, nếu là cứng rắn chọc cũng có thể đánh vỡ, rốt cuộc Tông Thận cầm trong tay 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 tiến hành 【  tụ lực trảm 】 mỗi một kích đều có thể tạo thành 1000+ tổn thương, chỉ bất quá cứng rắn chọc cần tốn hao nhiều thời gian hơn, hơn nữa còn sẽ lãng phí trang bị độ bền.

Nếu là có thể thông qua chìa khoá mở ra đó chính là kết quả tốt nhất.

Phù văn sau cửa lớn bên cạnh ⅩⅥ hẳn là nhà kho số hiệu.

Lớn như thế pháo đài dưới đất  ấn đạo lý tới nói tối thiểu nhất sẽ có trên trăm chỗ nhà kho.

Có lẽ càng nhiều nhà kho đều tại cái khác phong bế dưới mặt đất khu vực bên trong.

Những này nhà kho dù là hư hại vượt qua một nửa, còn lại một nửa cũng đủ làm cho Tông Thận thành lập được một cái tương đối hoàn mỹ chế thức trang bị kho quân giới.

Có thể thỏa mãn trong một khoảng thời gian lãnh địa các chiến sĩ trang bị nhu cầu.

Rốt cuộc sách chiêu mộ chiến sĩ đều là tự mang một bộ trang bị.

Cả phiến phù văn cửa lớn độ cao là chừng năm mét, mặt ngoài hiện đầy màu đen dơ bẩn, đã nhiều năm như vậy cũng nhìn không ra những này dơ bẩn đến tột cùng là cái gì.

Rất có thể là năm đó chém giết lưu lại huyết nhục, ai có thể nói rõ được đâu?

Hắn lấy ra một thanh 【  Tinh Linh trường kiếm (màu lam) 】 trước tiên đem cửa lớn trên dơ bẩn hơi thanh sửa lại một chút.

Tầng này dơ bẩn vẫn là cực kỳ ngoan cố, nguyên bản hắn còn muốn lười biếng để tùy hành thủy hệ pháp sư dùng thủy đạn, thủy tiễn đến thanh lý, nhưng là hắn hiệu quả cũng không tốt, hay là dùng trường kiếm đến phá.

Hao tốn năm sáu phút về sau, trên mặt đất chất đống màu đen dơ bẩn, Tông Thận rất nhanh liền tại phù văn cửa lớn trên tìm được một cái rất lớn lỗ khóa.

Cái này lỗ khóa nhìn cùng trong tay 【  vạn năng chìa khoá (màu cam) 】 cũng không xứng đôi.

Bất quá khi hắn đem chìa khoá cắm vào trong đó thời điểm phát hiện trong tay chìa khoá vậy mà phát sinh biến hóa.

Nó tựa như một khối màu cam đất dẻo cao su, tự động bành trướng thích ứng lấy lỗ khóa lớn nhỏ.

Cạch

Một tiếng thanh thúy đụng vào âm thanh xuất hiện.

Tông Thận thử nghiệm vặn vẹo chìa khoá, nương theo lấy kim loại mão hợp thanh âm phù văn cửa sáng lên quang mang nhàn nhạt.

Dát

Két

Tối nghĩa trục bánh đà hoạt động âm thanh xuất hiện, cái kia thanh trải qua tự thích ứng biến hình 【  vạn năng chìa khoá (màu cam) 】 cũng từ khoá vào trong lỗ bắn ra ngoài, Tông Thận đem chìa khoá nhặt lên, nhìn xem phù văn cửa lớn một chút xíu bên cạnh trượt mở ra.

Một cỗ bụi bặm phiêu đãng hương vị tán phát ra, tương đối cống thoát nước pháo đài dưới đất, nhà kho bịt kín muốn càng tốt hơn nhiều, trong ngoài khí lưu phun trào về sau, bụi bặm liền bay lên.

Tông Thận lui về phía sau mấy bước, lúc này Zoe, u hồn Jacob Picard, Wenresa cùng Sophie cũng đi tới, yên lặng đứng tại Tông Thận sau lưng.

Đêm tối cầu nguyện người Sophie đối với Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất hiểu khá rõ.

Bởi vì 【  Vĩnh Miên Hoa (kim sắc) 】 nguyên nhân, Sophie ngủ say trên vạn năm căn bản cũng không có cái gì thời gian trôi qua khái niệm.

Đối với Sophie tới nói liền có một loại ký ức dừng lại tại hôm qua, nhưng là hết thảy đều sớm đã cảnh còn người mất.

"Nơi này là thứ ba chi nói nhà kho cùng các chiến sĩ hoạt động ở giữa."

"Không có nhớ lầm, nơi này tồn phóng đại bộ phận đều là cấp ba, cấp bốn Tinh Linh kiếm sĩ cùng xạ thủ chế thức trang bị, còn có chút ít cấp năm chế thức trang bị."

Vừa rồi Wenresa đã đem tình huống ngoại giới cùng Tông Thận sự tình đều nói cho Sophie.

Cho nên nàng trong lòng bên trong đã biết Tông Thận thân phận.

Hiện tại lãnh chúa liền là cổ lão kỷ nguyên thiên tuyển người, cũng là xuống một cái kỷ nguyên người khai sáng.

Đây đều là cổ lão lưu truyền xuống thuyết pháp.

Làm đã từng chúa tể đại lục dân bản địa tộc duệ một trong, tự nhiên sẽ đối kỷ nguyên thay đổi tình huống có chỗ ghi chép.

Chỉ bất quá cho tới bây giờ hết thảy đều bị lãnh chúa hệ thống cho phủ bụi.

Cái này phủ bụi cũng không triệt để, tựa hồ là lãnh chúa hệ thống cố ý lưu lại sơ hở, để cho số ít dân bản địa một cái cơ hội, đồng thời cũng cho các lãnh chúa để lộ quá khứ kỷ nguyên bí mật thời cơ.

Giống như là Sophie dạng này ngủ say trên vạn năm sau mới có thể kinh động thức tỉnh tồn tại, cũng coi là sơ hở một vòng.

Nàng vẫn bảo lưu lấy hơn một vạn năm trước ký ức, biết được tình huống lúc đó cùng một số bí mật

Từ góc độ này đi lên nói, lãnh chúa hệ thống chưa hề triệt để khóa kín quá khứ.

Nếu như cái này một kỷ có dân bản địa có thể tại phương diện nào đó chiến thắng có được đặc quyền bá chủ hình lãnh chúa, như vậy bọn hắn cũng có tư cách tham dự đại lục tranh bá.

Bất quá nhân tộc dân bản địa cùng Tinh Linh tộc, Thú Tộc, Ải Nhân, Địa Tinh dạng này tộc duệ không giống với nhân loại.

Nhân loại cùng nhân loại ở giữa rất dễ dàng thực hiện dung hợp sát nhập, thôn tính, nhưng là dị tộc dung hợp coi như không đơn giản, hai cái này độ khó không thể so sánh nổi.

Nghe được đêm tối cầu nguyện người Sophie lời nói, Tông Thận càng thêm không thể chờ đợi.

Đợi đến hết thảy đều kết thúc, hắn liền cất bước đi vào trong đó.

Không dùng bao nhiêu công phu liền đem tất cả trang bị thu nạp không còn, đặt vào trữ vật ô bên trong tiến hành tự động phân loại.

Đồng loại trang bị, dù là độ bền khác biệt cũng sẽ tính làm một cái ngăn chứa.

Đương nhiên, tại lấy ra về sau, liền sẽ có cá thể khác biệt.

Dạng này thiết lập có thể phòng ngừa trữ vật ô bị ngoài định mức chiếm dụng.

Gian này hoàn chỉnh quân giới trong kho hàng không ngoài sở liệu tất cả đều là trang bị.

Trong đó có không ít xạ thủ trang bị, tương lai trong một đoạn thời gian lãnh địa các xạ thủ cũng sẽ không thiếu vũ khí.

Hắn nhìn xem trữ vật ô, hơi sửa sang lại một phen.

【  Ám Dạ Tuần Lâm Giả chiến cung (màu lam)×500(đem) 】 【  đêm tối xuyên rừng người chiến cung (màu lam)×300(đem) 】 【  đêm tối đóng giữ rừng người chiến cung (tử sắc)×100(đem) 】 【  Tuần Lâm Giả du hiệp phục (màu lam)×500(kiện) 】 【  xuyên rừng người du hiệp giáp nhẹ (tử sắc)×300(kiện) 】 【  đóng giữ rừng người nhẹ nhàng chi giáp (tử sắc)×100(kiện) 】 【  Tinh Linh du hiệp ủng da (màu lam)×800(song) 】 【  Tinh Linh dạo bước người giày chiến (tử sắc)×200(song) 】 【  Tuần Lâm Giả du hiệp mũ (màu lam)×500(đỉnh) 】 【  xuyên rừng người du hiệp mũ (màu lam)×300(đỉnh) 】 【  đóng giữ rừng người tinh chuẩn chiến khôi (tử sắc)×100(đỉnh) 】 【  tuần rừng chi tiễn (màu xanh lá)×4500(túi) 】 【  xuyên rừng chi tiễn (màu lam)×2700(túi) 】 【  đóng giữ rừng chi tiễn (tử sắc)×900(túi) 】.

Trước đó cái kia tàn tạ trong kho hàng đại bộ phận đều là Tinh Linh kiếm sĩ trang bị.

Mà kho hàng này bên trong tràn đầy đều là các loại chiến cung, phẩm giai vẫn là ưu tú cấp đến hi hữu cấp.

Trừ cái đó ra còn có đại lượng nguyên bộ mũi tên.

Mỗi một loại mũi tên đều bổ sung ngoài định mức đâm xuyên tổn thương.

Nơi này trang bị có thể thỏa mãn năm trăm tên 【  cấp ba Ám Dạ Tuần Lâm Giả 】 ba trăm tên 【  cấp bốn đêm tối xuyên rừng người 】 một trăm tên 【  cấp năm đêm tối đóng giữ rừng người 】.

Về phần các cấp độ nguyên bộ mũi tên số lượng càng là trang bị nhân số chín lần trở lên, cũng nói mỗi một vị chiến sĩ đều có thể điểm đến chín túi mũi tên.

Mỗi một túi mũi tên liền là một túi đựng tên dung lượng là ba mươi chi.

Chín túi vậy thì có 270 chi, đầy đủ ứng phó một trận cường độ tương đối cao chiến đấu.

Đối với Tông Thận mà nói càng là một món tài phú quý giá.

Những này mũi tên bổ sung đâm xuyên tổn thương muốn so bảng trắng mũi tên cao nhiều.

Không sai biệt lắm có thể làm cho cấp ba du hiệp tăng lên 30% trở lên đâm xuyên tổn thương.

Vừa vặn đuổi tại phòng thủ khiêu chiến trước đó liền có thể toàn bộ phối phát xuống đi.

Đem cái này hai nơi pháo đài dưới đất nhà kho thăm dò xong sau, nơi này liền không có bất kỳ cái gì tiêu ký tồn tại

Nơi này là ngõ cụt, cho nên hiện tại liền nên hướng phía bên trái quay trở về.

Căn cứ kim vòng tiêu ký chỉ dẫn, lối đi bên trái hẳn là còn có hai đầu chi nói, tổng cộng sáu cái kim vòng tiêu ký, một cái đỏ tía tiêu ký cùng hai cái phổ thông màu đỏ tiêu ký.

Nói cách khác độc chiểu phía dưới Azshara áp chỗ tính cả pháo đài dưới đất bộ phận chẳng mấy chốc sẽ thăm dò hoàn tất, xuống một cái thăm dò mục tiêu liền nên giặc cỏ doanh địa phía dưới Azshara cống thoát nước áp.

Lúc này từ chạng vạng tối tiến vào áp đến bây giờ trôi qua mấy giờ, bên ngoài đoán chừng hẳn là trời tối.

Khoảng cách phòng thủ khiêu chiến chính thức bắt đầu còn có một ngày rưỡi tả hữu thời gian.

Tông Thận thăm dò xong nơi này cũng không có ý định tiếp tục đi mở hoang, hắn chuẩn bị chỉnh đốn một ngày, đồng thời đem tất cả sách chiêu mộ đều cho sử dụng, thuận tiện đem nên tiến giai thành anh hùng tâm phúc cũng hoàn thành tiến giai.

Sau đó đối lãnh địa phòng ngự cùng an bài chiến thuật làm sau cùng điều chỉnh.

Thanh thản ổn định nghênh đón phòng thủ khiêu chiến đến, không còn ra ngoài loạn tản bộ.

Còn lại thăm dò kế hoạch đều phải xếp tại khiêu chiến về sau, ngoài ra hắn còn phải hợp lý an bài thời gian đi Rentax cự thành tham gia thi đấu đại hội, người ngâm thơ rong England còn đang chờ hắn đâu.

Thăm dò tiến vào hồi cuối, Tông Thận nhưng không có buông lỏng cảnh giác.

Bởi vì nơi này duy nhất màu đỏ tím tiêu ký ngay tại bên trái cuối cùng một chỗ trong thông đạo.

Không ngoài sở liệu lời nói, nơi nào nguyên vốn phải là liên thông chỉ là hiện tại xuất hiện đổ hủy.

Cho nên nơi nào cũng là lần này cống thoát nước pháo đài dưới đất thăm dò một chỗ tiết điểm.

"Toàn thể chuẩn bị, hướng phía lối đi bên trái xuất phát!"

"Bảo trì tiêu chuẩn địa hình tiến lên!"

"Wenresa phụ trách đem những cái kia thiêu hoàn tất Tinh Linh tộc chiến sĩ tro cốt thu thập lại."

Tông Thận chào hỏi một tiếng  dựa theo lúc đến đội hình hướng phía bên trái chi nói xuất phát.

...

Ước chừng năm sáu phút về sau, mọi người đi tới bên trái chi nói đầu thứ nhất chi nhánh lối đi.

Nơi này có hai cái kim vòng tiêu ký cùng hai cái phổ thông đỏ vòng tiêu ký.

Tông Thận theo thường lệ trước thu thập kim vòng tiêu ký điểm thu hoạch, đạt được hai cái bạch ngân bảo rương!

Về phần đỏ vòng tiêu ký thì là hủ hóa ác đọa sau vong linh quái vật, xử lý về sau nhẹ nhõm thu hoạch hơn tám nghìn điểm điểm kinh nghiệm.

Các chiến sĩ thu thập thi hài tiến hành tập bên trong thiêu, Tông Thận cũng không có gấp tiến vào một đầu cuối cùng chi nói.

Màu đỏ tím tiêu ký nói rõ nơi nào có một cái thực lực đạt đến sử thi cấp đại gia hỏa.

Làm nơi này một đầu cuối cùng lối đi, nơi nào cũng sẽ là lần này thăm dò "Quyết chiến" điểm!

Cho nên Tông Thận chuẩn bị tề đổ đầy viên sau lại tiến vào trong đó!

Lấy thực lực của hắn lại thêm tùy hành chiến sĩ nghĩ đến hẳn là có thể đối phó sử thi cấp gia hỏa!

Lại không tốt hắn còn có thể dùng trang bị kỹ năng triệu hoán các loại chiến sĩ đến trợ chiến!.