Chương 722:: Tội Vực Giác Tỉnh Chi Cốt 【  cầu đặt mua 】

Chương 722:: Tội Vực Giác Tỉnh Chi Cốt 【  cầu đặt mua 】

Thiêu một chỗ lối đi hài cốt, thường thường cần hai ba mươi phút trở lên.

Tông Thận nhưng chờ không lâu như vậy, hắn sớm bắt đầu chỉnh đốn các chiến sĩ.

Chuẩn bị đường về thời điểm lại thanh lý chỗ này lối đi thiêu sau còn lại tro cốt.

Vừa rồi đánh giết hai đầu ác đọa lại để cho hắn thu hoạch được một nhóm 【  Âm Ảnh Chi Châu 】 cũng coi là ngoài định mức thu hoạch.

Nơi này đã là bên trái chi nhánh thứ hai đếm ngược cái chi nói, tiếp xuống liền còn thừa lại cuối cùng một chỗ chi nói, nơi nào cũng chính là bên trái cuối cùng, Tông Thận đoán chừng hẳn là có lớn diện tích sụp đổ cùng hỗn loạn, nhưng cái này cuối cùng chỉ là Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất di tích một bộ phận.

Tương lai đối với nơi này thăm dò, ngoại trừ tiếp tục tìm kiếm cái khác cống thoát nước áp cửa vào bên ngoài, còn phải an bài một bộ phận nhân thủ đối với cuối thông đạo ngăn chặn tiến hành khơi thông.

Làm như vậy cũng phù hợp 【  nhiệm vụ ẩn: Chữa trị Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất 】 yêu cầu.

Hài cốt thiêu tiêu hao thời gian tương đối dài.

Trên thực tế hoả táng cũng không phải là cái gì quá đơn giản thao tác.

Giống như là Địa Cầu bên trong hỏa táng tràng đều có chuyên môn lò thiêu, là một loại công nghiệp cấp hỏa lô, nhiệt độ có thể duy trì tại 870℃ đến 980℃ bảo đảm có thể tan rã thi thể.

Hoả táng máy móc nội bộ tự mang thiêu đốt máy móc thông qua dầu diesel phun lửa tiến hành đốt cháy, còn có máy quạt gió bảo đảm thiêu đốt đầy đủ, quạt hút mang đi dư thừa bụi mù, bình thường cần chừng một giờ mới có thể đem thi thể thiêu thành tro cốt.

Mà lại vậy vẫn là lấy Địa Cầu là tiêu chuẩn huyết nhục thi thể.

Về phần nơi này hài cốt đại khái chia làm hai loại, số lượng nhiều nhất là ngọc hóa hài cốt, tiếp theo là hổ phách hóa hài cốt.

Hài cốt màu sắc càng đậm, nói rõ khi còn sống thực lực liền càng mạnh.

Rốt cuộc chết ở chỗ này Tinh Linh tộc chiến sĩ đơn thuần thực lực muốn so phổ thông trên Địa Cầu mạnh hơn nhiều, tương ứng xương cốt cũng chính là càng tráng kiện hơn.

Phổ thông trắng khô lâu là không cách nào chống cự trên vạn năm tuế nguyệt ăn mòn, đã sớm biến thành một bãi bụi.

Cho nên những này hài cốt thiêu bắt đầu cũng không dễ dàng, may mắn lần này Doris cũng tùy hành.

Nàng lợi dụng pháp trượng 【  phun lửa 】 kỹ năng phối hợp Favis cùng cái khác Hỏa hệ pháp sư, trước hướng những cái kia chồng chất cùng một chỗ hài cốt trên giội lên một chút 【  dầu hỏa (màu xanh lá) 】 sau đó dùng hỏa hệ ma pháp thi lửa tiến hành thiêu.

Thiêu thời gian tối thiểu nhất cần hai ba mươi phút.

Cho nên Tông Thận cũng không lại ở chỗ này làm chờ đợi, tại mấy cái hài cốt đống đều điểm đốt sau đội ngũ của hắn cũng chỉnh đốn hoàn tất, tiếp xuống ở bên trái bộ này pháo đài dưới đất di tích sau cùng một con đường bên trong có bốn cái kim vòng tiêu ký cùng một cái màu đỏ tím tiêu ký, cũng là lần này thăm dò quyết thắng cục.

Đám người giải quyết triệt để một đầu cuối cùng lối đi về sau, liền mang ý nghĩa lần này thăm dò kết thúc!

Cả đội hoàn tất về sau, Tông Thận thu hồi cồng kềnh 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 cũng không phải nói hắn cầm không được, mà là cái đồ chơi này thể tích quá lớn, bất lợi cho lối đi bên trong mở đường, cùng loại bắp thịt như vậy hình võ dụng cụ chỉ thích hợp dùng để bạo lực lập đoàn.

Hắn lấy ra 【  Phong Hỏa lôi Bạo Hùng oanh minh chi thuẫn (màu cam) 】 cùng 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】.

Một tay cầm búa, một cái tay khác nắm lấy thuẫn rộng, cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Những cái kia Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ theo lấy phía sau hắn, hợp thành hình cung phòng ngự đội ngũ.

Dọc theo bên trái chi nói đi tới ba bốn trăm mét về sau, Tông Thận liền thấy phía trước cách đó không xa lối đi xuất khẩu.

Nơi nào vậy mà tản ra nhàn nhạt hồng quang, nhìn họa phong đột biến.

Phải biết Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất thế nhưng là tự mang chiếu sáng, pháp trận tán phát là bạch sắc quang mang, cho nên lối đi phía trước cuối hồng quang khẳng định không phải pháp trận tự mang nguồn sáng.

Có lẽ cùng cái kia màu đỏ tím tiêu ký có quan hệ cũng nói không chính xác.

Tông Thận không chút nào sợ, sử thi cấp đối thủ mặc dù khó chơi nhưng cũng không phải là vô địch.

Nhất là tù binh của hắn trong không gian hiện tại còn chứa hai vị sắp chết sử thi cấp lính đánh thuê đâu.

Rất nhanh đám người liền đi tới cuối thông đạo, Tông Thận đối sau lưng khoa tay một cái động tác tay để mọi người dừng lại chờ đợi hắn tiến một bước quan sát.

Chỉ thấy Tông Thận chậm rãi đi tới cửa thông đạo một bên, phía trước là một chỗ đại sảnh.

Như lúc trước hắn suy đoán như thế, nơi này hướng về hai cái phương hướng kéo dài lối đi đều xuất hiện nghiêm trọng đổ hủy, liền ngay cả đại sảnh bản thân cũng bị hao tổn nghiêm trọng.

Dày đến mấy mét trải qua phù văn, sắt thép vật liệu cường hóa mái vòm sụp đổ, đen nhánh bùn đất ở chỗ này trầm tích thành một cái sườn dốc, cũng chính là bởi vì bùn đất bổ sung, mới không có để đại sảnh còn lại bộ phận bị bùn đen rót đầy.

Nơi này chính là ở vào một hai trăm mét sâu dưới mặt đất, tầng đất độ dày đạt đến một cái phi thường khoa trương tình trạng.

Bây giờ rơi xuống điểm ấy bùn đất thậm chí không đủ để để mặt đất xuất hiện nhiều ít lõm.

Xem ra nơi này tựa hồ từng chịu đựng to lớn ngoại lực đả kích, tạm thời không rõ ràng cụ thể phương thức, nhưng khẳng định cùng Nhiên Huyết ác ma thoát không khỏi liên quan.

Đại sảnh bên trong tương đối trống trải, đã hoàn toàn nhìn không ra đã từng vết tích.

Đại bộ phận cổ lão kỷ nguyên vật phẩm hoặc là bị tuế nguyệt hủ hóa, hoặc là liền bị màu đen cáu bẩn nơi bao bọc.

Kia bốn cái kim vòng tiêu ký bên trong có hai cái bảo rương, Tông Thận liếc mắt liền thấy được.

Còn có một cái tựa hồ bị vùi lấp tại bùn đất bên trong, cái cuối cùng kim vòng tiêu ký điều kỳ quái nhất ngay tại màu đỏ tím tiêu ký bên người, có thể hiểu thành "Boss" bên người tự mang một cái tốt!

Mà đứng tại cửa thông đạo Tông Thận cũng nhìn thấy màu đỏ tím tiêu ký đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Dưới mặt đất di tích quái vật bình thường tới nói lấy vong linh cùng địa huyệt chủng tộc làm chủ, ở chỗ này Tông Thận gặp phải cơ bản đều là vong linh bất tử tộc quái vật.

Trước mắt cái kia bị tiêu ký màu đỏ tím quái vật đồng dạng là một cái hài cốt hệ kẻ bất tử quái vật.

Nhưng nó cùng trước đó hình thể to lớn, ngoại hình quái dị cụ thể có chỗ khác biệt.

Gia hỏa này khổ người chỉ so với bình thường nhân loại hơi cao lớn một chút.

Rất nhiều người đối khô lâu có nhận biết trên ảo giác, kỳ thật hình người khô lâu phổ biến muốn so người bình thường thấp bé không ít.

Bởi vì khô lâu đã mất đi huyết nhục làn da, còn có xương cốt ở giữa màng hoạt dịch xương sụn, tương ứng liền sẽ lộ ra "Rút lại" rất nhiều.

Một mét tám người cao lớn biến thành khô lâu về sau, tối đa cũng chỉ còn lại cái một mét năm, một mét sáu thân cao.

Bất quá trước mắt cái này màu đỏ tím tiêu ký khô lâu nhưng lại có tương đương với người bình thường thân cao.

Đầu lâu của nó thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ, đây cũng là lối đi bên trong sẽ chiếu chiếu ra hồng quang nguyên nhân.

Gia hỏa này khoác trên người một kiện áo không bâu mũ che màu đỏ, ổ bụng bên trong có một viên bóng rổ lớn nhỏ màu đỏ Bảo Châu, trừ cái đó ra, trên đỉnh đầu nó còn có giống như là sừng trâu đồng dạng hình cung lớn sừng, trung đoạn vị trí cũng phân biệt có một viên Bảo Châu tại.

Chỉ thấy nó hai tay xương tay bưng lấy một bản hắc bên cạnh màu đỏ tàn tạ sách ma pháp, thoạt nhìn như là một vị hài cốt hệ người thi pháp, cứ như vậy cúi đầu thấp xuống như là pho tượng đồng dạng.

Mà nó hài cốt thân thể tựa hồ tự mang lực trường ngăn cách tro bụi cùng dơ bẩn bao trùm, lấy nó làm trung tâm phụ cận năm sáu mét địa phương đều không có bất kỳ cái gì vết bẩn, thậm chí cả mặt đất đều lộ ra vạn năm trước bản sắc.

Phảng phất tuế nguyệt chưa từng tại mảnh đất kia lưu lại qua bất cứ dấu vết gì.

Phía sau của nó có một trương từ xanh biếc dây leo quấn quanh mà thành chỗ ngồi.

Chỗ ngồi kia liền là cái cuối cùng kim vòng tiêu ký vật phẩm, hiển nhiên là đã từng Tinh Linh tộc còn sót lại vật phẩm.

Lá xanh, dây leo, đóa hoa, cây cối, mặt trăng, mặt trời những này nguyên tố đều cùng Tinh Linh tộc có quan hệ.

Tựa hồ là cảm ứng được Tông Thận nhìn trộm, đầu này cổ quái khô lâu bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Kia thiêu đốt lên hồng viêm đầu lâu để nó nhìn tựa như là Luyện Ngục sứ giả.

Hai con hốc mắt bên trong còn có màu lam nhạt linh hồn chi hỏa tại nhảy nhót.

Nó cùng Tông Thận cách không nhìn nhau, nhắc tới cũng kỳ quái, Tông người nào đó lại có thể theo nó hốc mắt bên trong nhảy nhót linh hồn chi hỏa phát giác được gia hỏa này cảm xúc.

Rất rõ ràng, trước mắt cái này cổ quái khô lâu cùng đồng dạng hài cốt hệ vong linh không giống nhau lắm.

Hắn không có gấp lấy hành động hoặc là phát động công kích, cửa thông đạo khoảng cách cái kia cổ quái khô lâu tối thiểu nhất có năm sáu mươi mét khoảng cách, đã vượt qua lãnh chúa hệ thống dò xét phạm vi.

Cho nên Tông Thận liền thông qua công lược module đến thẩm tra nó thuộc tính.

【  Tội Vực Giác Tỉnh Chi Cốt · Cốt Thiên LV1(kim sắc) 】

【  kim sắc sử thi cấp 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc / bản thân thức tỉnh / dị loại 】

【  ma pháp tổn thương: 293~319 】

【  HP: 3000 】

【  MP: 6000 】

【  hộ giáp giá trị: 35 】

【  ma pháp chống cự: 65 】

【  kỹ năng chủ động: Tử linh ma pháp tinh thông Ⅴ(số lượng nắm giữ 128 loại nhất giai tử linh ma pháp, 64 loại cấp hai tử linh ma pháp, 32 loại cấp ba tử linh ma pháp, 16 loại cấp bốn tử linh ma pháp, 8 loại cấp năm tử linh ma pháp)

Sát Cốt Phong Bạo LV1(ngâm xướng 5 giây, tiêu hao 500 điểm MP triệu hoán 100 căn cốt mâu, mỗi cái cốt mâu có tự thân 1.5 lần số ma pháp tổn thương đâm xuyên tổn thương, có thể đối ba trăm mét phạm vi mục tiêu tiến hành tinh chuẩn đả kích cùng bao trùm tính bắn ra công kích, kỹ năng này mỗi tăng lên cấp 1 cốt mâu số lượng tăng lên 5 căn, mỗi tăng lên cấp năm tổn thương chuyển hóa bội số gia tăng 0.1, thời gian cooldown 2 giờ)

Tội Vực giác đấu trường (không cần ngâm xướng, có thể tuyển định mình hoặc là quân đội bạn đơn vị cùng một cái địch quân mục tiêu tiến vào Tội Vực giác đấu trường, nên giác đấu trường ở vào ý thức vị, sẽ không nhận ngoại giới quấy nhiễu, giác đấu trường có thể dựa theo xương thiên ý chí cải biến thành khác biệt địa hình hoàn cảnh, tiếp tục 30 phút đồng hồ, tiếp tục thời gian kết thúc về sau, tương ứng giác đấu kết quả sẽ cụ hiện tại hiện thực bên trong, thời gian cooldown 48 giờ)

Chúng Sinh Cốt Lao LV1(ngâm xướng 30 giây, tiêu hao 800 điểm MP khóa chặt trong tầm mắt một khối bán kính 100 mét khu vực, từ lòng đất dọc theo một tòa hình tròn Chúng Sinh Cốt Lao, đem phạm vi bên trong mục tiêu hoàn toàn trói buộc, có thể sinh ra chết Linh Nguyên làm quấy nhiễu trở ngại không gian truyền tống, có được 3 5000 điểm kiên cố giá trị cùng 80 điểm song kháng, kỹ năng này mỗi tăng lên cấp 1, phạm vi tăng lên 5 mét, kiên cố giá trị gia tăng 1000, song kháng tăng lên 3 điểm, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Nguyên Tố Cốt Thuẫn Thuật LV1(ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 100 điểm MP, lấy hài cốt cùng ngẫu nhiên nguyên tố ngưng tụ ra một mặt vờn quanh ở xung quanh người xương thuẫn, có 3 500 điểm kiên cố giá trị, 35 điểm song kháng cùng ngẫu nhiên nguyên tố đặc tính, có thể chủ động chống cự công kích, kỹ năng này mỗi tăng lên cấp 1 xương thuẫn kiên cố giá trị đề cao 200 điểm, song kháng tăng lên 1 điểm, mỗi tăng lên cấp 5 có thể ngoài định mức ngưng tụ ra một mặt xương thuẫn, đồng thời MP tiêu hao sẽ tăng lên 100 điểm, xương thuẫn chưa gặp phá hư liền có thể tiếp tục tồn tại, xương thuẫn có thể dựa theo xương thiên ý niệm vờn quanh ở xung quanh người 50 centimet đến năm mét phạm vi bên trong, xương thuẫn ngưng tụ thời gian cooldown 1 giờ)

U Minh Hỏa cầu LV1(ngâm xướng 8 giây, tiêu hao 80 điểm MP, triệu hồi ra một viên (đẳng cấp hạn mức cao nhất 1 khỏa) vờn quanh quanh người U Minh Hỏa cầu, có thể tự động tìm địch công kích cận thân địch quân mục tiêu, cũng đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương hỗn loạn tổn thương, trước mắt đẳng cấp hạ U Minh Hỏa cầu công kích 10 lần liền sẽ tự động tiêu tán, U Minh Hỏa cầu không phát ra công kích liền có thể tiếp tục tồn tại, U Minh Hỏa cầu có thể dựa theo xương thiên ý niệm vờn quanh quanh người 1 mét đến 10 m phạm vi bên trong, kỹ năng này mỗi tăng lên cấp 1, công kích số lần +1, mỗi tăng lên cấp 5 liền có thể ngoài định mức triệu hồi ra một viên U Minh Hỏa cầu hạn mức cao nhất 9 khỏa (đồng thời tồn tại) đơn lần thời gian cooldown 2 giờ)

Tội Vực Ảm Quang Chiếu Diệu Đại Địa (triệu hồi ra Tội Vực ảm ánh sáng, có thể chiếu rọi một khối bán kính là 10 m hình tròn khu vực, đối phạm vi bên trong thi thể cùng hài cốt tiến hành khôi phục, khiến cho biến thành Tội Vực hài cốt chiến sĩ, khôi phục sau hài cốt chiến sĩ thực lực cùng khi còn sống móc nối, có thể tiếp tục tồn tại 168 giờ, thời gian cooldown 720 giờ)

Chí Ảm Pháp Cầu LV1(ngâm xướng 5 giây, tiêu hao 300 điểm MP triệu hồi ra một viên Chí Ảm Pháp Cầu, đối pháp cầu vị trí trong phạm vi một trăm mét địch quân mục tiêu phát xạ đến ảm chi tiễn tiến hành tự do công kích, mỗi khỏa pháp cầu nhiều nhất có thể bắn ra ba mươi viên đến ảm chi tiễn, mỗi một viên đều có thể đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, tiếp tục tồn tại chín mươi giây, lại nhận cấp sáu xua tan ma pháp ảnh hưởng, kỹ năng này mỗi tăng lên cấp 1 đơn khỏa pháp cầu có khả năng phát xạ đến ảm chi tiễn số lượng +1, tiếp tục thời gian tồn tại +3 giây, kỹ năng này mỗi tăng lên cấp 5, liền có thể ngoài định mức ngưng tụ một viên Chí Ảm Pháp Cầu, hạn mức cao nhất là 9 khỏa, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Tội Vực thủ hộ (kích hoạt sau xương thiên có thể khiến cho mình hoặc là tầm mắt bên trong quân đội bạn thu hoạch được một tầng Tội Vực thủ hộ hiệu quả, đem chân thân đầu nhập Tội Vực chuyển hóa làm hình chiếu trạng thái, miễn dịch bất luận cái gì công kích 10 giây, thời gian cooldown 72 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Tội Vực bên trong giác tỉnh giả (linh hồn tàn lụi lúc thông qua rối loạn ý thức vị diện tiến vào Tội Vực, từ đó lây dính Tội Vực khôi phục lực lượng trở thành Tội Vực khôi phục chi cốt, có được yên lặng sau tân sinh)

Tội Vực tiềm lực (ban đầu cấp bậc là kim sắc sử thi cấp, mỗi tăng lên cấp 20 đem tự động tăng lên một cái cấp bậc)

Dị loại thức tỉnh (trời sinh liền có được không tầm thường trí tuệ cùng năng lực suy tính, trận doanh thiên hướng về hỗn loạn trung lập, có độc lập nhân cách cùng suy nghĩ quy tắc)

Tội Vực chi thư (tay cầm đặc thù thi pháp sách Tội Vực chi thư, theo trưởng thành sẽ từng bước thức tỉnh tương quan Tội Vực ma pháp, có cường đại thi pháp năng lực cùng thiên phú)

Tư Gera màu đen người ngụy trang (thông qua thôn phệ linh hồn có thể thu hoạch được khác biệt ngụy trang hình thái  đẳng cấp mỗi xách cấp 10 ngụy trang hình thái số lượng đem tăng lên 1 cái, ngụy trang hình thái không có ngoài định mức thuộc tính tăng thêm, tương đương với tự thân bản thể, sẽ không bị bất luận cái gì chân thị chi nhãn cùng trinh sát ma pháp nhìn ra)

Tội Vực chìa khoá (đẳng cấp đạt tới L V100 sau liền có thể mở ra tự do ý thức giới vị diện hài cốt Tội Vực truyền tống môn, nó tức là mở ra Tội Vực chìa khoá) 】

(linh hồn tàn lụi lúc xuất hiện một phần ngàn tỉ thời cơ cùng Tội Vực giao hòa trở thành Tội Vực Giác Tỉnh Chi Cốt, nhưng nó không giống cái khác vô trí vong linh quái vật như thế tràn đầy giết chóc cùng khát máu khát vọng

Xương thiên có được vô hạn trưởng thành tính, nó yên lặng rất nhiều năm  đẳng cấp vẫn chưa LV1, có lẽ ngươi có thể nghĩ biện pháp đem nó biến thành thủ hạ)

Tông Thận giật mình ngay tại chỗ, gia hỏa này thuộc tính tuyệt đối là hắn cho đến tận nay nhìn thấy qua dài nhất một cái!.