Chương 723:: Cốt Thiên điều giáo kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 723:: Cốt Thiên điều giáo kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Trước mắt gia hỏa này đẳng cấp chỉ là LV1, nhưng nó kỹ năng liệt biểu liền ngay cả thân là cấp sáu tử linh đại pháp sư đồng thời cũng là tử linh Thần Quyến giả Rasma cũng không sánh nổi!

Mà lại thông qua tương quan thuộc tính tường tình, Tông Thận cũng biết gia hỏa này tuyệt đối không đơn giản.

Tựa hồ là linh hồn tàn lụi trước cùng một cái tên là "Tội Vực" ý thức mặt sinh ra giao hòa, từ đó hình thành một cái đặc biệt cá thể.

Có cực lớn trưởng thành tiềm lực cùng không gian, theo đẳng cấp tăng lên, nó cấp bậc cũng sẽ tự nhiên tăng lên.

Trước mắt cấp bậc của nó là LV1, các lớn kỹ năng cũng đều là như thế, nói cách khác trước mắt cái này tên là 【  Tội Vực Giác Tỉnh Chi Cốt · Cốt Thiên (kim sắc) 】 gia hỏa là một cái rất đặc thù vong linh kẻ bất tử, nhìn cái khác ngang ngược khô lâu không giống nhau lắm, đưa nó xưng là là "Dị loại" tuyệt không là quá.

Từ mọi phương diện thuộc tính đến xem, nó liền là một trương giấy trắng.

Mặc dù Tông Thận không biết Tội Vực đến tột cùng ở nơi nào, nhưng là cực kỳ hiển nhiên kia tuyệt đối có đại danh đường!

Dựa theo công lược module lưu lại ghi chú, hẳn là muốn để mình thu phục nó.

Tông Thận lại có chút không có chỗ xuống tay, nếu là lựa chọn trực tiếp động thủ đánh một trận ngược lại là đơn giản.

Rốt cuộc gia hỏa này đẳng cấp vẫn còn tương đối thấp, lại rõ ràng là một vị hài cốt hệ người thi pháp, HP cùng song kháng đều tương đối thấp.

Tuy nói nó nắm giữ lấy không sai thi pháp năng lực, nhưng là Tông người nào đó nương tựa theo tay bên trong các loại cường lực khống chế thủ đoạn, hoàn toàn có nắm chắc tại mấy đao bên trong đưa nó chặt thành mảnh xương vụn cặn bã.

Ngay tại hắn nghĩ ngợi muốn xử lý như thế nào gia hỏa này thời điểm.

Tên là Cốt Thiên dị loại khô lâu lại chủ động tản ra ẩn chứa giao lưu ý niệm linh hồn ba động.

"Ngô. . . Là nhân loại sao?"

Cảm nhận được cỗ này linh hồn ba động, Tông Thận lập tức một cái giật mình, vô ý thức cầm thuẫn làm ra phòng thủ tư thái.

Nhìn thấy Cốt Thiên y nguyên đứng sừng sững ở tại chỗ về sau, hắn liền bắt đầu thử nghiệm dùng linh hồn ba động tiến hành đáp lại.

"Ngươi có trí tuệ?"

Linh hồn ba động vừa phát ra về sau, Tông Thận liền hối hận hỏi cái như thế xuẩn vấn đề.

Đối phương thế nhưng là tiên thiên đã thức tỉnh trí tuệ dị loại khô lâu, hơn nữa còn là nó chủ động hỏi ý.

"A, thật có lỗi, ta nói là ngươi không muốn công kích ta sao?"

Tông Thận vội vàng bổ sung giống như lần nữa phát ra linh hồn ba động.

Chỉ thấy năm sáu mươi mét bên ngoài Cốt Thiên nghi ngờ nghiêng nghiêng đầu, nhìn mười phần nhân tính hóa.

Nếu không phải kia thiêu đốt lên ngọn lửa hồng đầu lâu nhìn có chút dữ tợn lời nói, nó hình thái biểu hiện quả thực cùng nhân loại bình thường người thi pháp không có khác nhau.

Thậm chí còn có chút. . . Ngốc manh?

"Vì cái gì ta sẽ nghĩ công kích ngươi đây?"

Nó đồng dạng dùng linh hồn ba động hồi đáp.

Ngạch

"Cực kỳ tốt, vậy chúng ta có thể làm bằng hữu sao?"

Tông Thận từ câu trả lời của nó bên trong phát hiện một số không giống bình thường địa phương, kết hợp với công lược module nhắc nhở, hắn phỏng đoán trước mắt đầu này khô lâu mặc dù đã thức tỉnh trí tuệ, nhưng hẳn là chưa từng tiếp xúc qua ngoại giới.

Chỉ là thông qua cùng loại truyền thừa hình thức thu được một bộ phận cơ sở tri thức.

"Đương nhiên là có thể, bằng hữu của ta."

"Ngươi đến từ phía trên thế giới sao?"

Cốt Thiên duỗi ra một con cốt trảo chỉ chỉ đỉnh đầu.

Tông Thận cực kỳ thản nhiên gật gật đầu.

Để tay xuống bên trong 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】 đem 【  Phong Hỏa lôi Bạo Hùng oanh minh chi thuẫn (màu cam) 】 ngăn tại trước người chậm rãi đi tới.

【  Tội Vực Giác Tỉnh Chi Cốt · Cốt Thiên 】 quả nhiên không có công kích hắn.

Khi hắn đến gần về sau, mới phát hiện Cốt Thiên chung quanh có một tầng vô hình thần bí lực trường, đưa nó cùng dây leo vương tọa đều quyển định tại kia mấy thước phạm vi bên trong.

Cũng chính là như thế vì cái gì cái kia phạm vi bên trong hết thảy vẫn duy trì vạn năm trước đó bộ dáng.

Nhìn thấy Tông Thận tới gần, Cốt Thiên vươn phía bên phải cốt trảo mở bàn tay dán tại lực trường bên trên.

Lúc có đồ vật chạm đến lực trường thời điểm, tầng này thần bí lực trường liền sẽ hóa vô hình là hữu hình, dập dờn ra cùng loại gợn sóng nước đồng dạng màu đen xám đường vân.

"Đây là vật gì, công lược tựa hồ không có nói tới qua a!"

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ một hồi, cái đồ chơi này tựa như là lồng giam hạn chế Cốt Thiên hành động.

"Ta ra không được, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua thế giới bên ngoài."

"Nhưng là ta có thể nằm mơ, ở trong mơ có một cái kì lạ địa phương."

"Bầu trời là màu xám, mặt đất là màu đỏ, nơi nào có vô số thanh âm đang kêu gọi lấy ta. . ."

Cốt Thiên một bên chạm đến lấy đạo kia lực trường, một bên chậm rãi kể rõ.

Xem ra theo nó thức tỉnh về sau liền bị vây ở nơi này.

Điểm này có thể từ hoàn cảnh chung quanh khác biệt nhìn ra.

"Trong mộng có một thanh âm thỉnh thoảng sẽ cùng ta nói chuyện phiếm."

"Nó nói cho ta bên ngoài thế giới có kỳ diệu sinh mệnh, có cây xanh, trời xanh cùng mây trắng."

"Kia là một cái không có cô độc thế giới. . ."

Cốt Thiên thông qua linh hồn ba động nói, từ ba động bên trong Tông Thận có thể cảm giác được nó phát ra từ nội tâm hướng tới.

Nói nói, Cốt Thiên di chuyển về phía trước nửa bước, đem đầu lâu tựa ở lực trường bên trên.

"Âm thanh kia nói là sự thật sao?"

Nghe được nó cái này đầy cõi lòng ước mơ vấn đề, Tông Thận cuối cùng vẫn gật đầu.

"Thế giới bên ngoài xác thực cùng nơi này không giống."

"Có thật nhiều giống ta dạng này nhân loại, còn có đủ loại sinh linh."

"Đại địa bên trên có hoa cây cỏ mộc, nước bên trong có du động cá, trên bầu trời chim nhóm tự tại bay lượn."

Tông Thận thần sắc nghiêm túc hồi đáp.

May mắn hắn lúc trước để cho tiện thu phục 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 cố ý dùng 【  bép xép bánh kẹo (tử sắc) 】 lựa chọn nắm giữ dùng linh hồn ba động giao lưu phương pháp.

Đây thật ra là một loại so khẩu thuật ngôn ngữ càng thêm hiệu suất cao giao lưu phương pháp.

Bất quá muốn so "Long ngữ" "Nguyên tố bản âm" các loại có thể dẫn động nguyên tố ma lực ngôn ngữ phải kém hơn một bậc, nhưng lại có thể để cho Tông Thận cùng đám vong linh không chướng ngại tiến hành giao lưu.

"Cám ơn ngươi, bằng hữu của ta."

"Đáng tiếc Cốt Thiên ra không được. . ."

Cốt Thiên đạt được đáp án về sau, chậm rãi để tay xuống trảo, chậm rãi lui trở về.

Tông Thận nhìn trước mắt cái này kì lạ khô lâu, trong lòng cũng có thật nhiều nghi vấn.

Bình thường vong linh khô lâu phần lớn thấp trí hoặc là vô trí, đẳng cấp cao khô lâu có lẽ có trí tuệ nhưng lại chắc chắn sẽ không có tình cảm, trên thực tế đẳng cấp cao vong linh đều không có tình cảm cái này nói chuyện.

Bọn chúng lạnh lùng vô tình, phương thức tư duy cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt.

Liền ngay cả hỉ ác yêu thích vậy cùng nhân loại hoàn toàn không giống.

Nhưng là trước mắt cái này 【  Tội Vực Giác Tỉnh Chi Cốt · Cốt Thiên 】 lại cực kỳ không giống.

Tông Thận không có tiếp tục cùng nó trao đổi, mà là lui về sau một bước trong lòng bên trong hỏi thăm về công lược module.

"Cốt Thiên phải chăng đang nói láo?"

"Tầng này vô hình lực trường đến tột cùng là cái gì?"

Cốc 籄

"Có biện pháp nào có thể đánh vỡ sao?"

"Cái kia dây leo tạo thành chỗ ngồi lại là cái gì đồ vật?"

Hắn liên tiếp trong lòng bên trong hỏi ba cái vấn đề, tất cả đều cùng Cốt Thiên có quan hệ.

Trên thực tế ở vào lúc trước hắn đối với vong linh hiểu rõ, Tông Thận hoài nghi Cốt Thiên đang nói láo.

Rốt cuộc một đầu có được phong phú tình cảm, thậm chí còn có đa sầu đa cảm cùng ngốc manh dị loại khô lâu cùng vô tận đại lục đại bộ phận thường gặp khô lâu cũng không giống nhau.

(nó không có nói sai, Cốt Thiên từ thức tỉnh mới bắt đầu liền không hề rời đi qua nơi này

Bởi vì nó thức tỉnh quá trình rất đặc thù, bởi vậy bảo lưu lại linh hồn bên trong tình cảm, suy nghĩ của nó quan niệm cùng phổ thông vong linh không giống, nó tựa như là một trương giấy trắng

Đạo này vô hình lực trường là Tội Vực cùng vô tận đại lục trùng điệp sau lưu lại một tầng cách ngăn, ngươi có thể hiểu thành bị lực trường nơi bao bọc phạm vi thuộc về hai cái thứ nguyên đặc thù chỗ giao giới

Muốn phá hư tầng này cách ngăn cũng không dễ dàng, bởi vì vô tận đại lục vật chất quy tắc khó mà ảnh hưởng đến cách ngăn bên trong phạm vi, mặc dù các ngươi có thể giao lưu, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó vẫn ở vào cùng một cái trong không gian, nhưng trên thực tế lại khó mà đột phá tầng này cách ngăn hạn chế, trừ phi có một vị cấp sáu không gian đại pháp sư cảm ứng được cách ngăn bên trong không gian tọa độ đồng thời nếm thử mở âm ảnh lỗ sâu mới có thể mở ra một con đường

Cái kia dây leo tạo thành chỗ ngồi tên là 【  tự nhiên rung động vương tọa (đặc thù) 】 đem nó tuyển định đồng thời sắp đặt về sau liền có thể tại một trăm cây số phạm vi bên trong sinh ra tự nhiên rung động

Thông qua rung động có thể tại phạm vi bên trong khống chế thực vật sinh trưởng, thậm chí điều khiển thực vật tiến hành dị biến công kích, khiến cho bình thường hoa cỏ cây cối có nhất định lực công kích, cụ thể xem thực vật chủng loại, tuổi thọ mà định ra

Nhưng nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng thực vật sau sẽ khiến cho thổ địa độ phì yếu đi rất nhiều

Ngoài ra chỉ có Tinh Linh tộc trời sinh tự nhiên Thần Quyến giả mới có thể kích hoạt 【  tự nhiên rung động vương tọa (đặc thù) 】)

Công lược module như thật giải đáp hắn nghi ngờ trong lòng.

Những vấn đề này đáp án rõ ràng sáng tỏ, hiển nhiên đều tại lãnh chúa hệ thống "Kho số liệu" bên trong.

Mặc dù Cốt Thiên xuất hiện là một trận vượt quá lần này nguyên ngoài ý muốn, nhưng là nó rốt cuộc đã ra đời trên vạn năm lâu, lãnh chúa hệ thống sớm đã đem nó đặt vào hệ thống bên trong.

Nói lên đạo này thần bí lực trường kỳ thật cũng không phức tạp.

Nó liền là hai cái khác biệt thứ nguyên trùng điệp sau sinh ra "Xu thế cùng" "Việc không ai quản lí" khu vực.

Nếu có đẳng cấp cao không gian pháp sư liền có thể dùng không gian năng lực cảm ứng tiến hành không gian tiêu ký, sau đó lại thông qua 【  âm ảnh lỗ sâu 】 mở ra có thể lực xuyên thấu trận lối đi đến.

Nói khó làm vẫn có chút khó làm, rốt cuộc cấp sáu đại pháp sư cũng không phải rau cải trắng.

Cái khác nguyên tố pháp sư đạt tới cấp sáu đều không dễ tìm, lại càng không cần phải nói là cấp sáu không gian đại pháp sư.

Thời gian hệ cùng Không Gian hệ đều là mười phần thưa thớt người thi pháp thuộc loại.

Coi như tại Rentax cự thành bên trong đều không nhất định có thể tìm được.

Nhưng tóm lại vẫn là có biện pháp có thể giải quyết.

Tông Thận trầm ngâm chỉ chốc lát, Cốt Thiên thì nhiều hứng thú quan sát đến nét mặt của hắn.

Hắn chỉ ở trong giấc mộng nghe nói qua nhân loại, bây giờ hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy con người sống sờ sờ.

"Cốt Thiên, nếu như ta có thể mang ngươi ra ngoài, như vậy ngươi nguyện ý đi theo ta sao?"

Cân nhắc đến Cốt Thiên tâm trí cùng tiểu hài tử không sai biệt lắm, hắn vẫn là quyết định xem trước một chút thái độ của nó.

Nghe được Tông Thận nói ra điều kiện, Cốt Thiên nhân tính hóa ngẫm nghĩ một hồi.

"Đi theo ngươi sẽ mất đi tự do sao?"

"Nhưng chúng ta là bằng hữu, không phải sao?"

Cốt Thiên tựa hồ không quá lý giải đi theo hàm nghĩa.

"Đi theo ta về sau, ngươi sẽ đạt được một ngôi nhà."

"Chúng ta cộng đồng nhà."

Tông Thận không nói thêm gì, chí ít công lược module cùng quan sát của hắn đều có thể xác định Cốt Thiên xác thực không có ý xấu.

Nhà

Cốt Thiên kinh ngạc lặp lại một câu, liền không nói gì nữa.

Xem ra chính mình còn cần cho gia hỏa này một đoạn thời gian đến hoãn một chút.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn có thể để Tasiya không có việc gì tới lắc lư lắc lư Cốt Thiên.

Tasiya thân là cấp bốn tử linh chấp sự cũng nắm giữ lấy lợi dụng linh hồn ba động giao lưu phương pháp.

Chỉ cần cho Cốt Thiên quán thâu thích hợp quan niệm, nó liền là một cái tính dẻo cực mạnh siêu cấp khô lâu tiểu đệ!

Mà lại nó tăng cấp không có chút nào bình cảnh có thể nói, tiền đồ tương lai không thể đo lường.

"Cốt Thiên, ta sẽ trong khoảng thời gian này sẽ để cho người tới thăm ngươi."

Tông Thận cuối cùng nói một câu sau liền quay người khoa tay một cái động tác tay.

Ngay tại cửa thông đạo chờ lệnh các chiến sĩ nhìn thấy tay của hắn thế, xác nhận lối đi bên trong sau khi an toàn liền duy trì đội hình đi đến.

Hiện tại màu đỏ tím tiêu ký cùng một cái kim vòng tiêu ký có thể bài trừ rơi mất.

Bất quá ngay lúc này Tông Thận phát hiện Cốt Thiên tiêu ký thay đổi, từ màu đỏ tím biến thành vô hại màu trắng.

Nhìn đến cái này tiêu ký cũng là động thái, tại Tông Thận cùng Cốt Thiên giao lưu trước đó, Cốt Thiên khuynh hướng thừa nhận làm là có uy hiếp đơn vị, tiếp xúc sau trạng thái liền cải biến.

Trên thực tế coi như không tiếp xúc Cốt Thiên cũng vô pháp tự chủ đột phá tầng này vô hình lực trường.

Chỗ này đại sảnh đổ hủy địa phương bế tắc hai đầu lối đi, Tông Thận qua một thời gian ngắn còn phải điều động nhân thủ tới thanh lý cùng khơi thông, dạng này mới có thể hoàn thành cái kia 【  nhiệm vụ ẩn 】.

Hiện tại việc hắn muốn làm liền rất đơn giản, kia chính là vì lần này thăm dò thu cái đuôi.

Vô luận là Cốt Thiên vẫn là thanh lý lối đi sự tình đều không cần nóng lòng cái này nhất thời nửa khắc.

Còn lại ba cái tiêu ký bên trong có hai cái bảo rương, theo thứ tự là một cái bạch kim cùng một cái hoàng kim!

Có lẽ là bảo rương mật độ cũng không cao nguyên nhân, từ Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất phát hiện bảo rương có rất ít cạm bẫy, đại bộ phận đều là bình thường bảo rương, đây đối với Tông Thận tới nói là cái không sai tin tức tốt.

Hắn đem bảo rương thu hồi về sau, điều động thủ hạ chiến sĩ nhân thủ một thanh thuổng sắt bắt đầu đào móc bị chôn ở bùn đất bên trong cái kia kim vòng tiêu ký vật phẩm.

Bị quản chế tại địa hình hoàn cảnh, nơi này không thích hợp dùng 【  ma năng máy khoan dò 】 mở đào, chỉ có thể nhân công tay không tiến hành đào móc.

Cốt Thiên liền yên lặng nhìn xem nhất cử nhất động của bọn họ.

Đầu lâu trên lớn sừng trung đoạn Bảo Châu lóng lánh ánh sáng nhạt.

Tông Thận cũng không để ý không lên tiếp tục cùng nó tán gẫu, tiếp xuống giáo dục công việc hắn sẽ giao cho Tasiya.

Ngẫu nhiên hắn cũng sẽ tự mình tới xem một chút Cốt Thiên, thay đổi một cách vô tri vô giác đến cải biến nó ý nghĩ, khiến cho nó đối đi theo Tông Thận cùng ngoại giới sinh ra nhất định hướng tới.

Ước chừng hơn nửa canh giờ, cái cuối cùng kim vòng tiêu ký vật phẩm rốt cục bị móc ra.

Đây là một viên to lớn hạt giống, lớn đến mức nào đâu?

Cực kỳ giống trên Địa Cầu đại hào yoga cầu. . .

Cần một người mới có thể vây quanh bắt đầu.

Hạt giống này có màu nâu thô ráp vỏ ngoài, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt lục sắc quang mang.

Chính là tầng này ánh sáng để nó tại bùn đất vùi lấp hạ thuận lợi hơn một vạn năm.

Nhất làm cho Tông Thận cảm thấy vui mừng cũng không phải là nó khổ người, mà là nó cấp bậc!

Liền là như thế một viên bề ngoài xấu xí cự hình hạt giống, nhưng lại có kim sắc sử thi cấp vật phẩm cấp bậc.

Không sai, đây là một gốc cây linh chi loại, hơn nữa còn là tương đối đặc thù thuộc tính.

Đó chính là 【  chiến tranh cổ thụ (kim sắc) 】 nó thuộc về chiêu mộ loại đặc thù thụ linh.

Tác dụng cùng loại với 【  Hoang Đề Đồ Đằng (kim sắc) 】 【  Ngân Sắc Sư Tử Kỵ Sĩ Đoàn chiến kỳ (kim sắc) 】 vật như vậy.

Năm đó Nhiên Huyết ác ma chế tạo nhiên huyết chi ngoại trừ ngăn cách tam địa thành lũy bên ngoài, còn có một cái mục đích chính là vì ngăn cản quân phản kháng 【  chiến tranh cổ thụ (kim sắc) 】 cắm rễ!

Đối với Tông Thận tới nói, cái này loại không nói lý chiêu mộ kiến trúc cùng vật phẩm tự nhiên là càng nhiều càng tốt!.