Chương 724:: Chiến tranh cổ thụ, thăm dò kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Chương 724:: Chiến tranh cổ thụ, thăm dò kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đem cổ thụ hạt giống ôm trong ngực bên trong, cúi đầu nhìn chăm chú, chuẩn bị xem xét nó thuộc tính tin tức.

【  chiến tranh cổ thụ hạt giống (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  Tinh Linh tộc đặc thù chiêu mộ thụ linh 】

【  đưa nó trồng tại thổ nhưỡng bên trong, lại tiến hành đổ vào cùng bồi dưỡng liền có thể sinh trưởng ra một cái cây linh —— chiến tranh cổ thụ, nó có không thấp trí tuệ có thể vì ngươi chiêu mộ Tinh Linh tộc chiến sĩ, khi tất yếu còn có thể đột ngột từ mặt đất mọc lên chậm chạp di động đối phụ cận địa phương mục tiêu phát động công kích, còn có thể cải biến vị trí một lần nữa cắm rễ bố trí 】

【  thụ linh hạt giống bồi dưỡng cần đi qua bốn cái giai đoạn 】

【  nảy sinh kỳ 】- 【  ấu niên kỳ 】- 【  trưởng thành kỳ 】- 【  thành thục kỳ 】

【  ít nhất phải đạt tới ấu niên kỳ sau mới có thể dần dần thu hoạch được chiêu mộ công năng 】

. . .

【  nảy sinh kỳ 】

【  hạt giống vùi sâu vào bình thường thổ nhưỡng cũng đúng hạn đổ vào cần ước chừng 6 tháng mới có thể nảy sinh 】

【  nảy sinh thời gian lại nhận khí hậu, hoàn cảnh, độ phì chờ ảnh hưởng, thông qua đổ vào sinh mệnh lực sung túc nước suối, cải thiện khí hậu, hoàn cảnh, thực hiện sinh mệnh lực sung túc đặc thù phân bón các phương thức có thể rút ngắn nảy sinh thời gian 】

【  nên giai đoạn chiến tranh cổ thụ tương đối yếu ớt, có được nhỏ bé chiếm diện tích cùng cùng ít HP cùng song kháng 】

【  nảy sinh kỳ chiến tranh cổ thụ nhận khí hậu, hoàn cảnh ảnh hưởng khá lớn, đối với thổ địa có nhất định yêu cầu 】

【  nảy sinh kỳ chiến tranh cổ thụ không có bất kỳ hiệu quả nào lại không cách nào đột ngột từ mặt đất mọc lên 】

. . .

【  ấu niên kỳ 】

【  nảy sinh Hậu Thổ nhưỡng độ phì bình thường cũng đúng hạn đổ vào cần ước chừng 3 niên sinh hình chữ nhật có thể đạt tới ấu niên kỳ 】

【  sinh trưởng đến ấu niên kỳ thời gian lại nhận tổng hợp nhân tố ảnh hưởng, thông qua đổ vào hoặc là thực hiện một chút sinh mệnh lực tràn đầy vật phẩm các phương thức có thể rút ngắn đến ấu niên kỳ thời gian 】

【  nên giai đoạn chiến tranh cổ thụ có được đồng dạng chiếm diện tích hai mặt tích cùng thể tích cùng trung đẳng HP cùng song kháng 】

【  ấu niên kỳ chiến tranh cổ thụ nhận hoàn cảnh cùng khí hậu ảnh hưởng khá thấp có không sai sinh mệnh lực, có thể đột ngột từ mặt đất mọc lên 】

【  cách mỗi 168 giờ, ấu niên kỳ chiến tranh cổ thụ liền có thể ngưng kết ra 【  nhất giai Tinh Linh trái cây ×64 】 【  cấp hai Tinh Linh trái cây ×32 】 Tinh Linh trái cây có thể chiêu mộ ra đối ứng đẳng cấp ngẫu nhiên Tinh Linh 】

. . .

【  trưởng thành kỳ 】

【  đến ấu niên kỳ sau cần bình thường sinh trưởng 10 năm mới có thể đạt tới trưởng thành kỳ 】

【  sinh trưởng đến trưởng thành kỳ thời gian nhận tổng hợp nhân tố ảnh hưởng, thông qua đổ vào hoặc là thực hiện một chút sinh mệnh lực cùng tự nhiên năng lượng tương đối tràn đầy vật phẩm các phương thức có thể rút ngắn đến trưởng thành kỳ thời gian 】

【  nên giai đoạn chiến tranh cổ thụ có được khá lớn chiếm diện tích cùng thể tích cùng cực cao song kháng cùng HP 】

【  trưởng thành kỳ chiến tranh cổ thụ có thể chống cự đại bộ phận khí hậu ác liệt cùng hoàn cảnh biến hóa, có cực kì ngoan cường sinh mệnh lực, có thể tuỳ tiện đột ngột từ mặt đất mọc lên cũng có thể sinh trưởng ra hai cây cự nhánh cây mây mạn đối ba mươi mét phạm vi bên trong địch nhân tiến hành tự chủ công kích 】

【  cách mỗi 168 giờ, trưởng thành kỳ chiến tranh cổ thụ liền có thể ngưng kết ra 【  nhất giai Tinh Linh trái cây ×64 】 【  cấp hai Tinh Linh trái cây ×32 】 【  cấp ba Tinh Linh trái cây ×16 】 【  cấp bốn Tinh Linh trái cây ×8 】 Tinh Linh trái cây có thể chiêu mộ ra đối ứng đẳng cấp ngẫu nhiên Tinh Linh 】

. . .

【  thành thục kỳ 】

【  đến trưởng thành kỳ sau cần bình thường sinh trưởng 30 tuổi vừa mới có thể đạt tới thành thục kỳ 】

【  sinh trưởng đến trưởng thành kỳ thời gian nhận tổng hợp nhân tố ảnh hưởng, thông qua một chút gia tăng sinh mệnh lực cùng tự nhiên năng lượng các phương thức có thể rút ngắn đến thành thục kỳ thời gian 】

【  nên giai đoạn chiến tranh cổ thụ có được to lớn chiếm diện tích cùng thể tích cùng siêu cao HP cùng song kháng 】

【  thành thục kỳ chiến tranh cổ thụ có thể không nhìn tuyệt đại bộ phận khí hậu ác liệt cùng hoàn cảnh biến hóa, có siêu cường năng lực phòng ngự cùng tự lành năng lực, đột ngột từ mặt đất mọc lên sau có thể hóa thành 【  chiến tranh cổ thụ thành lũy 】 gánh chịu cũng bảo hộ Tinh Linh tộc chiến sĩ 】

【  cách mỗi 168 giờ, thành thục kỳ chiến tranh cổ thụ liền có thể ngưng kết ra 【  nhất giai Tinh Linh trái cây ×64 】 【  cấp hai Tinh Linh trái cây ×32 】 【  cấp ba Tinh Linh trái cây ×16 】 【  cấp bốn Tinh Linh trái cây ×8 】 【  cấp năm Tinh Linh trái cây ×4 】 【  cấp sáu Tinh Linh trái cây ×2 】 Tinh Linh trái cây có thể chiêu mộ ra có đối ứng đẳng cấp ngẫu nhiên Tinh Linh 】

(cường đại chiến tranh cổ thụ, thành thục kỳ về sau liền có thể liền có thể hóa thành 【  chiến tranh cổ thụ thành lũy 】 nên thành lũy có không tầm thường lực phòng ngự, còn có thể đột ngột từ mặt đất mọc lên chậm rãi tiến lên, là một tòa di động thức thụ linh cứ điểm

Năm đó Nhiên Huyết ác ma chế tạo Mai Cốt Chi Địa chính là vì cất đặt chiến tranh cổ thụ hóa thành thành lũy cắm rễ chống đỡ gần)

Tông Thận xem hết 【  chiến tranh cổ thụ hạt giống (kim sắc) 】 các cấp độ đoạn thuộc tính nói rõ sau gọi thẳng khá lắm.

Làm thụ linh nó có dài dằng dặc sinh trưởng chu kỳ cùng minh xác nhịp, nhưng tương tự có biện pháp có thể rút ngắn sinh trưởng của nó thời gian.

Lúc trước các tinh linh khẳng định có thời gian chiến tranh nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng rừng cây thủ đoạn cùng phương pháp, rốt cuộc chiến tranh thay đổi trong nháy mắt mà mấy chục năm bồi dưỡng chu kỳ thì quá mức dài dằng dặc.

Ngoài ra, 【  chiến tranh cổ thụ (kim sắc) 】 cũng không vẻn vẹn chỉ có dấu hiệu Tinh Linh tộc chiến sĩ hiệu quả.

Nó vẫn là một cái có thể di động tiến công thụ linh thành lũy, có thể gánh chịu lấy Tinh Linh tộc chiến sĩ lấy đột ngột từ mặt đất mọc lên phương thức tự chủ tiến lên, có thể tưởng tượng cái đồ chơi này nếu như hoàn toàn trưởng thành tuyệt đối là một cái Thương Thiên đại thụ.

Nhắc tới đồ chơi cùng 【  hoang Địa Đồ Đằng (kim sắc) 】 cùng 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ (kim sắc) 】 vẫn là có chỗ khác biệt, khác nhau lớn nhất là 【  chiến tranh cổ thụ (kim sắc) 】 không có tự mang thống ngự giá trị

Bất quá vấn đề không lớn, trước mắt lãnh địa anh hùng cấp nhân tài số lượng trải qua nhiều lần bổ sung, trên cơ bản có thể thỏa mãn tương lai một đoạn thời gian thống ngự nhu cầu.

Những cái kia hậu cần loại hình anh hùng cấp nhân tài thông qua sự vụ ngày thường liền có thể thu hoạch được nhất định điểm kinh nghiệm.

Về phần chiến đấu anh hùng ngoại trừ xuất chinh chiến đấu bên ngoài, còn có thể tiến về huấn luyện sân bãi.

Theo anh hùng cấp nhân tài nhóm đẳng cấp tăng lên tương ứng thống ngự giá trị cũng còn có tiến bộ rõ ràng không gian.

"Đồ tốt, mang về liền trồng lên đi!"

"Nguyệt Thần suối hẳn là có thể rút ngắn nhất định sinh trưởng thời gian."

Tông Thận ôm 【  chiến tranh cổ thụ hạt giống (kim sắc) 】 tự lẩm bẩm.

Sau đó đưa nó thu vào tùy thân trữ vật ô bên trong.

"Có biện pháp nào có thể nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng 【  chiến tranh cổ thụ (kim sắc) 】 sao?"

Nguyên bản hắn còn muốn đi về hỏi hỏi Luna cùng Wenresa, bất quá lập tức nhớ tới mình có thể có công lược module bàng thân, gặp chuyện không quyết hỏi công lược cũng là thói quen tốt.

(phương pháp 1: Bố trí cấp sáu tự nhiên chi lực hấp dẫn ma pháp trận, tiếp dẫn thiên nhiên lực lượng, nên pháp trận cần đại lượng Tự Nhiên hệ ma pháp bảo thạch làm năng lượng bổ sung, sẽ dẫn đến chung quanh mười cây số bên trong thổ địa độ phì bị triệt để ép khô, tất cả thảm thực vật khô héo tàn lụi (kỹ càng phương pháp điểm kích nhưng xem xét, ước chừng cần 3 ngày liền có thể khiến cho thụ linh đến thành thục kỳ)

Phương pháp 2: Tiểu Tinh Linh hiến tế dung hợp, thông qua đại lượng tiểu Tinh Linh bản thân hiến tế cùng dung hợp, khiến cho thụ linh có thể nhanh chóng sinh trưởng, mỗi một vị tiểu Tinh Linh xem hồ đẳng cấp cùng cấp bậc có thể giảm bớt 1 đến 12 tháng sinh trưởng chu kỳ, tiểu các tinh linh ở tại Ngân Nguyệt rừng rậm cùng Kalimdor rừng rậm bên trong, là chết đi Tinh Linh tộc nhân linh hồn, tiểu Tinh Linh cùng Tinh Linh tộc nhân nhóm hòa thuận chung sống, cùng một chỗ tại vì cổ lão thụ linh phục vụ, bọn chúng có thể cùng thụ linh tiến hành ý chí cùng lớp năng lượng trên mặt kết hợp giao phó thụ linh càng nhiều sinh mệnh năng lượng

Phương pháp 3: Ám chi Tsukuyomi người mỗi đêm tiến hành ngâm xướng có thể tiếp dẫn nguyệt mang năng lượng quán thâu đến thụ linh bên trong, ước chừng cần 3 tháng đến 6 tháng liền có thể khiến cho chiến tranh cổ thụ đến thành thục kỳ, Ám Dạ Tinh Linh lịch sử trên hết thảy chỉ xuất hiện qua ba vị ám chi Tsukuyomi người, bọn họ không có chỗ nào mà không phải là đạt được Nguyệt Thần sủng ái đêm tối chiến sĩ

Phương pháp 4: Các loại giàu có sinh mệnh cùng tự nhiên năng lượng đồ vật đều có thể đổ vào hoặc là chôn ở cổ thụ bộ rễ phụ cận, xem ẩn chứa trong đó sinh mệnh lực cùng tự nhiên năng lượng đến quyết định rút ngắn nhiều ít làm lạnh chu kỳ, chỉ cần có đầy đủ nhiều nên loại hình vật phẩm cũng có thể đưa đến nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng chiến tranh cổ thụ hiệu quả)

Công lược module cung cấp bốn cái phương pháp, trước ba cái đều là Tông Thận làm không được.

Phương pháp 1 hắn nhìn, độ khó cực cao, cần chuẩn bị đại lượng sử thi cấp vật liệu tiến hành bố trí, chỉ là sưu tập tạo thành cấp sáu tự nhiên chi lực ma pháp trận tài liệu giá phải trả đều vượt qua 【  chiến tranh cổ thụ (kim sắc) 】 bản thân giá trị.

Phương pháp 2 cũng được không thông, bởi vì hắn căn bản không có tiểu Tinh Linh, đồ chơi kia là Tinh Linh tộc nhân sau khi chết linh hồn chuyển hóa mà ra đặc thù Tinh Linh, chỉ sinh hoạt tại mấy cái Tinh Linh sinh ra chi địa rừng rậm bên trong, địa vực đặc thù rất rõ ràng, Tông Thận lãnh địa phụ cận hiển nhiên là không lấy được, tạm thời không biết có hay không tương quan sách chiêu mộ hoặc là cách khác, hiến tế dung hợp xem như đem tiểu Tinh Linh trên người năng lượng cùng ý chí đều dung nhập thụ linh bên trong, bản thân thụ linh liền là một loại đặc thù ý chí thể.

Phương pháp 3 thì cần muốn "Nhân tài" ám chi Tsukuyomi người trợ giúp, tại Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc trong lịch sử hết thảy chỉ xuất hiện qua ba vị ám chi Tsukuyomi người, Tông Thận đi đâu đi tìm. . .

Chỉ có phương pháp 4 tương đối tiếp địa khí(*) đợi đến khiêu chiến kết thúc, hắn liền chọn lựa chỗ tốt bắt đầu loại.

Xem ra 【  chiến tranh cổ thụ (kim sắc) 】 chiếm diện tích hẳn là cực kỳ ghê gớm, hắn chuẩn bị chọn cái nơi thích hợp, sau đó để lên mấy khối 【  cao cấp ruộng tốt 】 lại dùng 【  Nguyệt Thần suối 】 đổ vào, nghĩ đến hẳn là có thể rút ngắn một bộ phận sinh trưởng chu kỳ đi.

Tạm thời còn không biết 【  Nguyệt Thần suối 】 có thể rút ngắn nhiều ít sinh trưởng chu kỳ, nếu là hiệu quả tương đối tốt lời nói, tương lai một đoạn thời gian hắn sẽ đem 【  Nguyệt Thần giếng 】 sản xuất cho góp nhặt bắt đầu toàn bộ dùng tại 【  chiến tranh cổ thụ (kim sắc) 】 thúc đẩy sinh trưởng bên trên.

Trong lòng suy nghĩ tốt 【  chiến tranh cổ thụ 】 bồi dưỡng kế hoạch về sau, lần này thăm dò hoạt động liền đã qua một đoạn thời gian.

Tông Thận lúc này hạ lệnh toàn thể trở lại lúc đường hầm, thuận áp hành lang trở về mặt đất bên trên.

Về phần nơi này đến tiếp sau đào móc, thanh lý cùng khơi thông thì đặt ở phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau xử lý lại.

Làm Tông Thận bọn hắn rời đi áp thời điểm, đỉnh đầu đã là tinh không đầy trời.

Đã mất đi 【  cao cấp Ngâm Độc châu (màu cam) 】 về sau, sương độc đầm lầy đã hữu danh vô thực.

Màu xanh nhạt sương độc trải qua cái này năm, sáu tiếng tự nhiên tiêu tán cơ hồ không nhìn thấy tung tích.

Tông Thận hạ lệnh toàn viên trở về rời đi nơi này, Tiểu Hắc Tử thì tại một bên đánh lấy chợp mắt.

Trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses đã trở về lãnh địa, lợi dụng thoáng hiện trợ giúp anh hùng cấp nhân tài nhóm di chuyển nhanh chóng, cũng coi là là lãnh địa kiến thiết góp một viên gạch.

Tông người nào đó đi đến Tiểu Hắc Tử bên người, nhấc chân đem nó đạp tỉnh, tiếp lấy Tiểu Hắc Tử trở về trung tâm tổ rồng

Hắn đem viên kia 【  cao cấp Ngâm Độc châu (màu cam) 】 một lần nữa vùi sâu vào thổ bên trong, chậm rãi phóng thích khí độc, khôi phục sương độc đầm lầy bản sắc, phải biết sương độc bản thân liền là nơi này một đạo tấm chắn thiên nhiên.

Lúc này đã là rạng sáng, kết thúc công việc hoàn tất về sau, hắn liền cưỡi Tiểu Hắc Tử quay trở về lãnh địa.

Rời đi độc chiểu Tiểu Hắc Tử lộ ra cực kỳ sa sút tinh thần, Tông Thận lãnh địa không có ẩm ướt vũng bùn cũng không có màu mỡ tanh hôi lớn cá nheo, hiện tại Tiểu Hắc Tử cực kỳ giống nghỉ ngơi sau nghênh đón đi làm bộ dáng.

Lấy Tiểu Hắc Tử tốc độ phi hành, chỉ dùng ngắn ngủi vài phút liền bay đến lãnh địa trên không.

Trên một nhóm mở rương sau tương quan kiến trúc đều kiến tạo ra, bao quát thanh thứ hai 【  lơ lửng chi kiếm (màu cam) 】 lãnh chúa thành lũy cùng tiểu viện đạt đến cấp tám sau trở nên càng thêm hùng vĩ, cách hắn tòa thành mộng cũng càng ngày càng gần.

Ba đạo cấp năm tường thành vòng đã làm xong hai đạo, cuối cùng một đạo ngay tại khua chiêng gõ trống thi công bên trong.

Tường thành bộ phận dự tính đến trưa mai liền có thể toàn bộ làm xong, so với hắn trước đó dự tính phải nhanh hơn một chút.

Đẳng cấp cao chướng ngại vật trên đường cùng cự mã cũng an bài lên, lại thêm các cấp độ các loại tháp phòng ngự, để hiện tại lãnh địa tràn đầy cảm giác an toàn.

"Hiện tại lãnh địa, liền xem như ta để chủ đạo tiến công đều không nhất định có thể đánh tiến đến!"

Tông Thận cưỡi Tiểu Hắc Tử tại trên lãnh địa không vờn quanh, quan sát thị giác để hắn có thể càng thêm trực quan nhìn thấy lãnh địa trước mắt tình huống.

Trên thực tế Tông Thận lãnh địa hiện tại năng lực phòng ngự xác thực đạt đến một loại có thể xưng không hợp thói thường trình độ.

Nhiều vị một thể tháp phòng ngự có thể làm cho bất luận cái gì dám can đảm phát động công kích địch nhân nuốt hận bao quát chính hắn cũng là như thế, coi như Tông người nào đó mang theo chiến sĩ tiến công dạng này lãnh địa, coi như sử xuất át chủ bài cũng tránh không được nhận trọng đại thương vong, cái này vẫn là không có tính đến quân coi giữ nhân tố.

Bất quá nhìn phòng thủ khiêu chiến ý tứ, đến lúc đó phe tấn công thực lực hẳn là một cái tổng hợp số liệu, hàm cái lãnh địa cơ hồ tất cả chỉ tiêu, bao gồm phòng thủ cường độ cùng quân coi giữ tại bên trong.

Như vậy phe tấn công cường độ liền khẳng định phải so Tông Thận đơn thuần mình mang binh tiến công còn mạnh hơn nhiều.

Cụ thể còn phải chờ đến khiêu chiến bắt đầu mới biết được.

Hiện tại đã là rạng sáng đêm khuya, khoảng cách phòng thủ khiêu chiến chính thức bắt đầu còn có một ngày số không hơn mười giờ.

Ngày mai đến khiêu chiến mở ra trước hắn đều không có thăm dò kế hoạch, cũng không định ra cửa, tối đa cũng liền là sửa sang một chút từ Azshara cống thoát nước di tích thu tập được bảo rương

Giờ này khắc này, kỳ thật cái khác các lãnh chúa cũng đều tại vì phòng thủ khiêu chiến làm lấy chuẩn bị, đánh tốt cái này trận chiến cuối cùng, liền đại biểu cho nhóm đầu tiên giáng lâm các lãnh chúa sắp bước vào toàn giai đoạn mới.

Tông Thận cưỡi Tiểu Hắc Tử vờn quanh một vòng sau rơi vào lãnh chúa thành lũy trong viện.

Tiểu Hắc Tử theo thường lệ liền ngủ ở sân nhỏ bên trong, Tông Thận thì đi ngâm cái suối nước nóng.

Chờ hắn tắm xong, các chiến sĩ khác nhóm mới lần lượt quay trở về lãnh địa.

Hắn đi vào thành lũy thời điểm, phần lớn người đều tại bên ngoài tăng giờ làm việc bận bịu hồ.

Chỉ có Luna bởi vì có thai mà sớm trở về phòng nghỉ ngơi.

Từ khi Luna có thai tin tức bị phạm vi nhỏ công khai về sau, nàng liền trở thành đoàn sủng.

Cho dù là yêu nhất tranh giành tình nhân Tasiya cùng Aixia cũng cực kỳ chiếu cố nàng.

Bụng tranh khí về sau, nàng đã ẩn ẩn ngồi vững lãnh chúa phu nhân vị trí.

Liền xem như sắp xếp lên hiệu đến Luna cũng là thỏa thỏa Đại phu nhân.

Tông Thận ngược lại là còn không nghĩ tới xa như vậy, còn phải thật tốt phát triển lãnh địa mới được..