Chương 725:: Lãnh địa bổ sung thăng cấp

Chương 725:: Lãnh địa bổ sung thăng cấp

Làm Tông Thận đi vào gian phòng thời điểm, Luna đã ngủ say.

Hắn duỗi lưng một cái, cúi người tại Luna cái trán nhẹ nhàng một hôn.

Mang thai về sau, Luna cảm giác liền không lại giống lúc trước như vậy nhạy cảm, ngược lại trở nên thị ngủ.

Tông Thận không biết Ám Dạ Tinh linh tộc nữ nhân mang thai sau phản ứng cùng nhân loại nữ tính có cái gì khác biệt.

Tinh Linh tộc sinh ra cũng không toàn bộ nhờ lưỡng tính giao phối cùng mẫu thai sinh nở.

Thế giới này Tinh Linh tộc tại cổ lão kỷ nguyên thời điểm, cũng từng có phong phú cùng đặc sắc văn minh tiến hóa sử.

Hiện tại cái này kỷ nguyên cũng chính là vương quốc loài người kỷ nguyên sắp chung mạt, đăng tràng là các lãnh chúa.

Trước kỷ nguyên thì là nhân loại, Tinh Linh, thú nhân, Địa Tinh, bất tử tộc vong linh các loại đa chủng tộc duệ cùng tồn tại kỷ nguyên, những này tộc duệ hiện tại vẫn chưa tiêu mất, chỉ là biến thành đại lục vai phụ.

Lại hướng lên ngược dòng tìm hiểu, cũng chính là tốt nhất cái kỷ nguyên mới là Tinh Linh, thú nhân, Địa Tinh cùng với khác tộc duệ dần dần phát triển cũng quật khởi thời điểm.

Nói tỉ mỉ bắt đầu đó chính là tốt nhất cái kỷ nguyên chung mạt chuyện lúc trước.

Vĩnh Hằng giếng cùng Thế Giới Thụ là diễn biến ra Tinh Linh tộc toàn bộ khổng lồ tộc duệ chân chính "Mẫu thân" .

Tại cổ lão kỷ nguyên bên trong, Ám Dạ Tinh Linh là hắc ám Cự Ma [ Troll ] trải qua Vĩnh Hằng giếng cải biến mà đến.

Lại sau này một khoảng thời gian, Ám Dạ Tinh Linh bên trong phân chia ra giai cấp, liền biến thành thượng tầng Tinh Linh cùng phổ thông Ám Dạ Tinh Linh.

Sau đó trước kỷ nguyên chung mạt mở màn kéo ra, Ám Dạ Tinh Linh nhóm trải qua tàn khốc thượng cổ chi chiến phân làm càng nhiều bàng chi.

Thượng tầng Tinh Linh trải qua tà năng cải tạo cùng Nhiên Huyết ác ma xâm lấn sau biến thành "Sartre" một loại thích thi ngược sa đọa ác ma, bọn chúng mọc ra vỡ ra móng, lông tóc rối tung đùi dê, giống như sơn dương sừng thú, dao cạo giống như sắc bén móng vuốt cùng một đầu thật dài sư tử cái đuôi.

Sartre tạo vật chủ là Savis, đã từng là Ám Dạ Tinh Linh nữ vương tín nhiệm nhất cố vấn, trong đó còn có rất nhiều rất nhiều cố sự, Savis có được ác ma nguyền rủa có thể đem những sinh vật khác chuyển hóa làm "Sartre" dùng cái này sáng tạo ra một cái mới sa đọa Ác ma tộc duệ.

Tại kỷ nguyên chung mạt trước đó, Savis đã từng là Nhiên Huyết quân đoàn xâm lấn cung cấp chỉ dẫn.

"Sartre" đã từng trà trộn tại Nhiên Huyết quân đoàn trung hoà những cái kia Nhiên Huyết đám ác ma cùng một chỗ tứ ngược đại lục.

Vô luận như thế nào, "Sartre" cũng coi là Tinh Linh tộc một chi.

Ngay lúc đó thượng tầng Tinh Linh quý tộc nhận Vĩnh Hằng giếng năng lượng mê hoặc, lợi dụng năng lượng hiệp trợ Nhiên Huyết ác ma mở ra mái vòm phía trên thứ nguyên cấp truyền tống môn, cuối cùng dẫn đến Vĩnh Hằng giếng năng lượng hỗn loạn gây nên bạo tạc, khiến cho bộ phận này thượng tầng quý tộc chìm vào đáy biển cũng cùng cái gọi là thượng cổ chi thần ký hiệp nghị thu được Cổ Thần chi lực, chuyển hóa làm "Naga" đây cũng là Tinh Linh tộc một chi.

Trừ cái đó ra, hiện tại đại lục bên trong còn có 【  đọa Dạ Tinh Linh 】 【  khô pháp giả 】 【  nhện hóa Tinh Linh 】 【  Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] 】 【  Syndra 】 【  Huyết Tinh Linh 】 【  thất tâm giả 】 【  Saray đệm 】 【  hư không Tinh Linh 】 cùng Wenresa cầm đầu 【  Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] 】.

Trải qua các loại cơ duyên xảo hợp cùng nhiều lần dị biến về sau, Ám Dạ Tinh Linh nhóm đã đản sinh ra phức tạp chi nhánh.

Có thật nhiều chi nhánh sớm đã có được hoàn toàn khác biệt tín ngưỡng cùng quen thuộc, cơ hồ là một cái hoàn toàn mới tộc duệ.

Cũng không ít vẫn bảo lưu lấy cổ lão tín ngưỡng, lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm.

Thật muốn nói tỉ mỉ lên liên quan tới Tinh Linh tộc tại cổ lão mất đi kỷ nguyên cố sự, liền xem như ba ngày ba đêm đều nói không hết.

Đối với trở lên những này Tinh Linh tộc tình huống, Tông Thận kỳ thật cũng không biết, hắn cũng tạm thời không cách nào phân thần đi chú ý những vấn đề này.

Cũng may Luna là thuần chân Ám Dạ Tinh Linh, cũng không cần hắn lại đi nghiên cứu nhiều như vậy phong tục.

Tông Thận nằm tại đem chiến khải trang bị tất cả đều thu vào trữ vật ô bên trong, nằm tại trên giường nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

. . .

Hôm sau, sáng sớm hơn tám giờ sáng, làm Tông Thận ung dung mở to mắt tỉnh lại thời điểm, Luna đã không ở bên người.

Hắn duỗi lưng một cái mở ra 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 nhìn thoáng qua.

Hạng nhất y nguyên là chính hắn, lãnh địa đẳng cấp là LV18.

Tên thứ hai là Trần Duệ, lãnh địa đẳng cấp là L V15.

Tên thứ ba đến hạng năm lãnh địa đẳng cấp đều là LV13.

So sánh lên ngày hôm qua xếp hạng đến xem, tất cả mọi người có tiến hành tăng cấp.

Bình quân bài vị đẳng cấp đều đề cao 1 đến cấp 2 nhiều.

Không biết Trần Duệ hôm nay xông hay không cấp, Tông Thận luôn cảm thấy tiểu tử này có đường rẽ vượt qua dự định.

Rốt cuộc ngày mai mười hai giờ trưa liền đến phòng thủ khiêu chiến lúc bắt đầu, đồng thời cũng là 【  lãnh địa đẳng cấp xếp hạng 】 ban thưởng kết toán thời điểm.

Tông Thận nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định lại cho lãnh địa thăng lên hai cấp.

Vừa vặn hôm nay hắn cũng không có chuyện gì, lãnh địa phòng ngự cùng tương quan kiến trúc di chuyển cũng hoàn thành không sai biệt lắm, vẫn là nhiều thăng hai cấp mới khiến cho hắn càng an tâm một điểm.

Dù sao hiện tại hắn đã trở thành khu vực bên trong bá chủ hình lãnh chúa.

Lãnh địa thăng cấp khiêu chiến phạm vi bên trong cũng không có bất kỳ cái gì có thể uy hiếp được địch ý của hắn mục tiêu tại.

Cho nên hắn hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ tiến hành lãnh địa thăng cấp.

Trước mắt Trần Duệ cùng lãnh địa của hắn đẳng cấp chỉ thua kém cấp ba mà thôi, điểm ấy chênh lệch rất nhanh liền có thể tiêu trừ.

Theo lãnh địa đẳng cấp tăng lên, lãnh địa thăng cấp nhiệm vụ độ khó cũng tại tăng lên, rõ ràng nhất liền là hấp dẫn địch ý mục tiêu phạm vi khuếch trương lớn hơn rất nhiều, mỗi một cấp đều cần tốn hao nhiều thời gian hơn.

Tông Thận nhiệm vụ hôm nay rất đơn giản, hắn có thể thừa dịp trên buổi trưa trước tiến hành lãnh địa bổ sung thăng cấp.

Sau đó đuổi tại giữa trưa dùng 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】 tiến hành một lần 【  hung cát xem bói 】 hôm qua hắn rút được 【  đại hung 】 không thích hợp tiến hành mở rương thao tác.

Liền trông cậy vào buổi trưa hôm nay lại rút một đợt.

Nếu là hôm nay vẫn là không có rút đến 【  đại hung 】 lời nói, như vậy hắn liền đem trong tay nhóm này bảo rương tồn lấy về sau lại mở, dù sao lấy hắn cùng lãnh địa trước mắt thực lực trình độ cũng không kém cái này một đợt bảo rương tăng lên.

Thực lực tổng thể trình độ lên cao, khiến cho lãnh địa thực lực cơ sở cũng tăng lên.

Bảo rương mở ra tăng thêm không còn giống đã từng như thế có thể đưa đến tính quyết định tăng phúc, chỉ có thể đem nó làm một loại bổ sung cường hóa.

Nói đến hắn hôm qua thể hội một ngày 【  đại hung 】 phụ thể thời gian, ngược lại cũng không có gì thay đổi.

Cũng có lẽ là bởi vì hắn không có mở rương, chỗ đối mặt địch nhân thực lực vậy cùng bọn hắn chênh lệch rất xa, cho nên không có cảm nhận được độ may mắn rớt xuống bối rối.

Ngược lại là 【  đại cát 】 tại mở rương lúc hiệu quả rất rõ ràng, có lẽ 【  hung cát xem bói 】 hiệu quả vốn chính là thể hiện tại cái này loại thiên hướng về ngẫu nhiên sự kiện lên đi.

Tông Thận sau khi mặc chỉnh tề, tùy tiện từ trữ vật ô bên trong lấy ra một phần lương khô liền gặm.

Không nói hai lời trực tiếp lên lầu, tiến về lãnh chúa thành lũy toà kia cao nhất tháp lâu trên đỉnh.

Nơi này là không chỉ có là lãnh địa điểm cao cũng là tuyệt đối điểm trung tâm.

Hôm qua hắn ngay ở chỗ này tiến hành lãnh địa thăng cấp nhiệm vụ.

Tông Thận lấy ra thông tin thủy tinh, liên lạc Wenresa, Luna, Tam Bàn, Mariel, Howie.

Phân phó bọn hắn để bên ngoài lao động cùng kiến thiết nông phu toàn bộ trở về tới lãnh địa vòng phòng ngự bên trong, các chiến sĩ kết thành tiểu đội ở trung tâm ngoài vòng tròn một hai cây số bên trong phạm vi đi khắp chờ lệnh, phối hợp lãnh địa phòng ngự kiến trúc tiến hành nghênh địch.

Trừ cái đó ra, giống như là 【  ma năng hoả pháo tháp 】 dạng này không khác biệt phạm vi lớn tổn thương tháp phòng ngự toàn bộ quan bế tự động công kích, miễn cho ngộ thương quân đội bạn tạo thành hỗn loạn.

Một loạt mệnh lệnh từ truyền đạt xuống dưới đến chứng thực hoàn tất dùng hơn nửa giờ.

Lãnh địa quy mô càng lớn, nhân khẩu càng nhiều, Tông Thận ra lệnh chứng thực cần thiết thời gian thì càng nhiều, đây là một loại rất bình thường tình huống.

Đợi đến lãnh địa quy mô tiến một bước mở rộng về sau, liền cần càng thêm hiệu suất cao hành chính thể chế cùng tin tức truyền thâu công cụ, bởi vì có độ trung thành lật tẩy, cho nên lành nghề chính nhân viên trên Tông Thận cũng không lo lắng.

Những cái kia phụ trách hậu cần nội chính anh hùng cấp nhân tài là tuyệt sẽ không ở phương diện này có chỗ kéo dài hoặc là từ chối.

Hắn muốn ưu hóa chức năng cùng thể chế, cũng chính là từ cơ sở đến cao tầng chia nhỏ.

Phân công về sau, mới có thể minh xác đồng thời chuyên nghiệp, từ đó tăng lên tương quan lĩnh vực hiệu suất.

Liên quan tới những tình huống này Tông Thận cũng đã có tỉ mỉ cân nhắc, đến lúc đó có thể chậm rãi tiến hành cải cách cùng tìm tòi.

Đợi đến các nông phu toàn bộ trở về tới vòng phòng ngự bên trong, các chiến sĩ lấy tiểu đội làm đơn vị phân tán sau khi rời khỏi đây, Tông Thận tâm niệm vừa động gọi ra 【  lãnh địa số liệu 】.

【  lãnh địa đẳng cấp: LV18 】

【  phủ thành chủ đẳng cấp: LV8 】

【  trước mắt nhưng khuếch trương phạm vi: Phương viên 19 cây số, hoàn thành thổ địa mở rộng nhiệm vụ liền có thể khuếch trương thành công 】

【  điểm kích nhưng mở ra lãnh địa thăng cấp nhiệm vụ 】

Tông Thận tự nhiên quả quyết lựa chọn lãnh địa thăng cấp.

Lãnh địa đẳng cấp LV18 đến LV19 thăng cấp nhiệm vụ sẽ hấp dẫn bán kính 95 cây số phạm vi bên trong 190 vị địch ý mục tiêu liều lĩnh chạy tới.

Trọn vẹn qua lớn sau nửa giờ, địch nhân mới xuất hiện tại lãnh địa bên ngoài.

Đã từng Tông Thận tiến hành lãnh địa thăng cấp thời điểm, còn đem phạm vi bên trong qua đường một vị cưỡi Hàn Sương Độ Nha Tai Ách Độ Nha giáo hội trinh sát hấp dẫn tới. . .

Đầu kia Hàn Sương Độ Nha hiện tại đã trở thành lãnh địa bên trong "Tủ lạnh" mỗi ngày phụ trách cho lãnh địa bên trong cất giữ đồ ăn hầm phun ra sương lạnh chi khí, đem những cái kia hầm sửng sốt biến thành hầm băng.

Có thể nói sự xuất hiện của nó khiến cho Tông Thận lãnh địa bên trong đồ ăn bảo đảm chất lượng kỳ tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Liền ngay cả vị kia giáo hội trinh sát bị giam giữ vài ngày sau cũng lựa chọn gia nhập Tông Thận lãnh địa.

Hiện tại sớm liền trở thành lãnh địa một phần tử, bất quá bởi vì cấp bậc không cao, cho nên tên kia thường thường gánh vác chân chạy sống.

Như thế nhìn đến nhìn đến lãnh địa thăng cấp cũng là bồi dưỡng qua không ít "Nghiệt duyên".

Cái này một đợt bị hấp dẫn tới địch ý mục tiêu chừng 190 vị, trên bầu trời bay trên mặt đất chạy quả thực là cái gì cần có đều có.

Nếu không phải Mai Cốt Chi Địa có phong ấn, các nơi phạm vi bên trong dưới mặt đất ấn ký cũng ở vào nửa phong bế trạng thái.

Chỉ sợ Tông Thận còn có thể gặp được một nhóm hung tàn vong linh phá đất mà lên.

Nhóm đầu tiên đuổi tới Tông Thận lãnh địa là mười sáu con Thảo Nguyên Man Ngưu cùng một số lượng tại hơn sáu mươi đầu Thảo Nguyên lang bầy.

Những này dã thú tại khu vực bên trong đã rất ít gặp, đại bộ phận đều biến thành các lãnh chúa đi săn mục tiêu cùng nơi cung cấp thức ăn, lần này có thể hấp dẫn đến dã thú cũng coi là phi thường không dễ dàng!

Đây cũng là bởi vì lãnh địa đẳng cấp sau khi tăng lên, hấp dẫn địch ý mục tiêu phạm vi tiến một bước làm lớn ra.

Đoán chừng phạm vi bên trong vừa vặn có những này cá lọt lưới dã thú, sau đó liền bị thuận lý thành chương hấp dẫn tới.

Nói thật, lãnh địa thăng cấp cái này loại hấp dẫn cơ chế vẫn là cực kỳ bá đạo.

Thảo Nguyên Man Ngưu phần lớn tại bình thường cấp, số ít tại Tinh Anh cấp.

Những cái kia Thảo Nguyên lang bầy thực lực thì phải hơi mạnh hơn một chút, từ bảng trắng sói đến tinh anh sói đều có, thậm chí còn có chút ít đội trưởng cấp Thảo Nguyên lang, cầm đầu Lang Vương càng là đạt đến hi hữu cấp thực lực.

Loại thực lực này nếu là đặt ở Tông Thận tân thủ kỳ đó cũng là cái không thể khinh thường đối thủ.

Nhưng là tại hiện tại liền hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Thậm chí đều không cần các chiến sĩ ra tay, những cái kia Thảo Nguyên Man Ngưu cùng Thảo Nguyên lang bầy vừa tiếp cận lãnh địa mấy cây số phạm vi bên trong, liền gặp phải 【  Cự Nỏ Tháp 】 siêu viễn cự ly đả kích.

Những này dã thú không sợ chết phát khởi công kích, lưu lại một đầu thi thể đường đi.

Còn không có thẳng tiến bao xa, đối diện lại gặp được phân tán thành tiểu đội tại cái phương hướng này hoạt động cũng tiến hành chặn đánh lãnh địa các chiến sĩ, không có hai ba phút, Thảo Nguyên Man Ngưu cùng Thảo Nguyên lang bầy toàn bộ biến thành thi thể.

Các chiến sĩ đem những này dã thú thi thể kéo về lãnh địa, chỉ cần trải qua đơn giản gia công xử lý liền có thể biến thành da lông nguyên vật liệu cùng các loại ăn thịt.

Lãnh địa đối với đồ ăn nhu cầu một mực rất lớn, có thể nói liền không có giảm bớt qua.

Rốt cuộc lãnh địa nhân khẩu một mực ở vào chính hướng tăng trưởng trạng thái.

Thẳng đến Tông Thận kế thừa vô chủ lãnh địa về sau càng là như vậy, nhân khẩu tăng vọt chuyển hóa thành đồ ăn áp lực.

Cho nên hiện tại lãnh địa là sẽ không bỏ rơi bất luận cái gì một phần đồ ăn.

Dã thú liền đại biểu cho thịt tươi, thông qua ướp gia vị, phơi chế cùng ướp lạnh các phương thức liền có thể chuyển hóa thành đồ ăn dự trữ.

Tông Thận có thể tưởng tượng đến đêm nay lãnh địa thực đơn khẳng định liền trở thành xương trâu canh phối nướng thịt sói lại thêm một hai dạng hoa quả hoặc là rau quả. . .

Trước mắt lãnh địa có chuyên môn phụ trách nấu nướng hậu cần thành viên tổ chức, từ năm sáu vị có nấu nướng kinh nghiệm nông phu tạo thành.

Tại thật lâu trước đó Tông Thận liền kiến tạo chuyên nghiệp nhà ăn kiến trúc, có thể thỏa mãn cơm tập thể xào nấu.

Cái này loại cơm tập thể hình thức rốt cuộc không phải kế lâu dài, hắn đã sớm kế hoạch dân tự do cải cách kế hoạch rất lâu, cho nên hiện tại chỉ có thể trước như thế thích hợp.

Nhóm đầu tiên dã thú tổ vài phút liền bị đánh chết, nhóm thứ hai còn tại trên đường không biết lúc nào trở về.

Tông Thận cũng không nóng nảy, liền dựa vào tại tháp canh trên nhàn nhã xem phong cảnh.

Bán kính một trăm chín mươi cây số coi như chạy tới cũng cần tốt một hồi, Tông người nào đó đều làm xong chờ đợi đến buổi trưa chuẩn bị, vạn nhất rút trúng mấy cái hai chân chạy trốn giặc cỏ, chờ bọn hắn đi tới đều phải cần mấy ngày. . .

Nghĩ đến lãnh chúa hệ thống hẳn là cũng sẽ tiến hành nhất định sàng chọn, có tương ứng cừu hận giá trị ưu tiên cấp quan hệ.

Tỉ như trước hấp dẫn những cái kia chạy nhanh, có tọa kỵ địch ý mục tiêu, sau đó là biết bay địch ý mục tiêu.

Cuối cùng mới là những cái kia hành động chậm rãi địch ý mục tiêu.

Loại chuyện này ai cũng không nói chắc được, liền xem như công lược module cũng không được.

Hắn nhiều nhất liền là đem phạm vi bên trong mục tiêu cho ngươi tất cả đều sàng chọn ra tới, nhưng là phương viên 190 cây số phạm vi, đó chính là một khối diện tích là 113354 cây số vuông thổ địa, muốn so 200 cây số ×200 cây số hình vuông lãnh chúa giáng lâm khu vực còn lớn rất nhiều.

Tại cái phạm vi này bên trong địch ý mục tiêu tối thiểu nhất có cái mười vạn tám vạn, nghĩ đến liền xem như các lãnh chúa phóng xạ ảnh hưởng phạm vi bên trong lại lớn, cũng hầu như trả lại là có thật nhiều có thể chọn địch ý mục tiêu.

Cho nên Tông Thận đối với lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ bản thân cũng không lo lắng, cần tiêu tốn thời gian cũng cơ bản tại hắn tính toán bên trong.

Dù sao hắn hôm nay tiểu mục tiêu liền là tại giữa trưa tiến lên đi lãnh địa bổ sung thăng cấp phòng ngừa bị cái khác lãnh chúa tại trên bảng xếp hạng đường rẽ vượt qua!.