Chương 726:: Richardson thu phục kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 726:: Richardson thu phục kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Trừ cái đó ra liền không có cái gì quá quan trọng sự tình.

Hôm nay là phòng thủ khiêu chiến mở ra trước ngày cuối cùng, cũng là một cái thích hợp tiến hành cuối cùng chỉnh đốn thời gian.

Ngay tại Tông Thận thảnh thơi thảnh thơi chờ đợi lãnh địa thăng cấp hấp dẫn đến tiếp sau địch ý mục tiêu đến thời điểm.

Khoảng cách lãnh địa năm sáu mươi cây số bên ngoài bắc bộ núi rừng bên trong, nơi này tại ngắn ngủi hai ba ngày thời gian bên trong liền thành lập nên một tòa đồn quan sát chỗ, sẽ có một chi lệ thuộc vào Rentax cự thành Pháp Sư tháp dò xét đội ở chỗ này đóng quân.

Những ngày này chủ yếu từ Long Ưng không kỵ bộ đội nhanh chóng đi tới đi lui tại nơi này cùng cự thành ở giữa truyền lại tin tức, thuận tiện chở tới các loại tiếp tế vật phẩm.

Bởi vậy, những cái kia Long Ưng nhóm đều tại trạm gác chung quanh tự do hoạt động.

Ngay tại vừa rồi, tất cả Long Ưng đều phát ra xao động lệ tiếng hót ý đồ bay hướng nam bộ.

Bén nhọn lệ minh tại núi rừng bên trong vang vọng, may mắn những cái kia Long Ưng các kỵ sĩ khẩn cấp trấn an tọa kỵ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ngày hôm qua lúc này, Long Ưng nhóm giống như cũng xuất hiện xao động tình huống?"

Một vị nữ kỵ sĩ nghi hoặc không hiểu hỏi hướng bên cạnh chiến hữu.

Đối với cái này, không ai có thể đưa ra một cái đáp án chuẩn xác.

Những này Long Ưng đều là Rentax cự thành từ Long Ưng trứng bên trong nở ra.

Mỗi một vị Long Ưng kỵ sĩ cũng là như thế, từ nhỏ đã sẽ liền tiến hành tuyển chọn, trước tuyển ra thích hợp trở thành không kỵ hài tử về sau, lại để cho chính bọn hắn chọn lựa thuộc về mình Long Ưng trứng.

Rentax cự thành chọn lựa Long Ưng tiêu chuẩn là đội trưởng cấp, chỗ xây dựng Long Ưng kỵ sĩ trung đội cũng là cấp bốn trung đội, cái này đẳng cấp Long Ưng trứng số lượng khá nhiều, thích hợp quy mô hóa biên đội.

Hi hữu cấp cùng bá chủ cấp Long Ưng mặc dù thực lực mạnh hơn, nhưng là số lượng quá ít.

Mà lại đội trưởng cấp Long Ưng từ nở sau đến tiến vào thành thục kỳ đúng lúc là mười năm, muốn so sư thứu cùng Giác Ưng loại hình ngắn hơn một chút.

Mười năm này thời gian vừa vặn có thể để bọn nhỏ một bên huấn luyện, một bên nương theo mình kỵ thú trưởng thành.

Cho nên mỗi một vị Long Ưng kỵ sĩ đều cùng mình kỵ thú có cảm tình sâu đậm.

Long Ưng nhóm cũng là như thế, tại các kỵ sĩ trấn an dưới, những này bỗng nhiên xao động Long Ưng dần dần an yên lặng xuống.

Nguyên bản đỏ lên hai mắt dần dần khôi phục bình tĩnh.

Không sai, bọn chúng tại vừa rồi nhận lấy Tông Thận lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ hấp dẫn, kém chút liền từ khuynh hướng trung lập sinh vật biến thành tham dự tiến công địch ý mục tiêu.

Cũng may Long Ưng trận doanh muốn so những dã thú khác càng thêm minh xác, cho nên được an bình phủ về sau có thể cấp tốc chuyển hóa trở về, cái này cũng đã chứng minh lãnh địa thăng cấp nhiệm vụ đối với phạm vi bên trong sinh vật hấp dẫn cũng không phải là cưỡng chế tính.

Rất nhiều trận doanh xen vào trung lập cùng đối địch ở giữa sinh vật đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Trấn an được Long Ưng về sau, các kỵ sĩ cũng nhao nhao thở dài một hơi.

Tình trạng như vậy sẽ bị chi tiết bẩm báo cho Pháp Sư tháp quan sát viên cùng học giả.

Bởi vì không bài trừ Long Ưng phải chăng nhận lấy tà năng ảnh hưởng.

Hôm qua đã từng xảy ra một lần tình huống tương tự, lúc ấy Pháp Sư tháp quan sát viên cùng học giả vô cùng gấp gáp, lợi dụng giám sát tà năng Bảo Châu đối mỗi một đầu Long Ưng tiến hành kiểm tra, loại bỏ tà hóa khả năng sau mới yên tâm.

Bây giờ Goblin bộ lạc đã sớm bị thanh lý hoàn tất, xuất hiện một khối hố sâu to lớn.

Tất cả ẩn chứa tà năng thổ nhưỡng đều bị mang đi, cất giữ tiến độc lập không gian trữ vật bên trong cuối cùng sẽ bị mẫn diệt rơi.

Chỉ từ tình huống hiện trường xuống tới nhìn, tà năng hẳn là bị hoàn toàn dọn dẹp mới đúng.

Nhưng là cần thiết giám sát trạm gác y nguyên sẽ không hủy bỏ.

Cự thành phương diện đã cùng nơi này sở thuộc bang thành cũng chính là Bosi bang chấp chưởng giả tiến hành liên lạc, đến tiếp sau bang thành phương diện cũng sẽ điều động một cái trung đội binh lực đến đây hiệp phòng, đồng thời gánh chịu vận chuyển tiếp tế đồ quân nhu nhiệm vụ.

...

Ngoại trừ bắc bộ núi rừng bên ngoài, đầu kia kéo dài một hai trăm cây số Mai Cốt Chi Địa bên trên.

Màu xám trắng mục nát thổ bên trên có một vị cưỡi hài cốt chiến mã kỵ sĩ.

Nó người mặc mục nát rõ ràng chiến khải, trong tay hạng nặng kỵ thương đã đứt gãy, nhưng là tại vết nứt chỗ nhưng lại có tươi mới vết máu.

Gia hỏa này đầu lâu bên trong linh hồn chi hỏa ở vào dập tắt trạng thái, liền ngay cả dưới thân hài cốt chiến mã cũng là như thế.

Bọn chúng tựa như là một tôn pho tượng, yên lặng đứng sừng sững ở mục nát thổ chi bên trên.

Bỗng nhiên, một đạo vô hình ba động giáng lâm, nó đột nhiên giơ lên đầu, trong hốc mắt nhảy nhót lấy màu đỏ linh hồn chi hỏa, hài cốt chiến mã đầu lâu cùng tứ chi cũng toát ra hỏa diễm.

Rống

Nó lôi kéo dây cương, cưỡi hài cốt chiến mã hướng về một phương hướng phát khởi công kích.

...

Ngay tại lãnh chúa thành lũy trên lầu tháp phơi nắng Tông Thận uể oải duỗi lưng một cái.

Vừa rồi nhóm thứ hai địch ý mục tiêu đuổi tới, lại là một trồng cỏ nguyên ngựa chiến cùng xác thối linh cẩu.

Thảo nguyên ngựa chiến hết thảy có mười bảy con, xác thối linh cẩu có hai mươi hai con.

Đối với cái này loại dã thú loại địch ý mục tiêu, Tông Thận cảm thấy bọn chúng không phải đến công thành, mà là đến đưa bổ cấp. . .

Những cái kia thảo nguyên ngựa chiến khổ người không nhỏ, thậm chí so đồng dạng thảo nguyên ngựa còn muốn lớn.

Giết mổ sau cũng có thể cung cấp không ít ăn thịt, nhìn đến đêm nay thực đơn khả năng không phải xương trâu canh mà là ngựa chiến xương canh.

Về phần xác thối linh cẩu, thịt của bọn nó nghe nói có một sợi hôi chua vị cùng mùi nước tiểu khai.

Tông Thận xem chừng trong thịt hẳn là chứa an loại vật chất, mặc dù độc không chết  người, nhưng là khẳng định ăn ngon không đi đến nơi nào, có thể kéo trước giải phẫu, lại đem thịt của bọn nó dùng muối ăn ướp gia vị bắt đầu, sau đó treo bán đến 【  thị trường 】 bên trong, xử lý xử lý vẫn có thể bán đi.

Giống cái này ăn thịt, Tông Thận cũng không chuẩn bị nội bộ tiêu hóa hết.

Muốn ăn cũng phải ăn hơi tốt một chút mới được!

Vừa vặn những này linh cẩu xương cốt có thể ném vào 【  âm ảnh hồ (tử sắc) 】 thông qua 【  hài cốt chuyển hóa 】 biến thành vong linh hài cốt.

Những dã thú khác xương cốt nhưng lưu không xuống, trên cơ bản đều bị cầm đi nấu canh, còn lại mảnh xương vụn cặn bã sẽ mài thành bột xương đút cho Lang Kỵ Binh tọa lang cùng lãnh địa chiến mã bồi bổ canxi.

"Nhìn bộ dạng này, hẳn là còn sẽ có một nhóm địch ý mục tiêu mới đúng. . ."

"Muốn lên tới lv19 lãnh địa cũng không dễ dàng a!"

Tông Thận ngáp một cái, ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi ở trên người để hắn cảm giác cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Không thể không nói lãnh địa chỗ khu vực khí hậu vẫn là cực kỳ an nhàn.

Ngoại trừ ngẫu nhiên trời mưa bên ngoài, đại bộ phận thời gian đều là trời nắng.

Cái này loại trời nắng lại không giống như là sa mạc sa mạc bên trong như thế nóng bức, tương phản còn cực lớn chạm vào thực vật tự nhiên sinh trưởng, tựa như lãnh địa ngoại vi những cái kia đồng cỏ, tại đem thời gian gần một tháng bên trong liền lớn hơn mấy chục centimet.

Bắc bộ núi rừng mang đến nguồn nước, tăng thêm mảnh này thảo nguyên bản thân cũng có dòng sông trải qua.

Khiến cho toàn bộ khu vực khí hậu tương đương hợp lòng người.

Lúc rơi xuống đất có thể tuyển bên trong nơi này làm lãnh địa cũng coi là vận khí tốt.

Tông Thận trong lòng bên trong cảm thán một hồi, trong chớp mắt lại qua hơn mười phút.

"Ô ô. . ."

Du dương ngưu giác hào tại lãnh địa tây bắc biên vang lên.

Chỉ có gặp địch nhân cường đại lúc mới có thể thổi hiệu ra hiệu, điều này nói rõ phương hướng tây bắc có thực lực cường đại địch ý mục tiêu đang đến gần!

Tông Thận từ trên ghế nằm đứng lên, đang chuẩn bị khởi động 【  siêu cấp thị giác 】 quan sát tình huống thời điểm, trước ngực thông tin thủy tinh phát sáng lên, Wenresa hướng hắn phát tới thông tin.

Kết nối về sau, Wenresa thanh âm rất nhanh liền truyền tới.

"Đại nhân, lãnh địa Tây Bắc xuất hiện địch nhân cường đại."

"Chính là trước đó chúng ta tại Mai Cốt Chi Địa đã từng nhìn thấy qua Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson!"

Nghe được Wenresa lời nói, Tông Thận lập tức một cái giật mình.

Richardson đây chính là ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn quân đoàn trưởng a, đã từng thời điểm, Tông Thận thậm chí bởi vì chênh lệch đẳng cấp khá lớn ngay cả nó thuộc tính đều không nhìn thấy.

Nói tỉ mỉ bắt đầu, đoạn thời gian trước hắn cùng Bezos nam tước thăm dò Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích cũng là không hoàn mỹ.

Bởi vì còn có một chi Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đi theo phó quân đoàn trưởng chạy.

Chi kia Khô Lâu kỵ sĩ cũng là không thể khinh thường lực lượng, mấu chốt là không chiếm dụng thống ngự giá trị, thu phục về sau cũng coi là là lãnh địa tăng lên một phần ngoài định mức quân lực.

Làm vong linh bọn chúng ngay cả tiếp tế cùng ăn đều không cần.

Coi như bị hao tổn, lãnh địa bên trong còn có 【  âm ảnh hồ (tử sắc) 】 có thể đối bọn chúng tiến hành tử linh chữa trị, được cho một loại phi thường hiệu suất cao binh trồng.

Từng cái tộc duệ binh loại đều có từng cái tộc duệ ưu điểm.

Ngoài ra, Tông Thận đối với Richardson nhiều kiên trì kỵ sĩ tinh thần cùng tín ngưỡng vẫn là cực kỳ kính nể.

Dù là hắn sớm đã mất đi, lưu lại thân thể chuyển hóa thành vong linh nhưng lại y nguyên chưa từng quên phần này tinh thần.

Nếu là Tông Thận có thể thu phục nó, như vậy thì có thể lại trở lại Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích, tìm kiếm rời đi phó quân đoàn trưởng cùng còn lại Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Rốt cuộc Tông người nào đó hiện tại cũng coi là kế thừa ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn y bát.

Kia mặt chiến kỳ cùng 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ (kim sắc) 】 đều là chứng minh tốt nhất.

Chỉ cần có 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ (kim sắc) 】 tại, đợi một thời gian Tông Thận thậm chí có thể khôi phục ngày xưa Hùng Sư kỵ sĩ đoàn biên chế!

Đối với Richardson mà nói, ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn cũng hẳn là linh hồn hắn bên trong không bỏ xuống được ràng buộc.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đối Wenresa ra lệnh.

"Để Rhys Ulysses thoáng hiện tới."

"Tất cả thấp hơn cấp năm chiến sĩ toàn bộ lui về, không cho phép xuất hiện tại Richardson trước mặt."

"Tháp phòng ngự cùng tương quan phòng ngự kiến trúc đem Richardson liệt vào không phải mục tiêu công kích."

"Đúng rồi, để Tasiya mang theo cái khác Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng tất cả Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ cùng hùng sư công kích kỵ sĩ chạy tới tây bắc biên  chờ đợi ta đi qua cùng Richardson tiến hành bước kế tiếp tiếp xúc."

Tông Thận vô cùng lo lắng nói, hắn cũng không lo lắng Richardson sẽ đối lãnh địa tạo thành trọng đại phá hư, ngược lại sợ lãnh địa dày đặc phòng ngự tiễn tháp sẽ đem nó cho đánh chết.

Rõ ràng là có thể thử nghiệm thu phục, nếu là đánh chết thì thật là đáng tiếc.

Thông tin cúp máy sau một hai phút, Tông Thận bên cạnh bỗng nhiên hiện lên một đạo lam quang.

Trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses thoáng hiện đi qua.

Tông Thận đối nàng nhẹ gật đầu, rất tự nhiên bắt lấy cổ tay của nàng.

Sau một khắc nàng liền mang theo Tông người nào đó thoáng hiện đến phương hướng tây bắc năm cây số có hơn.

Cùng lúc đó, Tasiya cũng ngay tại triệu tập các kỵ sĩ, động tác của nàng hẳn không có Tông Thận nhanh như vậy.

Khi bọn hắn đi vào tây bắc biên thời điểm, Richardson đã tiếp cận đến khoảng cách đạo thứ nhất tường thành vòng còn có mấy trăm mét phạm vi, đồng thời vẫn duy trì cao tốc công kích trạng thái.

Tông Thận để Rhys một cái thoáng hiện, ngăn tại Richardson trước mặt.

Hắn không dám lộ ra 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ (kim sắc) 】 rốt cuộc đồ chơi kia là hắn cứ thế mà bẻ gãy Richardson xương ngón tay mới gỡ xuống.

Nếu là gia hỏa này mang thù lời nói, vậy coi như biến khéo thành vụng.

Cho nên hắn lấy ra từ ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích đạt được 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ (kim sắc) 】 vung múa lên.

Hài cốt chiến mã bốn vó đốt lửa, xung phong tốc độ cực kỳ đáng sợ.

Tông Thận đứng tại chính diện thẳng lay nó phong mang, cũng cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Về phần Rhys Ulysses đã sớm tại phân phó của hắn hạ thoáng hiện đến mười mấy mét có hơn.

Hắn cứ như vậy đứng tại chỗ quơ trong tay cờ xí.

Khởi xướng công kích Richardson thấy được lá cờ này về sau, hốc mắt bên trong nhảy nhót hỏa diễm trở nên càng thêm hừng hực.

Cuối cùng, mũi thương tại khoảng cách Tông Thận trước ngực còn có một mét vị trí khẩn cấp dừng lại.

Tông người nào đó kém chút liền muốn vận dụng 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】.

Trên mặt đất xuất hiện một đạo thật sâu cày ngấn, Richardson đối mặt quen thuộc chiến kỳ vẫn là ngừng.

Thân là ngân sắc hùng sư kỵ sĩ quân đoàn quân đoàn trưởng, mặt này chiến kỳ đã từng là hắn vinh dự chỗ.

Rống

Nó kia mang theo tàn tạ chiến khôi đầu lâu có chút khuynh hướng một bên, lộ ra nhân tính hóa nghi hoặc tư thái.

Thông qua linh hồn ba động, Tông Thận có thể cảm giác được nghi ngờ của nó.

"Tôn kính quân đoàn đại nhân Richardson."

"Ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn ý chí vĩnh viễn sẽ không ma diệt."

"Vô luận là một vạn năm, hai vạn năm, vẫn là càng nhiều tuế nguyệt."

Hắn thông qua linh hồn ba động đối Richardson nói.

Nhưng là đối phương nhưng lại chưa cho đáp lại.

Richardson trạng thái rất kỳ quái, mặc dù bảo lưu lại kỵ sĩ tinh thần cùng khi còn sống chấp niệm, nhưng nó tựa hồ không có trí tuệ cùng khi còn sống ký ức.

Bất quá nó cũng không có nổi giận hoặc là hướng Tông Thận phát động công kích.

Trong đầu linh hồn chi hỏa từ nhảy nhót màu đỏ biến thành bình tĩnh màu lam thâm thúy.

Song phương liền trầm mặc như vậy, thẳng đến Tasiya mang theo Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ, hùng sư công kích kỵ sĩ cùng những cái kia cấp năm, cấp sáu Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm chạy tới hiện trường.

Làm những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đến về sau, bọn chúng tựa hồ sinh ra cộng minh nào đó.

Tất cả khô lâu cốt mã đều liệu lên móng trước, phát ra im ắng tê minh.

Chỉ thấy Richardson đem tàn tạ hạng nặng kỵ thương một lần nữa thả lại treo trên kệ, rút ra phía bên phải kỵ sĩ kiếm hai tay cầm kiếm dựng đứng trước người, đây là kỵ sĩ lễ.

Lập tức tất cả Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng hùng sư các kỵ sĩ cũng nhao nhao đi một cái kỵ sĩ lễ.

Nhìn thấy Richardson có rõ ràng phản ứng về sau, Tông Thận lần nữa tản mát ra linh hồn ba động.

"Gia nhập mang theo ngươi đã từng vinh quang cùng bất diệt ý chí gia nhập lãnh địa của ta."

"Ta, Tông Thận, thiên tuyển chi tử, xuống một cái kỷ nguyên nhân vật chính."

"Chắc chắn ban cho ngươi vô tận vinh dự cùng tân sinh!"

Tông Thận thần sắc nghiêm túc dùng linh hồn ba động nói.

Tất cả Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhao nhao xuống ngựa quỳ một gối xuống tại chiến mã bên cạnh.

Những cái kia hùng sư các kỵ sĩ cũng rất phối hợp xuống ngựa đối Tông Thận biểu thị ra thần phục chi ý.

Lại thêm tay hắn bên trong đón gió tung bay chiến kỳ, càng là ngồi nhìn hắn ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn người thừa kế thân phận.

Richardson tựa hồ có chút do dự, nó vẫn không có minh xác đáp lại, chỉ là trong đầu linh hồn chi hỏa chập chờn lên, một cỗ đại biểu cho giãy dụa, suy nghĩ, do dự cảm xúc truyền lại mà đến.

Tông Thận cái này một đợt thuộc về là "Mềm" thu phục, không tá trợ bất luận cái gì cưỡng chế thủ đoạn cùng công cụ.

Có nguyện ý hay không thần phục còn phải nhìn nó quyết định của mình!.