Chương 727:: Sợ hãi thức tỉnh ác linh kỵ sĩ 【  cầu đặt mua 】

Chương 727:: Sợ hãi thức tỉnh ác linh kỵ sĩ 【  cầu đặt mua 】

Ngay tại 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 do dự thời điểm.

Lãnh địa đông bắc phương hướng lại thổi lên ngưu giác hào.

Cái hướng kia càng thêm tới gần quặng mỏ, cũng là bắc bộ núi rừng kéo dài điểm một trong.

"Khá lắm, phía đông bắc cũng có cần thổi hiệu cường địch?"

Tông Thận không hề động, mà là yên tĩnh chờ đợi lấy Richardson đáp lại.

Hôm nay "Mềm" thu phục, là hắn một lần lớn mật nếm thử, một khi thành công cũng coi là mở ra một đầu mới thu phục phương pháp, nhưng là phương pháp này lại khó mà phổ cập.

Bởi vì vong linh trạng thái dưới Richardson có ngoan cố tín ngưỡng cùng bắt nguồn từ linh hồn bản tâm kiên trì, phần này ý chí lực là tương đương đáng sợ.

Một khi Richardson nguyện ý thần phục, cho dù không cần độ trung thành lật tẩy hắn cũng sẽ không lựa chọn phản bội.

Đây là có vạn năm du đãng cùng bất diệt ý chí làm bảo hộ.

Ngay tại ngưu giác hào thổi lên không lâu, Wenresa lần nữa phát tới thông tin thỉnh cầu.

Tông Thận đem nó lấy xuống, lựa chọn kết nối.

"Đại nhân, lãnh địa đông bắc phương hướng xuất hiện một đoàn Huyết Nha bầy heo rừng, số lượng tại 70 đến 80 đầu ở giữa."

"Cầm đầu là một đầu to lớn Huyết Nha Dã Trư Vương!"

Wenresa ngữ khí vội vã nói  chờ đợi lấy Tông Thận ra lệnh.

Nói đến Huyết Nha lợn rừng, Tông Thận cái thứ nhất nghĩ tới liền là Bát Giới.

Lúc trước hắn giống như cũng chính là tại quặng mỏ cửa vào phụ cận gặp Huyết Nha lợn rừng Bát Giới.

Hắn một mực hoài nghi kia mảnh trong núi rừng có một cái Huyết Nha lợn rừng tộc đàn, chỉ là một mực không rảnh đi nghiệm chứng.

Hiện tại xem ra quả nhiên là như thế, xuất hiện một đầu dã thú sau đã nói lên phụ cận có một nhóm lớn đồng dạng dã thú.

Nhất là đối với quần cư dã thú mà nói càng là như vậy.

Đại bộ phận sống một mình dã thú cũng có thể áp dụng đạo lý này, bởi vì làm một chỗ xuất hiện một đầu loại này dã thú lúc, đã nói lên nơi này khí hậu cùng hoàn cảnh thích hợp cái này loại dã thú sinh hoạt.

Huyết Nha lợn rừng khổ người lớn đến kinh người, Bát Giới vẻn vẹn đội trưởng cấp cấp bậc, thế nhưng là thân thể của nó dài lại có thể so với một cỗ vi hình xe tải, năm mét chiều cao rất có cảm giác áp bách thân hình đều đại biểu cho bọn chúng là một loại hình thể khổng lồ dã thú, cực kì thích hợp phát động công kích thế công.

Có một đoạn thời gian, Tông Thận một lần lấy Bát Giới là tọa kỵ.

Nói thật Huyết Nha lợn rừng làm thú cưỡi cũng không tệ, rốt cuộc hình thể khổng lồ, tốc độ cũng không tính chậm, bản thân sức chiến đấu còn có thể thích hợp làm mặc giáp trọng trang tọa kỵ, nếu là có thể duy nhất một lần thuần phục một cái Huyết Nha bầy heo rừng đó cũng là cái lựa chọn tốt!

Về phần thuần phục phương thức cũng rất đơn giản, căn cứ bắt giặc trước bắt vua nguyên tắc, chỉ cần hắn có thể thuần phục Huyết Nha lợn rừng chi vương, như vậy tương đương với thuần phục một cái Huyết Nha bầy heo rừng.

Tựa như là lúc trước hắn thuần phục long mạch sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ như thế.

Thông qua tộc đàn bên trong vương giả hoặc là đầu đến thực hiện gián tiếp khống chế.

Vừa vặn cho lãnh địa bên trong cô đơn chiếc bóng Bát Giới tìm bạn!

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ giọng đối Wenresa hạ đạt mệnh lệnh kế tiếp.

"Thông tri Huyết Lang Gougat chuẩn bị nghênh chiến, không nên thương tổn ta lợn rừng nhóm, tranh thủ đem Dã Trư Vương bắt sống!"

"Ta sẽ cực kỳ mau đi tới hỗ trợ!"

"Để Colby phân phối Lang Kỵ Binh thứ nhất trung đội đến thứ năm trung đội quá khứ, thay phiên tiến hành bắt lưới, hiệp trợ trói buộc cái khác heo hành động, về phần những người khác tay, ta trao quyền ngươi tự hành phân phối, xin mau sớm hoàn thành bố trí!"

Tông Thận đem kế hoạch của mình nói cho Wenresa.

Đạt được minh xác chỉ lệnh về sau, Wenresa đơn giản hồi phục về sau liền lôi lệ phong hành dập máy giọng nói thông tin.

Tông người nào đó thở dài một hơi, tiếp tục giơ trong tay 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ (kim sắc) 】 chờ đợi cuối cùng kết quả.

Ngay tại hắn vừa đem thông tin thủy tinh treo về trước ngực thời điểm, một mực giữ yên lặng Richardson bỗng nhiên động.

Nó chậm rãi từ hài cốt trên chiến mã xoay người mà xuống, đưa tay bên trong rỉ sét kỵ sĩ chiến kiếm cắm vào trước mặt.

Tiếp lấy nó tay xử lấy chuôi kiếm, quỳ một chân trên đất, linh hồn ba động tản ra thần phục ý niệm.

Có lẽ là Tông Thận kế thừa ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn y bát sự tình thực đả động nó, lại có lẽ là bởi vì Tông Thận thu nạp những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ hành vi để nó sinh lòng cảm xúc.

Nói tóm lại, Richardson lựa chọn thần phục!

Nó tựa hồ còn không cách nào thuần thục nắm giữ lợi dụng linh hồn ba động truyền đạt tinh chuẩn ý niệm phương pháp.

Cũng không biết đến tột cùng là kẻ bất tử truyền thừa thiếu thốn, vẫn là nó không có thức tỉnh quá nhiều trí tuệ.

Tông Thận trong thời gian ngắn cũng không phân biệt ra được nguyên nhân, muốn nói Richardson hoàn toàn không có trí tuệ cũng là không thể nào.

Nhưng là muốn nói nó có cao thâm trí tuệ, thì càng không được bình thường.

Richardson rất rõ ràng ở vào một loại mới sinh vong linh "Ngây thơ" trạng thái, tăng thêm kỵ sĩ tinh thần cùng khi còn sống chấp niệm ảnh hưởng, mới tạo ra được như thế cái khác vong linh.

Xác nhận nó thần phục về sau, Tông Thận rốt cục thấy được thuộc về Richardson thuộc tính.

【  anh hùng: Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】

【  tư chất: Sử thi 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc / khô lâu / bất diệt kỵ sĩ ý chí 】

【  đẳng cấp: LV55 】

【  điểm kinh nghiệm: 149732/39387032 】

【  no đói  độ: Không 】

【  HP: 29873/32750 】

【  thống ngự nhân số: 0/530 】

【  lực lượng: 201 】

【  nhanh nhẹn: 66 】

【  trí tuệ: 0 】

【  mị lực: 30 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  võ dụng cụ độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 99(đặc thù cố định trạng thái) 】

Không sai, Tông Thận thu phục một cái đặc thù vong linh anh hùng, ban đầu đẳng cấp cao tới LV55!

Thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm đạt đến gần bốn ngàn vạn chi cự!

Đẳng cấp cái đồ chơi này càng lên cao tăng lên độ khó liền càng cao, cho nên đơn thể đẳng cấp đạt tới trình độ nhất định sau liền sẽ gặp được thăng cấp bình cảnh, gia hỏa này có thể đạt tới LV55 cũng coi là cực kỳ không dễ dàng.

Ngoài ra, còn có một điểm đó chính là nó ban đầu độ trung thành cũng cao không hợp thói thường, ngầm thừa nhận 99 điểm, phía sau còn có một cái (đặc thù cố định trạng thái) hậu tố ghi chú, cái này chứng minh gia hỏa này độ trung thành sẽ không dễ dàng cải biến, nhưng cũng rất khó đến max trị số.

Đối với Tông Thận mà nói, 99 điểm độ trung thành cũng đã đủ rồi, mặc dù không giống 100 điểm độ trung thành như vậy trung thành tuyệt đối chỉ cái nào đánh cái nào, nhưng cũng coi như là rất cao một vài đáng giá.

Tông Thận theo thường lệ mở ra trước nó 【  anh hùng kỹ năng 】 cái này tuyển hạng bên trong ghi chép nó tương quan thiên phú và đã nắm giữ chiến đấu kỹ năng.

Vừa vặn hắn đối Richardson kỹ năng cũng tương đối hiếu kỳ, bây giờ cũng coi là đạt được ước muốn.

Khi hắn tâm niệm vừa động mở ra Richardson 【  anh hùng kỹ năng 】 về sau, từng hàng kỹ càng kỹ năng nói rõ lập tức liền hiện ra.

【  kỹ năng chủ động: Ngân sắc hùng sư gào thét LV55(phát ra một tiếng hùng sư gào thét, phấn chấn lấy tự thân làm trung tâm, bán kính 500 mét phạm vi bên trong tất cả ngân sắc hùng sư kỵ sĩ cùng ngân sắc hùng sư tùy tùng, tăng lên 100% HP hạn mức cao nhất cùng lực lượng thuộc tính, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 24 giờ)

Ngân sắc hùng sư công kích hiệu triệu LV55(chí ít cần bên người có 120 vị trở lên ngân sắc hùng sư kỵ sĩ, kết trận sau đối mục tiêu khởi xướng hung hãn công kích, toàn thể tham dự công kích ngân sắc hùng sư kỵ sĩ cùng tọa kỵ HP đem lẫn nhau kết nối, cùng hưởng hết thảy tăng thêm cũng chia sẻ tất cả tổn thương, đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành 3.5 bội số công kích tổn thương, tiếp tục 2 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Richardson thân vệ tùy tùng LV55(triệu hoán sáu vị đẳng cấp là LV55, thực lực tương đương tại cấp sáu chiến sĩ Richardson thân vệ cầm kiếm tùy tùng đến đây trợ chiến, tiếp tục tồn tại 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn dáng dấp quang vinh công kích LV55(đối với địch phương mục tiêu khởi xướng một lần quang vinh công kích, bắn trúng sau có thể tạo thành 5. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, kỹ năng này nhiều nhất nhưng liên tục xuyên thấu năm cái mục tiêu, mỗi thông qua quang vinh công kích giết chết một mục tiêu, xem đối phương cấp bậc giảm xuống nhất định kỹ năng thời gian cooldown, kỹ năng này ban đầu thời gian cooldown là 3 giờ)

Chiến mã vọt kích LV55(khiến cho dưới hông chiến mã nhảy lên một cái, vượt qua khoảng cách nhất định chướng ngại vật, đồng thời thoát ly dọa ngựa trạng thái tại lúc rơi xuống đất chấn kích mặt đất, khiến cho bán kính mười mét bên trong địch nhân đứng không vững, thời gian cooldown 1 giờ)

Tử linh công kích LV55(đem tự thân cùng chiến mã hóa thành một đoàn nửa thực thể trạng thái hư ảnh đối mục tiêu khởi xướng công kích, nên trạng thái dưới có thể giảm miễn 55% thừa nhận vật lý tổn thương, cùng 20% thừa nhận ma pháp tổn thương, bắn trúng mục tiêu sau có thể tạo thành 3.0 bội số công kích tổn thương, kỹ năng này nhiều nhất nhưng liên tục xuyên thấu ba cái mục tiêu, mỗi thông qua tử linh công kích giết chết một mục tiêu, sẽ xem đối phương cấp bậc là Richardson khôi phục một bộ phận thương thế cùng HP, nên hiệu quả có thể chữa trị xương cốt vỡ vụn cùng gãy chi tổn thương. Thời gian cooldown 4 giờ)

Hư không Minh Hỏa dạo bước LV55(hài cốt chiến mã bốn vó đốt lửa, tăng lên 80% tốc độ chạy, khiến cho có thể từ đầu tới cuối duy trì cách mặt đất 10 centimet độ cao tiến lên tiến đồng thời lưu lại một đầu hỏa diễm đường đi, có thể không nhìn một bộ phận địa hình hoàn cảnh ảnh hưởng tiến lên, đối chạm đến địch nhân tạo thành nhất định thiêu đốt tổn thương, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Hài cốt chiến mã vũ trang LV55(tự động từ chung quanh hấp thu hài cốt, đối dưới hông chiến mã tiến hành vũ trang hóa, khiến cho hài cốt chiến mã có cao hơn song kháng cùng lực công kích, vũ trang cụ thể cường hóa hiệu quả xem hấp thu hài cốt số lượng cùng hài cốt cường độ cấp bậc mà định ra, vũ trang không bị phá hư hoặc là chủ động giải trừ trước sẽ trường kỳ tồn tại, vũ trang giải trừ hoặc là lọt vào phá hư sau cần chờ đợi 72 giờ mới có thể lần nữa tiến hành vũ trang)

Sợ hãi thức tỉnh ác linh kỵ sĩ trạng thái LV55(hóa thân ác linh kỵ sĩ, toàn thân bị minh diễm nơi bao bọc, có thể đối quanh người ba mét phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành mỗi giây cố định 150 điểm thiêu đốt tổn thương, nên tổn thương loại hình là hỗn loạn tổn thương, đồng thời gia tăng Richardson 500 điểm cơ sở đâm xuyên tổn thương cùng 100 điểm song kháng cũng miễn dịch tất cả cấp sáu trở xuống đẳng cấp khống chế hình kỹ năng, gia tăng hài cốt chiến mã 80 điểm song kháng cùng 5000 điểm danh ngạch bên ngoài HP hạn mức cao nhất, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 72 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Vong linh thân thể (miễn dịch thống khổ cảm giác, miễn dịch sợ hãi, miễn dịch các loại tâm linh khống chế, không có sợ hãi cùng thương hại, nhận thánh quang cùng mang theo thần thánh thuộc tính lúc công kích sẽ gặp ngoài định mức tổn thương)

Kỵ sĩ vinh dự ý chí (khi còn sống kỵ sĩ vinh dự từ đầu đến cuối không tiêu tan, công kích bình dân cùng kỵ binh loại mục tiêu lúc, có 15% khái suất lâm vào mê mang trạng thái, tiếp tục 10 phút, sẽ không công kích bất luận cái gì Hùng Sư kỵ sĩ đoàn thành viên)

Đại sư cấp tự động giá thương (làm thú cưỡi bảo trì di động cao tốc lúc, cách mỗi 35 giây đem tự động tiến vào một lần giá thương trạng thái, đối nhiều nhất ba cái mục tiêu tạo thành 4. 0 bội số đâm xuyên tổn thương)

Bất diệt chiến ý (làm HP hạ thấp đến 10% trở xuống lúc sẽ cưỡng chế tiến vào 【  sợ hãi thức tỉnh ác linh kỵ sĩ trạng thái 】 không nhìn thời gian cooldown, nên hiệu quả cách mỗi 168 giờ chỉ có thể phát động một lần)

Kỵ sĩ thống ngự kinh nghiệm (Richardson ý thức bên trong còn bảo lưu lấy một bộ phận khi còn sống kỵ sĩ thống ngự kinh nghiệm, ngầm thừa nhận thông dụng thống ngự trị giá là 500 điểm) 】

Tông Thận nhanh chóng xem hết 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 【  anh hùng kỹ năng 】 hậu tâm bên trong có chút rung động, gia hỏa này cơ bản giữ vững khi còn sống thuộc về ngân sắc hùng sư đoàn trưởng lúc bưu hãn thuộc tính.

Đồng thời còn có một bộ phận vong linh đặc tính.

Làm anh hùng cấp đơn vị, gia hỏa này tự mang 500 điểm thông dụng thống ngự giá trị, tăng thêm 30 điểm mị lực thuộc tính, vừa vặn liền là 5 30 điểm thống ngự giá trị, trừ cái đó ra, Richardson 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 bên trong là 1 điểm 【  thống ngự 】 đều không thêm, gia hỏa này cũng không phải là cái thuần thống ngự anh hùng.

Bao quát nó thuộc tính khuynh hướng cũng là thể hiện tại 【  lực lượng 】 bên trên.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, vĩ đại Richardson các hạ!"

"Ngươi kỵ sĩ tinh thần sẽ nương theo lấy lãnh địa khuếch trương cùng phát triển."

Tông Thận dựa theo lệ cũ tản ra động viên linh hồn ba động, hiện tại hắn còn phải tiến đến lãnh địa đông bắc một bên, cũng không đoái hoài tới lại kỹ càng tra xét.

Nghĩ tới đây, hắn vung tay lên, toàn viên hướng phía lãnh địa đông bắc bên cạnh xuất phát.

Tại trước khi lên đường, hắn lấy ngân sắc hùng sư quân đoàn trưởng người kế nhiệm thân phận đối những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm phát ra hiệu lệnh, để bọn chúng nghe theo Richardson mệnh lệnh.

Tiếp lấy vung tay lên, để Richardson cùng Tasiya mang theo hùng sư kỵ sĩ cùng Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ hướng phía lãnh địa đông bắc phương hướng xuất phát.

Tông Thận thì kéo lại Rhys Ulysses thủ đoạn, thông qua thoáng hiện trước một bước chạy tới đông bắc phương hướng.

Liên tiếp hai lần thoáng hiện về sau, hắn rốt cục đi tới hiện trường.

Mấy trăm vị Lang Kỵ Binh đem mấy chục con Huyết Nha lợn rừng đoàn đoàn bao vây, không ngừng mà ném lấy bắt lưới.

Wenresa gia trì Phong Linh tăng lên di tốc, tiến hành hiệp trợ xạ kích.

Về phần Huyết Lang Gougat thì thông qua hợp kim chiến nhận đang cùng một đầu to lớn bá chủ cấp Huyết Nha lợn rừng chiến đấu.

Đầu kia Huyết Nha lợn rừng thân dài chừng mười lăm mười sáu mét, cái cổ sau chắp lên độ cao đạt đến gần hai tầng lâu, là cái chính cống lục địa quái vật khổng lồ.

Bát Giới tại trước mặt của nó liền là cái đệ đệ.

Cấp bậc áp chế còn tại đó, không phục cũng không được a.

Nếu như nói Bát Giới hình thể là một cỗ vi hình xe hàng, như vậy gia hỏa này liền là cái nặng năm xe móc.

Mạnh mẽ đâm tới bắt đầu, quả thực là thế không thể đỡ.

Cũng may Huyết Lang Gougat thuộc tính cũng không yếu, tăng thêm tinh thông các loại kỹ xảo cách đấu, tự thân cũng có được nhiều loại thủ đoạn, tại Lang Kỵ Binh cùng Wenresa hiệp trợ hạ có thể nhẹ nhõm cùng nó dây dưa không hề đứt đoạn dùng hợp kim chiến nhận mở ra Huyết Nha Dã Trư Vương kia thật dày da, lưu lại từng đạo không quá rõ ràng vết thương.

Đối với Huyết Nha Dã Trư Vương tới nói, điểm ấy vết thương thật sự là quá nhỏ.

Bất quá dù vậy, Huyết Lang Gougat mỗi lần công kích cũng có thể mang đi nó mấy trăm điểm HP.

Khiến cho vết thương bắn ra một đám huyết hoa đến.

Hiện tại Gougat chuẩn bị tiêu hao HP của nó cùng thể lực, đợi đến thích hợp thời điểm lại thông qua 【  hợp kim bắt lưới 】 đối gia hỏa này tiến hành khống chế, để tại hoàn thành lãnh chúa đại nhân "Bắt sống" lớn lợn rừng mệnh lệnh!.