Chương 728:: Lãnh địa heo heo thuần phục kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 728:: Lãnh địa heo heo thuần phục kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Dưới tình huống như vậy, tràng diện liền trở nên rất buồn cười.

Tưởng tượng một chút bảy tám chục đầu mọc ra răng nanh lớn heo heo tại bằng phẳng gò đất trên mạnh mẽ đâm tới.

Trong đó hình thể nhỏ nhất đều đạt đến hai ba mét thân dài.

Điều này sẽ đưa đến hiện trường cực kì hỗn loạn, lợn rừng tiếng gào thét, chạy âm thanh cùng nhận công kích sau tê minh cùng tiếng kêu rên đều bên tai không dứt.

Theo Huyết Nha lợn rừng nhóm tiếp tục không ngừng mà bạo động, nguyên bản coi như bằng phẳng mặt đất cũng bị móng heo bước ra từng đạo cày ngấn.

Khô ráo đất mặt bị giơ lên, đầy trời bụi đất che đậy ánh mắt, khiến cho mỗi một chiếc hô hấp đều mang tới một cỗ thổ mùi tanh.

Tông Thận cùng Rhys Ulysses đứng ở một bên, nhiều hứng thú nhìn qua trước mắt hỗn loạn tràng cảnh.

Hết thảy năm trung đội, tổng cộng sáu trăm vị Lang Kỵ Binh chiến sĩ đối phó bảy tám chục đầu Huyết Nha lợn rừng, cũng coi như được gần một đoạn thời gian đến nay lãnh địa khó được "Tập thể hoạt động".

Vừa vặn gần nhất lãnh địa bên trong khuyết thiếu đại quy mô chiến sự, lần này Huyết Nha lợn rừng bắt giữ hành động cũng coi là để các huynh đệ trước khi chiến đấu nóng người.

Đánh giết cùng bắt sống vẫn là có chỗ khác biệt, cái sau muốn so cái trước càng thêm có tính khiêu chiến.

Nhất là những này Huyết Nha lợn rừng số lượng đủ nhiều, đã tạo thành quy mô, bão đoàn xông loạn hạ là rất khó khống chế.

Lang Kỵ Binh nhóm 【  bắt lưới 】 đúng là cái cực kỳ thực dụng khống chế kỹ năng, nhưng là kỹ năng này hạn chế hiệu quả cùng mục tiêu hình thể cùng lực lượng thuộc tính tướng móc nối.

Rốt cuộc Lang Kỵ Binh chỉ là cái cấp hai khinh trang kỵ binh.

Mặc dù bọn hắn thuộc tính cùng năng lực thực chiến đặt ở cấp hai binh loại bên trong tính là rất không tệ, nhưng là đẳng cấp chênh lệch còn tại đó.

Cho nên 【  bắt lưới 】 chỉ có thể hơi hạn chế một chút Huyết Nha lợn rừng hành động lực, lần này kế hoạch tiến hành tiếp mấu chốt còn phải đặt ở Huyết Nha Dã Trư Vương trên thân.

Chỉ cần Huyết Lang Gougat có thể mau chóng chế phục Huyết Nha Dã Trư Vương đồng thời để Tông Thận tới ký kết 【  sủng vật khế ước 】 như vậy còn lại những cái kia Huyết Nha lợn rừng liền không đáng để lo.

Tông Thận nhìn xem dáng người nhảy nhót linh hoạt, không ngừng mà tại Dã Trư Vương trên thân lưu lại vết thương Huyết Lang Gougat không có nửa điểm muốn ra tay ý tứ.

Hắn mặc dù là một cái thích cơ bắp lập đoàn lãnh chúa, nhưng cũng không đại biểu lãnh địa trong ngoài phát sinh bất luận cái gì chiến đấu hắn đều nhất định muốn ra tay.

Lần này Huyết Lang Gougat rõ ràng có thể áp chế ở Dã Trư Vương, tràng diện mặc dù hỗn loạn nhưng lại đều ở trong lòng bàn tay bên trong, cho nên Tông Thận lựa chọn quan sát mà không phải ra tay.

Nên lập đoàn thời điểm liền dũng cảm lập đoàn, nên nằm ngửa thời điểm liền nên nằm ngửa, đây mới là lãnh chúa nên có sinh hoạt.

Hắn chắp tay sau lưng cùng Rhys Ulysses đứng ở bên ngoài.

Lang Kỵ Binh nhóm lấy tiểu đội làm cơ sở đơn vị tiến hành linh hoạt tẩu vị, né tránh Huyết Nha lợn rừng công kích thế công.

Tại dạng này đồng cỏ gò đất dưới, thảo nguyên tọa lang có được so lớn lợn rừng cao hơn tính cơ động cùng tính linh hoạt.

Chỉ là bởi vì Tông Thận chế định bắt sống sách lược, cho nên tất cả mọi người không dám tùy tâm sở dục phát động công kích, thông qua bên trong trình 【  ném chiến mâu 】 sau lưng cận trình khởi xướng mã đao vung chặt, một kích bắn trúng sau lập tức trốn xa phương thức kéo dài tiêu hao Huyết Nha lợn rừng nhóm thể lực cùng HP.

Tại cùng cấp bậc dã thú quái vật bên trong, Huyết Nha lợn rừng xem như tương đối da dày thịt béo một trồng, bọn chúng có được tương đối tương đối cao song kháng cùng HP, xem như núi rừng bên trong tương đối phổ biến, cũng là tương đối ngoan cường một loại dã thú.

Ngoài ra, Huyết Nha lợn rừng sinh sôi năng lực cũng không yếu, làm sao trong núi rừng kẻ săn mồi cũng có thật nhiều, tại những cái kia có thực lực cường đại ma thú cùng dã thú mắt bên trong, mỗi một đầu Huyết Nha lợn rừng đều là một khối di động thịt tươi.

Huyết Nha lợn rừng cách mỗi năm tháng liền có thể sinh sôi ra một nhóm heo rừng nhỏ đến, mỗi một thai đều có mười đầu tả hữu, tự nhiên tình huống dưới sống sót suất tối cao thậm chí có thể đạt tới chín mươi lăm, đương nhiên, đây là tại không có kẻ săn mồi uy hiếp tình huống.

Mỗi khi một cái Huyết Nha lợn rừng gần như diệt tuyệt thời điểm, luôn luôn có thể cấp tốc khôi phục tộc đàn số lượng.

Cường hãn sinh sôi năng lực cũng là bọn chúng có thể tại núi rừng bên trong sinh động bí quyết một trong.

Ngoài ra, Huyết Nha lợn rừng sinh tồn năng lực cùng thích ứng năng lực cũng rất mạnh, tại hoàn cảnh của dã ngoại hạ bọn chúng cơ hồ sẽ không kén ăn, bắt cái gì ăn cái gì, có cái gì liền ăn cái gì, một điểm cũng không quý giá, có thể thích ứng ác liệt hoàn cảnh.

Cuối cùng liền là sức chiến đấu, Huyết Nha lợn rừng thuộc về cùng cấp bậc dã thú bên trong mãng phu, chính diện răng nanh va chạm uy lực không nhỏ, thuộc về đại lực xuất kỳ tích một loại kia.

Nhất là tại mặt đất trên chiến trường, bọn chúng va chạm ưu thế toàn bộ phát huy ra sau càng là như vậy.

Đối phó bọn chúng chỉ thích hợp khai thác đi khắp tiêu hao chiến thuật, mà không phải đần độn chính diện cứng rắn bọn chúng va chạm.

Chỉ riêng va chạm cái này một hạng mà nói, bọn chúng cơ bản có thể phát huy ra siêu việt bản giai tổn thương năng lực.

Cho nên Huyết Nha lợn rừng cũng là một loại rất có tiềm lực dã thú, nếu là có thể thuận lợi thuần phục, đợi một thời gian Tông Thận liền có thể có được một cái siêu đại quy mô Huyết Nha lợn rừng tộc quần

Tông Thận trong lãnh địa còn có một nhóm đã mất đi tọa lang Lang Kỵ Binh chiến sĩ, toà kia 【  Cự Lang Chi Sào (tử sắc) 】 mặc dù có thể chiêu mộ cấp ba cự lang, nhưng là một tuần chỉ có thể chiêu mộ 5 đầu, số lượng này thật sự là quá phật buộc lại một điểm, một tháng cũng liền hai mươi đầu đến tích lũy nửa năm mới có thể kiếm ra một cái trung đội cần thiết số lượng.

Dạng này chiêu mộ cơ chế, phối hợp trên dài đến một tuần thời gian cooldown, để Tông Thận không chỉ một lần nhả rãnh qua, nhưng là hắn cũng không có cách a, lãnh chúa hệ thống thiết định tầng dưới chót quy tắc liền là như thế, đây chính là rõ ràng tiêu chú kiến trúc tin tức trên.

Cũng may lãnh chúa hệ thống cung cấp nhiều loại chiêu mộ phương thức cùng chiêu mộ đường tắt, ngoại trừ sử dụng sách chiêu mộ bên ngoài, còn có các loại chiêu mộ kiến trúc cùng con đường, còn có thể trực tiếp chinh phục dân bản địa chiến sĩ bao quát các loại nhưng thuần hóa dã thú.

Khiến cho mỗi cái lãnh chúa đều có được vô hạn khả năng, thông qua nhiều loại phương thức đến là lãnh địa gia tăng lính, tăng lên chiến lực, đồng thời cũng vì tương lai các loại tự huấn binh loại đặt xuống cơ sở.

Kỳ thật tại Tông Thận nhìn đến, các loại binh doanh tự huấn binh loại chính là vì các lãnh chúa mình DIY làm chuẩn bị.

Tỉ như cấp ba 【  Long Duệ Du Hiệp binh doanh 】 muốn huấn luyện được một vị cấp ba du hiệp, không chỉ cần phải một bản 【  cấp ba cung thủ huấn luyện sách 】 còn cần tham gia huấn luyện nông phu tư chất đạt tới ưu tú cấp, sau đó mới có thể tiến hành huấn luyện.

Huấn luyện hoàn tất về sau, nông phu liền sẽ biến thành ngang cấp cấp ba Long Duệ Du Hiệp, sau đó căn cứ tư chất tăng lên nhất định thuộc tính, đồng thời nắm giữ tương ứng chiến sĩ kỹ năng, khiến cho đạt tới Long Duệ Du Hiệp tiêu chuẩn, nhưng là trên thực tế một cái hợp cách chiến sĩ không chỉ có riêng chỉ là thuộc tính cùng kỹ năng đạt tiêu chuẩn là được rồi.

Trang bị, kinh nghiệm chiến đấu, phong cách chiến đấu mới thật sự là cân nhắc một cái binh loại tiêu chuẩn, cái gọi là đặc sắc liền là như thế.

Tông Thận hoàn toàn có thể cho 【  Long Duệ Du Hiệp binh doanh 】 huấn luyện được "Bảng trắng du hiệp" phối hợp trên Ám Dạ Tuần Lâm Giả chế thức chiến cung cùng giáp da, có điều kiện lời nói lại học tập mấy chiêu kỹ năng mới, những này chiến sĩ chỉ cần trung với Tông Thận, lại có thuộc về phong cách chiến đấu của mình, như vậy bọn hắn liền là Tông Thận dưới trướng hoàn toàn mới đặc sắc binh loại.

Trở lên cũng không phải là Tông Thận phỏng đoán, mà là sự thật.

Các đại vương quốc thế lực cùng như là giáo hội thế lực đặc sắc binh loại cuối cùng cũng chính là như vậy.

Trong lãnh địa toà kia 【  đặc cấp tri thức học đường (kim sắc) 】 chỉ có thể truyền thụ các loại nghề nghiệp kỹ năng, dùng thông tục điểm thuyết pháp, nơi nào liền là lãnh địa "Nghề nghiệp học viện kỹ thuật" .

Cứ thế mà suy ra, Tông Thận đoán chừng khẳng định có có thể truyền thụ chiến đấu loại kỹ năng đặc thù kiến trúc, chỉ là hắn bây giờ còn chưa có chiếm được thôi.

Từ trên tổng hợp lại, nếu là có thể thu phục nhóm này Huyết Nha lợn rừng, như vậy Tông Thận liền có thể tại lãnh địa bên trong xây dựng một cái "Huyết Nha lợn rừng bồi dưỡng căn cứ".

Đến lúc đó cấp bậc cao, thiên phú tốt Huyết Nha lợn rừng giữ lại làm thú cưỡi, là lãnh địa tổ kiến một chi lợn rừng kỵ sĩ bộ đội, về phần đê giai Huyết Nha lợn rừng còn có thể giết lấy thịt.

Về phần lợn rừng nơi cung cấp thức ăn, có thể thông qua lãnh địa nhà bếp dư đến giải quyết một bộ phận, phải biết nước rửa chén thế nhưng là Địa Cầu bên trong truyền thống "Heo heo mỹ thực" ngoài ra đợi đến lãnh địa mở ra toàn diện làm nông về sau, còn có thể dùng nông sản phẩm phụ chế tác heo heo đồ ăn, cũng đều không phải đại sự gì.

Lợn rừng vẫn là cực kỳ dễ nuôi, không được nữa liền hướng trên núi thả.

Cốc khao

Phải biết lợn rừng có nhiều như vậy ưu điểm, nhưng cũng có một cái khuyết điểm đó chính là khó mà thuần phục!

Nhưng là khuyết điểm này đối với vô tận đại lục các lãnh chúa tới nói lại không tính vấn đề gì quá lớn.

Các loại khế ước loại đạo cụ vật phẩm đều có thể dùng để để dã thú cùng lãnh chúa xây dựng độ trung thành.

Điển hình nhất liền là từng cái đẳng cấp 【  sủng vật khế ước 】.

Còn có không ít cái khác cùng loại tác dụng đạo cụ, tỉ như Tông Thận đã từng từng chiếm được 【  thuần hóa trái cây (tử sắc) 】 liền có cùng khế ước không sai biệt lắm thuần hóa tác dụng.

Tông Thận tuần tự thuần phục qua long mạch sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ đầu lĩnh, sớm liền hiểu những vật phẩm này chân chính công dụng.

Chỉ cần có thể thuần phục đầu lĩnh, như vậy thì tương đương thuần phục trong tộc đàn cái khác đồng loại dã thú.

Ngay tại hắn ăn dưa nhìn một hồi kịch về sau, 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 cũng chạy tới hiện trường.

Lấy hắn cầm đầu, sau lưng theo sát những cái kia cấp năm cùng cấp sáu Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm.

Richardson thời gian qua đi hơn một vạn năm về sau, rốt cục có thể một lần nữa mang theo các huynh đệ tung hoành ngang dọc.

Lại sau này mới là những cái kia 【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 cùng 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 nhóm.

Đối mặt với đã từng chấp chưởng ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn quyền hành Richardson, vong linh cùng sinh linh giới hạn sớm đã mơ hồ, tất cả hùng sư các kỵ sĩ đều tự phát đi theo tại phía sau của nó.

Richardson dẫn đội đi tới Tông Thận bên người, hạ hài cốt chiến mã sau quỳ một chân trên đất hành lễ.

Tại lễ nghi phương diện cơ hồ không thể bắt bẻ, Tông Thận đối với nó cũng phi thường hài lòng.

Bản thân Tông Thận liền bị sự kiên trì của nó cùng bất diệt ý niệm chỗ đả động, thần phục về sau Richardson độ trung thành càng là trực tiếp kéo đến 99 điểm, đây đã là tâm phúc cấp bậc độ trung thành.

Tông Thận không cần nó đi chịu chết, cho nên không quan tâm từ 99 đến 100 cuối cùng này 1 điểm, bởi vì hắn tin tưởng thật muốn đến nguy cơ tồn vong một khắc này, Richardson nhất định sẽ thừa hành kỵ sĩ tinh thần cùng trung thành.

Hắn tại vừa rồi cũng hơi phân tích một chút Richardson độ trung thành bất mãn nguyên nhân, đại khái suất hẳn là nó trong tiềm thức còn có chưa hoàn thành tiếc nuối hoặc là nào đó loại vạn năm bất diệt lo lắng.

Có lẽ là người nhà của nó, vợ, chỗ bảo vệ thành thị chờ chút. . .

Tông Thận đối Richardson khẽ gật đầu, thông qua linh hồn ba động tản ra "An tâm chớ vội" ý niệm.

Xác nhận thần phục về sau, 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 quét qua trước đó ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, hành vi cũng biến thành bình thường một chút.

Nó cũng là Tông Thận dưới trướng vị thứ nhất bất tử tộc / vong linh duệ anh hùng cấp nhân tài!

Làm lãnh địa bên trong thủ vị dị tộc nhân mới trên người của nó có sâu xa ý nghĩa.

Cân nhắc đến nhân loại cùng vong linh ở mọi phương diện đối lập, hắn chuẩn bị xây dựng dị tộc an trí khu.

Mảnh này an trí khu độc lập tồn tại, sẽ không cùng chiến sĩ loài người cùng nông phu khu nghỉ ngơi hỗn tạp cùng một chỗ.

Đẳng cấp cao vong linh kỳ thật có trí tuệ cũng không thấp, chỉ là bởi vì bọn chúng không có muốn ăn, sắc dục các loại nhu cầu cho nên thường ngày trạng thái dưới vậy cùng những sinh linh khác không hợp nhau.

Nhưng là chỉ cần Tông Thận có thể nắm chắc toàn cục, hoàn toàn có thể thành lập được hơn một cái tộc duệ lãnh địa.

Đương nhiên, loại dung hợp này cũng không phải là toàn diện tính cùng cưỡng chế tính, mà là một loại tự nhiên mà vậy hành vi.

Trước thông qua có hạn tiếp xúc, sau đó từng bước mở ra, mọi người có thể cùng một chỗ dạo phố uống rượu, cùng một chỗ làm ruộng, cùng một chỗ chiến đấu, thân là lãnh địa hắn khát vọng tuyệt sẽ không giới hạn ở trước mắt cái này một mẫu ba phần đất, thậm chí sẽ không giới hạn tại chỉ thống ngự một cái nào đó tộc duệ!

Đây là hắn trong lòng khát vọng cùng dã vọng!

Ngay tại Richardson cưỡi lên hài cốt chiến mã, Tông Thận chuyên chú suy nghĩ thời điểm.

Cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng to lớn lợn rừng gào thét.

Tông Thận tập trung nhìn vào, phát hiện là Gougat tên kia vậy mà cắt đứt cái đuôi của nó. . .

Bất quá như vậy cũng tốt, vừa vặn ban đêm lập tức thịt rượu, Dã Trư Vương đuôi heo phi thường tráng kiện cùng trên Địa Cầu đuôi heo hoàn toàn khác biệt, nhỏ nhất địa phương đều cùng thành cánh tay của người đồng dạng, dạng này lớn đuôi heo cắt thành đoạn ngắn, chỉ cần một đoạn liền đủ ăn, còn lại bỏ vào trong hầm băng.

Kia tràn đầy nhựa cây nguyên lòng trắng trứng phi thường thích hợp kho lấy ăn hoặc là tương bạo.

Nói thật, Tông Thận miệng hắn thèm. . .

Tại cái này thuần phục Huyết Nha bầy heo rừng nghiêm túc trường hợp dưới, Tông Thận lại nhàn nhã giống như là đang tản bộ đồng dạng.

Chỉ thấy Dã Trư Vương bị đánh nhau thật tình, theo đuôi heo bị chém xuống sau cặp mắt của nó nổi lên đại biểu cho điên cuồng màu đỏ ánh mắt, phát ra một tiếng to lớn gầm rú.

Thật heo heo chi nộ!

Chung quanh những cái kia Huyết Nha lợn rừng cũng nhao nhao phát ra âm điệu nhất trí gầm rú.

Mỗi một đầu Huyết Nha lợn rừng hai con ngươi đều nổi lên hồng quang, lộ ra táo bạo mà phấn khởi.

Bọn chúng tốc độ di chuyển đạt được tăng lên trên diện rộng, trên thân những cái kia không nghiêm trọng lắm vết thương cũng bắt đầu nhanh chóng khép lại, liền ngay cả răng nanh trên cũng dâng lên một tầng màu đỏ ánh sáng, tựa như là "Plasma" bó hỏa diễm như thế.

"Khá lắm, đây là tập thể bạo trồng?"

Tông Thận đứng ở bên cạnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Cái này sóng về sau, Lang Kỵ Binh nhóm "Lưu" heo độ khó tăng lên một chút xíu.

Có hơn mười vị Lang Kỵ Binh vội vàng không kịp chuẩn bị hạ bị bạo loại lợn rừng va một đòn, cũng may chung quanh nhiều người thế chúng, rất nhanh liền thông qua giao thế yểm hộ đem bị thương Lang Kỵ Binh cùng tọa lang dẫn tới hậu phương.

Tông Thận ngẩng đầu đối ngồi tại một vị 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 sau lưng Tasiya ôn nhu nói.

"Tasiya ngươi xuống đây đi."

"Toàn thể hùng sư kỵ sĩ nghe lệnh, hiệp trợ Lang Kỵ Binh đối Huyết Nha lợn rừng tiến hành vây quét tiêu hao."

"Như không tất yếu, không nên thương tổn tính mạng của bọn nó."

Tasiya nhu thuận từ trên lưng ngựa nhảy xuống tới.

Tiếp lấy Tông Thận liền đối với mấy cái này hùng sư kỵ sĩ ra lệnh.

Thân là kỵ sĩ cấp cao, bọn hắn so Lang Kỵ Binh càng thong dong, có thể thỏa thích đi "Lưu heo" !.