Chương 729:: Lãnh địa đẳng cấp LV19, Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 【  cầu đặt mua 】

Chương 729:: Lãnh địa đẳng cấp LV19, Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 【  cầu đặt mua 】

Bốn cái tiểu đội cấp bốn 【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 cùng hai cái tiểu đội cấp năm 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 tại Arrig dẫn đầu hạ gia nhập "Lưu heo" danh sách bên trong.

Bạo loại sau Huyết Nha lợn rừng lộ ra phá lệ cuồng dã, rất có một loại dã tính khó thuần cảm giác.

Thậm chí ngay cả cuộc sống tại lãnh địa bên trong Bát Giới cũng nhận ảnh hưởng, hai mắt lật đỏ thở hổn hển.

Bình thường Bát Giới ngủ ở trong chuồng ngựa, không có người hạn chế hành động của nó, các nông phu cũng một điểm đều không sợ nó.

Tương phản, bởi vì Bát Giới tinh thông nhân tính nguyên nhân, nó còn thường xuyên lại trợ giúp các nông phu làm việc.

Lúc này Bát Giới nhìn tựa hồ khôi phục một tia dã tính, cũng may độ trung thành vượt trên hết thảy, nó chỉ là có chút xao động cũng không có đối bên người nông phu cùng chiến sĩ phát động công kích.

Phải biết Bát Giới vị trí khoảng cách lãnh địa bắc bộ "Lưu heo" hiện trường chừng mấy cây số khoảng cách.

Cách xa nhau xa như thế tình huống dưới đều có thể chịu ảnh hưởng, đủ để thấy Dã Trư Vương "Heo heo chi nộ" có nhiều bá đạo, cái này chủng quần thể bạo loại năng lực vẫn là cực kỳ hung hãn.

Nếu trước mặt cái này Huyết Nha bầy heo rừng quy mô có thể đạt tới mấy trăm đầu, như vậy một khi bạo loại đó chính là mấy trăm con to lớn lợn rừng bốn phía loạn củng tràng diện.

Quần thể bạo loại phía dưới, chúng sinh đều là bị lợn rừng ủi rau cải trắng.

Có hùng sư các kỵ sĩ tham gia về sau, hiện trường cục diện lần nữa đạt được làm dịu.

Lần nữa khôi phục đến lúc đầu giằng co cùng tiêu hao trạng thái.

Ngược lại là Huyết Lang Gougat gặp một chút phiền toái, giờ này khắc này Dã Trư Vương không chỉ có ở vào cuồng bạo trạng thái, hơn nữa còn thỉnh thoảng há mồm phát ra heo tiếng hừ, từng đạo sóng âm dập dờn xuất khí lưu đến đối Gougat tạo thành nhất định tổn thương, trở ngại hắn tiêu hao thức tiến công.

Thân là bá chủ cấp dã thú, trước mặt đầu này Dã Trư Vương vẫn có chút thành tựu.

Cái này cũng rất bình thường, muốn tại hoang dã núi rừng bên trong phồn diễn sinh sống cũng không dễ dàng, chỉ dựa vào ngoan cường sinh mệnh lực cùng sức sinh sản là không đủ.

Giống dã ngoại long mạch sư thứu, Hạt Vĩ Hổ đều là hung mãnh kẻ săn mồi một trong.

Các loại cỡ lớn ma thú cùng mãnh cầm mỗi ngày đều cần ăn thịt tươi.

Tại khôn sống mống chết pháp tắc dưới, người sống sót sai lầm liền trở nên càng rõ ràng.

Phàm là có thể yên tâm may mắn còn sống sót đến bây giờ gia hỏa, tóm lại đều là có chút vốn liếng.

Những cái kia yếu đuối hoặc là không có bảo mệnh năng lực sinh vật đã sớm biến thành cái khác ma thú miệng bên trong khẩu phần lương thực.

Tông Thận thuận tay ôm Tasiya eo nhỏ nhắn.

Đã quan hệ sớm đã nước chảy thành sông, hắn cũng không cần thiết lại che giấu cái gì.

Làm đáp lại, Tasiya cũng tự nhiên mà vậy khoác lên hắn.

Tông người nào đó kích hoạt 【  quần thể Phù Không Thuật 】 mang theo Tasiya cùng Rhys Ulysses lơ lửng mà cất cánh đến Dã Trư Vương đỉnh đầu.

Khoảng cách này liền có thể quan sát được gia hỏa này thuộc tính.

Còn có thể dùng quan sát thị giác tiến hành quan chiến.

Thuần phục Huyết Nha bầy heo rừng là một kiện đã có cần phải lại có thể mang đến trường kỳ hiệu quả và lợi ích sự tình.

Nhưng là Tông Thận lại không có ý định tự mình động thủ, bất tri bất giác bên trong hắn cách cục đã mở ra.

Khi hắn nhìn chăm chú Dã Trư Vương về sau, ánh mắt bên cạnh nổi lên từng hàng kỹ càng thuộc tính nhắc nhở.

【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp LV37(màu cam) 】

【  màu cam bá chủ cấp 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đâm xuyên tổn thương: 172~175 】

【  đánh ngất tổn thương: 1 99~201 】

【  HP: 7297/ 16000 】

【  hộ giáp giá trị: 120 】

【  ma pháp chống cự: 75 】

【  kỹ năng chủ động: Phóng khoáng Huyết Nha va chạm LV30(Kháp Kháp phát động Huyết Nha lực lượng, hướng về phía trước phát động lớn nhất khoảng cách là 1 20 m con đường va chạm công kích, thích hợp kính khoảng cách 50 m bên trong địch nhân tạo thành 1.5 lần số đánh ngất tổn thương, thích hợp kính khoảng cách 50 m bên ngoài đến 80 mét bên trong địch nhân tạo thành 1.8 bội số đánh ngất tổn thương, đối với đường đi khoảng cách 80 mét bên ngoài đến 1 20 m bên trong địch nhân tạo thành 2.5 bội số đánh ngất tổn thương, kỹ năng này đối với hình thể nhỏ hơn tự thân mục tiêu sẽ tạo thành nhất định đánh bay hiệu quả, thời gian cooldown 2 giờ)

Cứng rắn da dầy L V15(gia tăng Kháp Kháp 100% hộ giáp giá trị, 50% ma pháp chống cự, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Phóng khoáng gầm rú LV30(Kháp Kháp phát động âm ba công kích, có thể thông qua gầm rú đối mục tiêu phát ra công kích, lớn nhất khoảng cách 50 m, tổn thương là 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Giãy dụa LV30(gia tăng 30% lực lượng thuộc tính, lập tức tiếp xúc tự thân không cao hơn cấp sáu vật sở hữu lý trói buộc kỹ năng, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Huyết chi răng nanh LV20(kích hoạt huyết chi răng nanh, khiến cho tự thân đâm xuyên tổn thương đề cao 50 điểm, lợi dụng răng nanh đâm tới lúc sẽ bổ sung ngoài định mức 35 điểm phá giáp hiệu quả, cũng đối mục tiêu lưu lại một tầng huyết chi tiêu ký, hạn mức cao nhất 5 tầng, làm có lưu huyết chi tiêu ký mục tiêu tử vong sau sẽ đối Kháp Kháp tạo thành nhất định chữa trị sinh mệnh hiệu quả (tử vong mục tiêu HP hạn mức cao nhất 1.5%× huyết chi tiêu ký số tầng) nên chữa trị hiệu quả có thể khôi phục gãy chi thương thế, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Máu loại thôn phệ LV33(thân là Huyết Nha Dã Trư Vương, tại lúc cần thiết có thể thôn phệ cấp bậc thấp hơn tự thân đồng loại, duy nhất một lần khôi phục thôn phệ mục tiêu HP hạn mức cao nhất 50% sinh mệnh, đồng thời xuất hiện máu loại biến dị, nên biến dị là ngẫu nhiên biến dị, không cách nào dự đoán ưu khuyết tốt xấu, biến dị tiếp tục thời gian 12 giờ, thời gian cooldown 72 giờ)

Trư Vương gào thét LV30(Kháp Kháp phát ra chấn thiên gào thét, khiến cho phương viên năm cây số phạm vi bên trong tất cả heo loại dã thú tiến vào "Cuồng bạo" trạng thái, gia tăng 50% tốc độ di chuyển, giảm xuống 35% cảm giác đau cảm giác, tăng lên nộ khí quắc giá trị cùng phản ứng thần kinh năng lực, kỹ năng này có thể khiến cho tự thân tiến vào cuồng bạo trạng thái, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 24 giờ

Triệu hoán lợn rừng người chiến sĩ LV35(triệu hoán năm vị đẳng cấp là LV35 lợn rừng chiến sĩ đến đây trợ chiến, tiếp tục tồn tại 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Vùng núi Trư Vương (ở vào vùng núi hoàn cảnh hạ lúc, Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp đem thu hoạch được 10% HP hạn mức cao nhất tăng thêm)

Tộc đàn sinh sôi (Kháp Kháp sinh dục chu kỳ muốn so đồng dạng Huyết Nha lợn rừng ngắn hơn hai tháng, nó chỗ sinh hạ Huyết Nha lợn rừng càng thêm dễ dàng xuất hiện ưu tú cấp trở lên cấp bậc)

Dã Trư Vương uy nghiêm (Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp có được Trư Vương uy nghiêm, đối với cùng cấp cùng cấp bậc thấp hơn mình heo loại sinh vật đều có thể sinh ra nhất định cảm giác áp bách)

Dã Trư Vương trái tim (Kháp Kháp trái tim đối với bất luận cái gì heo loại sinh vật đều có thể sinh ra tăng phúc hiệu quả, khiến cho cấp bậc cùng tư chất tăng lên, cụ thể cường hóa hiệu quả xem tương ứng tình huống mà định ra)

Trư Vương thống ngự (Dã Trư Vương Kháp Kháp có thể hoàn mỹ thống ngự tộc đàn quy mô không cao hơn 1 200 đầu bầy heo rừng) 】

(không sai, đây chính là tung hoành bắc bộ núi rừng Dã Trư Vương, Bát Giới cũng đã từng là nó tộc đàn bên trong một viên, chỉ là tại dưới cơ duyên xảo hợp lạc đàn mới tại quặng mỏ bên ngoài an gia

Kháp Kháp là một đầu heo mẹ, có ưu tú sinh sôi năng lực, có thể gánh vác tộc đàn sinh sôi trách nhiệm

Có lẽ Bát Giới cùng nó có cách đời thân cũng khó nói, nhưng là lợn rừng nhóm cũng không có họ hàng gần quan niệm

Chỉ cần ngươi có thể cùng Dã Trư Vương Kháp Kháp ký kết sủng vật khế ước, vậy thì tương đương với ngươi nắm giữ một cái Huyết Nha bầy heo rừng)

Tông Thận ánh mắt nhanh chóng quét qua gia hỏa này thuộc tính cùng công lược ghi chú.

Chỉ từ thuộc tính tới nói, Huyết Nha lợn rừng Kháp Kháp cơ bản tại bá chủ cấp sinh vật bình quân trên mạng.

Đem so sánh long mạch sư thứu Ưng Tướng cùng long mạch Hạt Vĩ Hổ Phi Hổ mà nói, đầu này lớn heo heo sinh mệnh cùng song kháng cũng rất cao, điểm này thuộc về chủng tộc đặc tính.

Bát Giới bị hợp nhất thời điểm  đẳng cấp mới LV20  cấp bậc cũng liền là đội trưởng cấp, lúc kia nó liền có được 1 400 điểm HP, 40 điểm hộ giáp giá trị cùng 20 điểm ma pháp chống cự, như vậy đẳng cấp cao hơn  cấp bậc cũng đạt tới bá chủ cấp Dã Trư Vương có được hơn một vạn điểm HP cùng hơn một trăm điểm song kháng cũng thì chẳng có gì lạ.

Đánh tới hiện tại Gougat cũng liền đánh rớt Kháp Kháp một nửa HP.

Rốt cuộc hắn là tại đơn đấu, cũng coi là không tệ.

Mà Gougat cũng tổn thất ước chừng một phần tư HP.

Mặc dù hiệu suất chậm điểm, nhưng là Tông Thận y nguyên không có ý định nhúng tay, cũng không có chuẩn bị để người chi viện Gougat ý nghĩ, một trận này nhất định phải từ chính hắn đến đánh!

Gougat vừa bị chiêu mộ ra thời điểm cũng là một vị hăng hái chiến sĩ, có được một cỗ vô địch tín niệm cùng nhuệ khí, đây mới thực sự là Predator.

Nhưng là ở phía sau tới độc chiểu chi chiến, đối phó Tiểu Hắc Tử thời điểm, hắn nhuệ khí liền bị Tiểu Hắc Tử cho san bằng.

Đều là bá chủ cấp, Gougat, Dã Trư Vương Kháp Kháp, Ưng Tướng, Phi Hổ trên cơ bản thực lực trình độ đều tại không sai biệt lắm khu ở giữa bên trên, chỉ có thuần huyết Cự Long không nói đạo lý, có được siêu giai thực lực, cơ hồ khiến Gougat tự bế.

Về sau cũng không có cơ hội đường đường chính chính để Gougat thật tốt đánh một trận.

Cho nên lần này khi hắn nghe được Wenresa báo cáo có một đầu Huyết Nha Dã Trư Vương thời điểm, hắn lập tức liền quyết định để Gougat đại biểu lãnh địa xuất chiến!

Cho nên, lần này nhất định phải từ Gougat chính mình giải quyết chiến đấu.

Bá chủ cấp đối kháng bá chủ cấp, để hắn tìm về thuộc về Predator tôn nghiêm.

Không thể không nói, Tông Thận còn là dụng tâm lương khổ.

Có các chiến sĩ phụ trách kiềm chế cái khác Huyết Nha lợn rừng, Gougat chỉ cần phụ trách đơn đấu là được rồi.

Ngoài ra, Wenresa cũng sẽ đối với hắn tiến hành có hạn hiệp trợ.

Dưới tình huống như vậy, sau nửa giờ, Gougat rốt cục đem 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 HP hạ thấp đến 10% trở xuống, tiến vào sắp chết trạng thái.

Lấy hắn cùng Dã Trư Vương làm trung tâm, phương viên vài trăm mét đều bị thanh tràng.

Nguyên bản còn tại loạn chuyển Huyết Nha lợn rừng nhóm đều bị các chiến sĩ nhao nhao dẫn đi, trải qua một phen tiêu hao sau tại chỗ chế phục, mỗi một nhức đầu lợn rừng đều dùng tận mấy cái dây gai trói lại tứ chi.

Móng heo như thế một bó, coi như bọn chúng có lớn như trời khí lực cũng không thi triển ra được.

Tất cả bị chế phục lợn rừng đều bị mang lên lãnh địa bên cạnh, kia mang theo nồng đậm lông tóc màu nâu đỏ lợn rừng phá lệ đáng chú ý, đại bộ phận Huyết Nha lợn rừng đều thật thông minh, tại nguyên chỗ "Hừ hừ" không ngừng

Nếu là đến gần xem xét, quả thực cùng cỡ lớn trại nuôi heo không có khác nhau!

Dưới tình huống như vậy Dã Trư Vương Kháp Kháp ngay cả 【  máu loại thôn phệ 】 đều không dùng đến.

Trong lúc đó nó còn triệu hoán ra mấy vị lợn rừng người chiến sĩ, nhưng đều bị hùng sư các kỵ sĩ cho thu thập.

Cuối cùng, Huyết Lang Gougat tổn thất một phần ba HP sau liền đem Dã Trư Vương cho đánh thành sắp chết.

Làm Tông Thận ôm Tasiya mang theo Rhys Ulysses đi đến lớn lợn rừng bên người thời điểm.

Gougat đang dùng chữa bệnh module bản thân chữa thương.

Tông Thận trở tay lấy ra 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】 phần này khế ước vẫn là một hồi trước mở rương thời điểm đạt được, hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng.

Hắn tuyển định Dã Trư Vương Kháp Kháp làm sử dụng đối tượng, tuyển định về sau, khế ước lập tức tiêu tán, hóa thành từng đạo khế ước xiềng xích kết nối Dã Trư Vương cùng Tông Thận.

Lúc này Dã Trư Vương đang đứng ở vô ý thức trạng thái hôn mê, khế ước thành công suất tương đương cao.

Vẻn vẹn so với nó ý thức chủ quan đáp ứng thần phục muốn thấp một chút.

Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  khế ước quá trình sẽ tiếp tục 5 đến 10 phút

Khế ước sau khi thành công sẽ tự động chữa trị Dã Trư Vương một bộ phận thương thế.

Lúc này Dã Trư Vương toàn thân trên dưới trải rộng máu me đầm đìa khe, dày đặc làn da bị chém ra lộ ra dưới da mỡ cùng huyết nhục.

Cái đuôi sớm đã đứt gãy, biến thành Tông Thận buổi tối thêm đồ ăn, cũng không biết khế ước sau khi thành công cái đuôi có thể hay không một lần nữa mọc ra, thiếu đi cái đuôi về sau, Dã Trư Vương liền thiếu đi mấy phần hung uy.

Ngay tại Dã Trư Vương lúc hôn mê, Tông Thận cũng nhận được lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ thành công nhắc nhở.

Một vòng này lãnh địa khuếch trương khiến cho lãnh địa của hắn đẳng cấp từ LV1 8 biến thành LV19.

Hao tổn cũng không kém nhiều lắm đạt đến hơn ba giờ, xem như một đoạn thời gian không ngắn.

Mở ra 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 Tông Thận Trần Duệ cùng mười hạng đầu cơ bản đều không có gì thay đổi.

Không sai biệt lắm có thể bài trừ đối phương muốn đường rẽ vượt qua khả năng.

Lãnh địa đẳng cấp càng cao, tương ứng mở rộng nhiệm vụ hấp dẫn địch ý mục tiêu phạm vi lại càng lớn, phong hiểm cùng tốn thời gian cũng sẽ hiện ra chỉ số tăng lên, mà lại ngày mai liền đến phòng thủ khiêu chiến thời điểm.

Đến cái này mấu chốt xếp hạng cơ bản cố hóa, những người khác cũng sẽ không vì xếp hạng ban thưởng mà mạo hiểm nếm thử đường rẽ vượt qua, sơ ý một chút liền dễ dàng đem chiến lực hao tổn tại lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ bên trên.

Đây đối với tiếp xuống phòng thủ khiêu chiến là cực kì bất lợi.

Lúc này khoảng cách giữa trưa mười hai giờ còn có hơn nửa giờ.

Tông Thận sớm cũng không định tiếp tục tiến hành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ, LV19 có thể khiến cho lãnh địa phạm vi biến thành một cái bán kính 19 cây số hình tròn khu vực, cũng là một khối diện tích ước chừng là 113 3.54 cây số vuông thổ địa.

Như thế lớn diện tích đầy đủ lãnh địa tương lai một đoạn thời gian rất dài mở rộng xây dựng.

Tông Thận một bên nghĩ ngợi, một bên chờ đợi khế ước kết quả.

Tại khế ước xiềng xích liên tiếp dưới, hôn mê Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp phát ra vô ý thức "Hừ hừ" âm thanh.

Một cỗ khế ước liên hệ ngay tại từng bước xây dựng!

. . .

Sáu sau bảy phút, khế ước xây dựng thành công, kim sắc xiềng xích triệt để tiêu tán hóa thành kim quang bao trùm tại Dã Trư Vương trên thân, vì nó chữa trị thương thế trên người.

Theo nó thương thế khôi phục lại thoát ly sắp chết trạng thái còn cần thời gian nhất định.

Tông Thận thuận tiện nhìn thoáng qua khế ước sau trạng thái.

【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp (nhưng đổi tên) 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  tư chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đẳng cấp: LV37 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 66 】

【  độ trung thành: 70 】

Tông Thận thuận tay điểm kích xem xét thuộc tính.

【  lực lượng: 172 】

【  nhanh nhẹn: 65 】

【  trí tuệ: 20 】

【  mị lực: 11 】

Quả nhiên là cái đại lực xuất kỳ tích gia hỏa.

Hơn một trăm điểm lực lượng thuộc tính tăng thêm trời sinh HP thiên phú lúc này mới giao phó nó kếch xù HP.

Bất kể như thế nào, Kháp Kháp cũng coi là một đầu tiêu chuẩn bá chủ cấp sinh vật.

Chí ít tại thuộc tính phương diện hoàn toàn không giả Ưng Tướng cùng Phi Hổ, ngoại trừ không biết bay bên ngoài cơ hồ không có mao bệnh!

Lợn rừng Kỵ Sĩ Đoàn, lợn rừng đồ quân nhu vận chuyển đoàn, lợn rừng công kích đoàn, thịt heo rừng nuôi dưỡng trung tâm. . .

Tông Thận đã sớm nghĩ kỹ lợn rừng nhóm tác dụng!.