Chương 730:: Tất cả heo heo đều có kết cục 【  cầu đặt mua 】

Chương 730:: Tất cả heo heo đều có kết cục 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận cực kỳ thuận lợi đem Dã Trư Vương cho thu phục, cũng không có gặp được cái gì gợn sóng quá lớn.

Duy nhất có thương thế liền là Huyết Lang Gougat, hắn tự mang chữa bệnh hệ thống có thể bản thân chữa thương ngược lại là không có gì vấn đề lớn, về phần cái khác thương binh chịu thương thế cũng không nặng, cơ bản đều là tại 【  Trư Vương gào thét 】 thời điểm, bầy heo xao động hạ bị thương.

Tổng thể mà nói, cái này một đợt vẫn là cực kỳ kiếm, lấy không một đám Huyết Nha lợn rừng!

Mấu chốt nhất là, heo heo nhóm hoàn toàn là mình đưa tới cửa, cái này loại "Đưa hàng tới cửa" chuyện thật tốt cũng không thấy nhiều a!

Giảng thật, nếu là Tông Thận tại núi rừng bên trong ngẫu nhiên gặp đến bọn này Huyết Nha lợn rừng, muốn thu phục bắt đầu khẳng định không bằng hiện tại nhẹ nhàng như vậy.

Hắn ngoại trừ lợi dụng 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】 tiến hành thuần phục bên ngoài, toàn bộ hành trình đều không có ra tay.

Điều động sáu trăm vị 【  Lang Kỵ Binh 】 bốn mươi tám vị cấp bốn 【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 hai mươi bốn vị cấp năm 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 đến chuyên môn phụ trách "Lưu heo" lại thêm Wenresa cùng có bá chủ cấp thực lực Predator Huyết Lang Gougat, nhân thủ nhiều như vậy kiềm chế cùng tiêu hao, Tông Thận căn bản không cần ra tay.

Những cái kia Huyết Nha lợn rừng một đầu cũng không có chết, lãnh địa chiến sĩ cũng chưa từng xuất hiện chiến vong tình huống, thụ thương Lang Kỵ Binh cùng tọa lang đều là vết thương nhẹ, ngay cả 【  Nguyệt Thần suối 】 cùng chữa thương dược tề đều không cần, chỉ có khiến cái này thương binh đi Jeanne dArc bên cạnh nghỉ ngơi một hồi, tại nàng bị động hiệu quả 【  Orleans thiếu nữ 】 dưới, Lang Kỵ Binh nhóm thương thế chẳng mấy chốc sẽ chữa khỏi, cho nên hiện tại cũng coi là tất cả đều vui vẻ cục diện!

Khế ước thành công kim quang đem 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 hoàn toàn bao khỏa.

Trải qua gần hơn mười phút trị liệu về sau, thuần phục sau Kháp Kháp hiển lộ ra to lớn thân hình.

Nó cây kia bị Gougat chém xuống đuôi heo cũng khôi phục, tráng kiện cái đuôi vòng quanh xoáy, cuối cùng còn có một đám lông mượt mà bộ phận.

"Hừ hừ hừ. . ."

Kháp Kháp phát ra trầm muộn "Hừ hừ" âm thanh.

Thanh âm này không giống trước đó gầm rú lúc cuồng dã như vậy, nhưng là đối với đứng ở một bên Tông Thận mà nói tựa như là trời trong bên trong sấm rền đồng dạng, chấn hắn màng nhĩ ông ông.

Huyết Nha Dã Trư Vương thân hình thật sự là quá khổng lồ.

Thân dài đạt đến mười sáu mét trở lên, đứng thẳng lúc phần lưng chắp lên sau cách mặt đất độ cao đều có sáu bảy mét.

Cái này hình thể muốn so Ưng Tướng, Phi Hổ thậm chí là Tiểu Hắc Tử còn lớn hơn.

Là chính cống lục địa cự thú!

Phải biết bình thường gia dụng ba toa xe con cũng liền bốn mét nhiều chiều dài.

Cấp B xe sang trọng không sai biệt lắm có thể tiếp cận năm mét chiều dài, một đầu 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 liền bù đắp được ba bốn bộ xe con đầu đuôi ngang sắp xếp chiều dài.

Dạng này cự thú trong cơ thể bẩn dụng cụ cũng là to lớn.

Nhất là khoảng cách tương đối gần thời điểm, Tông Thận đều có thể nghe được nó kia nổi trống giống như tiếng tim đập.

Còn có khí quản cùng phổi hô hấp tiếng vang cùng chập trùng.

Đối mặt lớn như thế vật, Tông Thận tựa như là cái tiểu bất điểm.

Tương tự cự thú cũng không thích hợp nhân loại ngồi cưỡi.

Trên thực tế Huyết Nha lợn rừng hình thể vậy cùng cấp bậc cùng đẳng cấp móc nối.

Giống Bát Giới như thế liền là đội trưởng cấp Huyết Nha lợn rừng hình thể, ước chừng chừng năm mét thân dài, chừng hai mét cách mặt đất độ cao, người bình thường ngồi cưỡi đều có chút thiên đại, lại càng không cần phải nói là đầu này bá chủ cấp Huyết Nha Dã Trư Vương.

Mà phổ thông cấp bảng trắng Huyết Nha lợn rừng hình thể cùng Địa Cầu trong núi rừng những cái kia phổ thông lợn rừng không sai biệt lắm, đối với ngồi cưỡi tới nói lại có chút còn hơi nhỏ.

Đi lên Tinh Anh cấp Huyết Nha lợn rừng liền tương đối thích hợp ngồi cưỡi.

Bọn chúng thân dài tại ba mét hai đến ba thước rưỡi sáu ở giữa, cách mặt đất độ cao tại một mét năm đến một mét sáu ở giữa.

Bình thường thảo nguyên ngựa cách mặt đất độ cao cũng liền tại một mét sáu năm đến chừng một thước tám.

Cho nên tổng hợp lợn rừng hình thể mà nói, thích hợp nhất ngồi cưỡi chính là Tinh Anh cấp Huyết Nha lợn rừng, tiếp theo thì là đội trưởng cấp Huyết Nha lợn rừng.

Lại hướng lên Thống Lĩnh cấp cùng bá chủ cấp liền không quá thích hợp người ngồi cưỡi.

Bởi vì bọn chúng hình thể quá khổng lồ.

Thống Lĩnh cấp Huyết Nha lợn rừng thân dài tại tám mét đến mười mét ở giữa, cách mặt đất độ cao cũng có ba bốn mét.

Phải biết một cỗ kéo dầu tháp Casta chiều dài cũng liền tại khoảng bảy mét, dùng cái này liền có thể tưởng tượng ra Thống Lĩnh cấp Huyết Nha lợn rừng đến tột cùng lớn bao nhiêu.

Từ trên tổng hợp lại, nếu là lãnh địa thật chuẩn bị tổ kiến "Lợn rừng Kỵ Sĩ Đoàn" phù hợp chỉnh biên yêu cầu liền là Tinh Anh cấp cùng đội trưởng cấp Huyết Nha heo rừng.

Đương nhiên muốn thành lập Kỵ Sĩ Đoàn, còn phải đối heo heo, kỵ thủ đều tiến hành huấn luyện.

Đợi đến song phương đều sau khi thích ứng, còn phải tiến hành người heo hiệp đồng tác chiến phương diện huấn luyện đồng thời ước định thực chiến giá trị, nghiên cứu các trồng trọt hình cùng hoàn cảnh hạ tác chiến phương pháp, toàn bộ sau khi hoàn thành mới xem như sáng tạo ra một cái có thực chiến giá trị "Tân binh loại" .

Cũng không phải là đơn giản chắp vá cùng khâu lại, đem khác biệt nguyên tố cùng trang bị tổ hợp về sau liền là tân binh loại.

Về phần Thống Lĩnh cấp cùng trước mắt đầu này bá chủ cấp 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 không thích hợp một mình ngồi cưỡi, nhưng là có thể tiến hành thực trang cải tạo, đem nó biến thành lục địa vận chuyển bình đài hoặc là lục địa tác chiến bình đài tuyệt đối là cái lựa chọn tốt.

Thử nghĩ một chút, Huyết Nha lợn rừng nhóm cõng lên năng lực mạnh, sức chịu đựng tốt, HP cùng song kháng cao, vẫn là bốn khu động lực, trăm cây số chỉ cần mấy giỏ hoa quả, rau quả, loại thịt cùng ngũ cốc.

Lúc cần thiết còn có thể đột nhiên bạo loại tăng tốc, thậm chí có nhất định năng lực công kích.

Quả thực liền là tuyệt hảo sinh vật xe cộ nha!

Nếu là tại núi rừng bên trong, còn có thể để chính bọn chúng đi đi săn, gặm gặm vỏ cây loại hình.

Tương quan thực trang kỹ thuật, lãnh địa cũng không đánh hạ.

Nhưng là lợi dụng tương tự module hóa lắp lên khái niệm, chế tạo ra vừa phối lục cơ bình đài cũng không phải là việc khó.

Dù sao Tông Thận trong khoảng thời gian ngắn cũng không cân nhắc chế tạo quân sự hóa bình đài, chủ yếu vẫn là hướng thiên về phụ trợ cùng dân dụng phương diện cân nhắc, tỉ như vận tải hàng hóa, nhân viên các loại.

Trước hoàn thành thiên về phụ trợ bình đài cải tạo, cũng coi là là sau này quân sự hóa bình đài cải tạo tích lũy kinh nghiệm.

Bước đầu thực trang hóa cùng module hóa lục cơ bình đài không cần có cái gì loè loẹt tăng thêm năng lực, nó muốn làm đến chỉ có hai điểm, đầu tiên là lắp ráp thuận tiện, tốt nhất có thể tại năm phút đồng hồ đến trong vòng mười phút hoàn thành bình đài lắp ráp, điểm thứ hai là vừa phối, có thể hoàn mỹ vừa phối lợn rừng hình thể, tốt nhất liền là "Một heo nhất định chế" hình thức, chỉ cần vừa phối mới có thể miễn cưỡng phù hợp thực trang đặc điểm.

Nhiệm vụ này hắn chuẩn bị giao cho Ải Nhân đại thúc cùng Thiết Tử đến phụ trách.

Cao cấp thợ rèn cùng cao cấp máy móc công trình sư cũng đủ để gánh vác lãnh địa sơ cấp nghiên cứu đầu đề cùng phục khắc chế tạo.

Những cái kia bảng trắng đẳng cấp Huyết Nha lợn rừng tác dụng cũng sẽ không bị mai một, bọn chúng sẽ trở thành lãnh địa tương lai trọng yếu ăn thịt nơi phát ra. . .

"Hừ hừ. . ."

Ngay tại Tông Thận suy nghĩ thời điểm, Kháp Kháp lần nữa "Hừ hừ" một tiếng.

Nó đem chân trước uốn lượn, dùng cái mũi của mình cùng răng nanh đụng vào mặt đất, nhìn tựa như là quỳ xuống đất dập đầu một chút, gia hỏa này tại hướng Tông Thận lấy lòng.

Thông qua khế ước ba động, Tông Thận có thể cảm giác được nó trong lòng mơ hồ ý niệm, giống nhau lúc trước Bát Giới như thế, gia hỏa này tính nết giống là tiểu hài tử, mang theo tham ăn, hiếu kì cùng chút ít táo bạo cùng nịnh nọt.

Nói đến, đầu này Dã Trư Vương là mẫu, mà Bát Giới là công.

Mà lại Dã Trư Vương có 【  tộc đàn sinh sôi 】 bị động hiệu quả, sinh dục chu kỳ muốn so đồng dạng Huyết Nha lợn rừng ngắn hơn hai tháng, có được mạnh hơn thể phách, ngắn hơn sinh dục chu kỳ, liền đại biểu cho nó có mạnh hơn gây giống năng lực.

Vừa vặn Bát Giới không có nàng dâu, có thể an bài an bài!

Tông Thận trước đó đã từng từng chiếm được một viên 【  dã tính hạt giống (màu lam) 】 có 【  dã tính kích phát 】 hiệu quả, có thể làm cho cấp bậc không cao hơn Thống Lĩnh cấp dã thú phục dụng, khiến cho hắn có 50% khái suất tiến hóa thành Thống Lĩnh cấp, coi như tiến hóa thất bại cũng có thể được 【  dã tính cường hóa 】 hiệu quả, tăng phúc tự thân 15% thuộc tính cơ sở.

Viên này 【  dã tính hạt giống (màu lam) 】 nguyên bản là Bát Giới dự định.

Chỉ là bởi vì về sau bận quá, mà lại Bát Giới lại bị điều đi quặng mỏ chưa kịp cho nó phục dụng.

Nhưng là hiện tại cái đồ chơi này liền có thể cử đi chỗ dùng, liều một phen nhìn xem Bát Giới có thể hay không tiến giai thành Thống Lĩnh cấp Huyết Nha lợn rừng, để tự thân hình thể cùng thuộc tính tăng lên thêm một bước.

Tông Thận xem chừng, muốn cùng 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 giao phối, tối thiểu nhất cũng phải đạt tới Thống Lĩnh cấp.

Nếu không hình thể chênh lệch quá lớn, Bát Giới rất có thể ngay cả cửa hang đều với không tới, coi như miễn cưỡng tiến vào cũng là "Cây tăm quấy vạc nước" "Đồ lau nhà xuyến biển cả" .

Hắn thông qua ý niệm truyền ra trấn an cảm xúc về sau, 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 mới lần nữa đứng dậy.

70 điểm ban đầu độ trung thành không tính quá cao, nhưng cũng không tính thấp, độ trung thành loại vật này có thể chậm rãi bồi dưỡng, vấn đề không phải rất lớn.

Kháp Kháp bốn phía loạn hừ, hiếu kì đánh giá tình huống chung quanh, hoàn toàn không biết Tông Thận sớm đã cho nó sắp xếp xong xuôi "Vị hôn phu" .

Tông Thận lôi kéo Tasiya nhảy lên một cái, từ khía cạnh leo lên Kháp Kháp phía sau lưng.

Trên lưng nó lông bờm đối với Tông Thận mà nói không thua gì là một mảnh bụi cỏ. . .

Bởi vậy, Tông người nào đó chỉ có thể mang theo Tasiya đi tới đầu heo bên trên, nơi này tương đối bằng phẳng.

Rhys Ulysses cũng thoáng hiện tới đứng ở Tông Thận sau lưng.

Đứng tại Kháp Kháp trên đầu liền tựa như đứng ở hai tầng lầu cao ngắm cảnh trên xe.

Tại Tông Thận mệnh lệnh dưới, Kháp Kháp hướng phía lãnh địa đi đến.

Về phần 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 thì mang theo Khô Lâu kỵ sĩ nhóm đi theo ở phía sau.

Mà Huyết Lang Gougat, Wenresa cùng Lang Kỵ Binh nhóm sớm đã rời đi hiện trường.

Tông Thận đứng tại Kháp Kháp đỉnh đầu đi tới lãnh địa ba tầng tường thành vòng tầng ngoài cùng, tất cả bị chế phục sau Huyết Nha lợn rừng đều bị đặt ở nơi này, dây gai một bó chổng vó, tràng diện nhìn đã có chút hỗn loạn lại lộ ra rất buồn cười.

Bây giờ Huyết Nha Dã Trư Vương đã thần phục, những này loạn gào gọi bậy Huyết Nha lợn rừng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Làm Kháp Kháp phát ra một tiếng rất có uy thế heo rống về sau, tất cả Huyết Nha lợn rừng đều đình chỉ tru lên cũng không còn vặn vẹo giãy dụa.

Xác nhận Huyết Nha lợn rừng nhóm đều quay về tại Dã Trư Vương thống ngự về sau, Tông Thận đối mang theo Lang Kỵ Binh trung đội đứng tại cách đó không xa chờ lệnh Colby phất phất tay.

Cái sau đạt được chỉ thị sau lập tức hạ đối chung quanh Lang Kỵ Binh tiểu đội trưởng hạ lệnh.

Ngay sau đó liền có bốn năm cái tiểu đội Lang Kỵ Binh rời đi đội ngũ hướng phía lợn rừng nhóm vị trí chạy đi.

Trong tay mã đao vung vẩy ra sáng như bạc hồ quang đem trói lại bọn chúng tứ chi nút buộc cho chặt đứt, dạng này đã có thể cho Huyết Nha lợn rừng mở trói, những này dây gai cũng có thể tiến hành thu về lợi dụng.

Tất cả Huyết Nha lợn rừng mở trói về sau, theo bản năng liền đối những cái kia Lang Kỵ Binh phát ra hung ác tiếng hừ, triển lộ ra một chút ý đồ công kích.

Nhưng là tại Kháp Kháp uy hiếp dưới, lợn rừng nhóm cuối cùng toàn bộ ngoan ngoãn đại khái dựa theo cấp bậc sắp xếp ra cũng không hợp quy tắc đội ngũ.

Mỗi một đầu Huyết Nha lợn rừng đều uốn lượn chân trước, dùng cái mũi của mình cùng răng nanh nhẹ nhàng thiếp trên mặt đất, lấy đó đối 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 thần phục cùng Tông Thận gián tiếp thần phục.

Tông Thận ánh mắt đảo qua mỗi một đầu lợn rừng, đồng thời lợi dụng công lược module vì hắn chỉnh lý ra trước mắt bọn này Huyết Nha lợn rừng cụ thể số lượng cùng thực lực cấp bậc, lập tức trong lòng hiểu rõ.

Cái này một cái lợn rừng tộc đàn không bao gồm Dã Trư Vương Kháp Kháp hết thảy có 86 đầu Huyết Nha lợn rừng.

Trong đó phổ thông cấp Huyết Nha lợn rừng số lượng nhiều nhất, chừng 39 đầu.

Tinh Anh cấp Huyết Nha lợn rừng 23 đầu, đội trưởng cấp Huyết Nha lợn rừng 19 đầu, Thống Lĩnh cấp Huyết Nha lợn rừng 5 đầu.

Lãnh địa muốn so núi rừng bên trong an toàn nhiều lắm, chỉ cần không có thiên địch cùng kẻ săn mồi ảnh hưởng  dựa theo Huyết Nha lợn rừng sinh sôi năng lực rất nhanh liền có thể đại quy mô nuôi dưỡng.

Điều kiện tiên quyết là Tông Thận tìm được trước một loại kinh tế giàu nhân ái lợn rừng đồ ăn.

Nước rửa chén hoặc là cái khác cây nông nghiệp sản phẩm phụ đều được.

Dù sao đến bảo đảm nuôi dưỡng chi phí không thể vượt qua Huyết Nha lợn rừng bản thân giá trị.

Nếu không là thuộc về lỗ vốn nuôi dưỡng.

Nơi này lại phân làm ba loại, muốn chỉ định ba loại cơm nước tiêu chuẩn.

Đầu tiên là phổ thông cấp bảng trắng Huyết Nha lợn rừng, cố định kế hoạch là vì làm ăn thịt heo, như vậy tương ứng nuôi dưỡng chi phí liền không thể cao hơn thịt heo rừng giá trị, cần nghiêm ngặt khống chế chi phí.

Tiếp theo liền là Tinh Anh cấp cùng đội trưởng cấp Huyết Nha lợn rừng, những này lợn rừng sẽ có được "Lợn rừng Kỵ Sĩ Đoàn" dự bị biên chế, lẽ ra hưởng thụ cao hơn cơm nước tiêu chuẩn, bất quá cân nhắc đến heo heo nhóm hình thể cùng sức ăn, cụ thể cơm nước an bài hắn sẽ để cho hậu cần anh hùng thương lượng cùng ước định.

Cuối cùng liền là Thống Lĩnh cấp Huyết Nha lợn rừng cùng Trư Vương Kháp Kháp.

Những này đẳng cấp cao lợn rừng cũng là có thể cải tạo là lục cơ bình đài, cơm nước hạn ngạch hạn mức cao nhất có thể tận lực đề cao.

Trước hết để cho bọn chúng hiệp trợ lãnh địa vật tư cùng nhân khẩu vận chuyển, không ngừng mà tích lũy kinh nghiệm cùng cải tiến phương án, cuối cùng chế tạo ra lục địa chiến đấu bình đài, thực hiện "Quân địa lưỡng dụng" !

Tông Thận đem kế hoạch đều nghĩ kỹ, tiếp xuống chỉ cần giao cho Mariel đi chứng thực là được rồi.

Điểm nhẹ xong heo heo về sau, hắn dùng thông tin thủy tinh gọi tới Mariel.

Yêu cầu tại lãnh địa tây bắc biên nông mục khu mở một khối heo heo địa bàn, nơi nào bình thường từ Phi Hổ mang theo mười đầu Tinh Nhuệ Hạt Vĩ Hổ tọa trấn, hiện tại còn phải nhét một đám heo heo quá khứ.

Vì tộc đàn ở giữa có thể chung sống hoà bình, Tông Thận chuẩn bị tự mình đi một chuyến.

Đồng thời hắn còn đem heo heo đại khái lợi dụng cùng bồi dưỡng kế hoạch nói cho Mariel.

Đối với loại chuyện này thân là hậu cần chủ quản Mariel vẫn tương đối để ý, nàng nghiêm túc lắng nghe, thậm chí còn móc ra mình đơn sơ bản bút ký, ghi chép lại Tông Thận trong kế hoạch yếu điểm.

Toàn bộ giao phó xong về sau, coi như Tông Thận chuẩn bị cưỡi 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 mang theo bầy heo rừng tiến về nông mục khu thời điểm, giữa thiên địa bỗng nhiên chấn động một cái.

Tông Thận tầm mắt trong khoảnh khắc liền bị màu trắng quang mang nơi bao bọc.

"Thời gian dừng lại!"

Hắn lập tức hiểu trước mắt bạch mang đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Đã lâu thời gian dừng lại xuất hiện, đã chứng minh giờ phút này đúng lúc là giữa trưa mười hai giờ!.