Chương 731:: Khiêu chiến thông cáo xuất hiện, sau cùng 24 giờ 【  cầu đặt mua 】

Chương 731:: Khiêu chiến thông cáo xuất hiện, sau cùng 24 giờ 【  cầu đặt mua 】

Lần này giữa trưa mười hai giờ thật không đơn giản, nó mang ý nghĩa khoảng cách phòng thủ khiêu chiến chính thức bắt đầu còn sót lại 24 giờ, mới giai đoạn sắp đến, nện vững chắc cơ sở một tháng cũng sắp trôi qua.

Làm nhóm đầu tiên giáng lâm lãnh chúa, nhóm này lãnh chúa đều là Địa Cầu bên trong trẻ trung khoẻ mạnh tuổi tác giai đoạn.

Bọn hắn cũng coi là Địa Cầu lãnh chúa bên trong khai hoang người cùng người mở đường.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, sẽ dựa theo thời gian chuyển dời tiến độ đến từng bước cụ hiện.

Nguyên bản càng là yếu thế quần thể, giáng lâm thời gian lại càng chậm.

Căn cứ ban sơ giáng lâm quy tắc đến xem, nhóm thứ hai, nhóm thứ ba chính là đến nhóm thứ tư lãnh chúa sẽ có nhất định chênh lệch đền bù, cùng loại với một ít trong trò chơi đối sau gia nhập người chơi thực hành "Thế giới kinh nghiệm" tăng phúc.

Tỉ như nhóm thứ hai lãnh chúa là tại nhóm đầu tiên lãnh chúa giáng lâm sau sáu tháng mới có thể giáng lâm, như vậy thì sẽ lấy bọn hắn phủ xuống thời giờ nhóm đầu tiên lãnh chúa bình quân phát triển tiến độ cho khác biệt tăng thêm.

Cụ thể tăng thêm hiệu quả không biết, dù sao khẳng định mang theo một chút bảo hộ tính chất, nhưng sẽ không tăng thêm quá mức nghịch thiên, rốt cuộc nhóm đầu tiên lãnh chúa thế nhưng là nhiều vất vả cần cù phát triển sáu tháng.

Đối với đến tiếp sau mấy đám tương đối yếu thế lãnh chúa cung cấp bảo hộ, bản thân cũng coi là một loại công bằng.

Nếu thật là đặt ở cùng một thời kì, tử vong tỉ lệ khẳng định cực kỳ sai lầm.

Đương nhiên, xã hội loài người bên trong tài chính cùng nghiên cứu khoa học tương quan lĩnh vực bên trong có thật nhiều nhân tài niên kỷ đều tương đối lớn.

Ở Địa Cầu học thuật cùng kiến thức chuyên nghiệp nắm giữ bên trên, đến tiếp sau mấy đám lãnh chúa tuyệt đối chỉ mạnh không yếu.

Nhưng là tại thể lực, năng lực phản ứng, những thứ mới lạ năng lực tiếp nhận trên liền không thể so sánh nổi.

Mà cái sau mới là quyết định giáng lâm sơ kỳ may mắn còn sống sót suất trọng yếu chỉ tiêu.

Tiếp theo, vô tận đại lục thật sự là quá lớn, còn có vô số thế lực lớn nhỏ.

Cùng nhiều lần kỷ nguyên thay đổi lưu lại di tích văn minh, còn có Tinh Giới bên trong vực ngoại thứ nguyên, ẩn núp tại đại lục bản thân bán vị diện, lại thêm rất nhiều bí ẩn, khiến cho toàn bộ vô tận đại lục vô cùng phấn khích.

Đừng nói là thời gian sáu tháng, liền xem như một năm hai năm, cũng khó có thể xuất hiện có thể chế bá đại lục lãnh chúa.

Bình thường phát triển chu kỳ đều phải theo năm năm, mười năm, ba mươi năm, năm mươi năm thậm chí là trên trăm năm đến tính toán.

Liền xem như Tông Thận cái này loại mở ra hack gia hỏa cũng không ngoại lệ.

Hắn hiện tại lãnh địa miễn cưỡng tiếp cận quy mô nhỏ bé dân bản địa bang thành, nhưng là khoảng cách trở thành cự thành còn có cách xa vạn dặm, lại càng không cần phải nói trưởng thành là vương quốc cấp thế lực.

Không có vương quốc cấp thế lực ngay cả tranh bá đại lục đều không có tư cách.

Tông Thận đối với cái này sớm có suy nghĩ cùng chuẩn bị.

Tư tưởng giác ngộ là rất trọng yếu, lãnh địa phát triển đồng thời, nếu là tư duy cùng phát triển cách cục theo không kịp cũng là sẽ hạn chế lãnh địa phát triển tốc độ.

Nhất là hắn cái này làm "Lão đại" càng là phải có trước xem tính, đến suy tính ra tương lai tình huống.

Theo trước mắt bạch mang tán đi, ở vào thời gian dừng lại trạng thái dưới "Thời không hư vô cảm giác" cuối cùng là giảm bớt một chút.

Từng hàng nhắc nhở thông cáo nổi lên.

【  khiêu chiến tháng cuối cùng khiêu chiến vào khoảng 24 giờ sau mở ra 】

【  lần này khiêu chiến tiếp tục 24 giờ 】

【  khiêu chiến là lãnh địa phòng thủ chiến 】

【  mỗi một vị lãnh chúa chỉ có thể độc lập đối mặt khiêu chiến 】

【  căn cứ lãnh địa thực lực, nhân khẩu, phát triển trình độ, tổng hợp đạo cụ các loại tiến hành cho điểm tính ra đến quyết định khiêu chiến độ khó 】

【  khiêu chiến kết thúc trước cấm chỉ chủ động trở thành dân tự do, bỏ qua lãnh địa người sẽ bị trục xuất xoá bỏ 】

【  cuối cùng khiêu chiến trong lúc đó tất cả lãnh địa trong tiểu lâu sẽ xuất hiện một cây trung tâm cột đá 】

【  khiêu chiến mục tiêu Ⅰ: Khiêu chiến kết thúc về sau lãnh chúa sống sót 】

【  khiêu chiến mục tiêu Ⅱ: Khiêu chiến kết thúc về sau trung tâm cột đá không bị hoàn toàn phá hủy 】

【  hai cái khiêu chiến mục tiêu nhất định phải đồng thời hoàn thành, có một thất bại thì coi là khiêu chiến thất bại 】

【  lãnh địa xóa đi, lĩnh dân hóa thành sách chiêu mộ trở về toàn vực 】

【  mỗi cái trung tâm cột đá sẽ có được 20000 điểm kiên cố giá trị cùng 1 20 điểm song kháng 】

【  lần này khiêu chiến là độc lập khiêu chiến, không cách nào lẫn nhau chi viện cũng sẽ không ở dân bản địa bên trong hiển hiện 】

【  khiêu chiến sau khi thành công thừa nhận tổn thất, thương vong cùng đạo cụ tiêu hao sẽ đủ số phục hồi như cũ 】

【  khiêu chiến kết quả sẽ cân nhắc mỗi vị lãnh chúa khiêu chiến độ khó, thực lực cấp bậc, lĩnh dân bỏ mình suất, lãnh địa phá hoại suất, đánh giết tổng số cùng trung tâm cột đá trạng thái tiến hành chuyên môn cho điểm 】

【  kỹ càng cho điểm cơ chế cùng ban thưởng thông cáo vào khoảng khiêu chiến kết thúc về sau tuyên bố 】

【  biểu hiện ưu dị lãnh chúa đem thu hoạch được một cái chuyên môn đặc quyền 】

——! ! ! ! ——

【  quy tắc chi tiết bổ sung Ⅰ: Khiêu chiến lúc bắt đầu sẽ tiến vào 10 phút toàn vực thời gian dừng lại trạng thái, trong lúc đó lãnh địa sẽ bình di đến chuyên môn khiêu chiến trong không gian, hoàn mỹ phục khắc lấy lãnh địa làm trung tâm phương viên một trăm cây số bên trong tương ứng địa hình cùng môi trường tự nhiên, bầu trời bên trong sẽ xuất hiện bắt mắt 24 giờ đếm ngược 】

【  quy tắc chi tiết bổ sung Ⅱ: Lãnh địa tiến vào chuyên môn khiêu chiến không gian sau mới có thể mở ra khiêu chiến khó khăn cho điểm tính ra, trong lúc đó thẳng đến khiêu chiến kết thúc vị trí 【  thị trường 】 【  truyền tống trận 】 cùng tương quan kiến trúc không thể dùng, 【  bảo rương 】 【  phúc túi 】 chờ ngẫu nhiên rút ra loại đạo cụ không thể dùng, thông tin hoàn toàn che đậy, 24 giờ sau khiêu chiến kết toán sau khi hoàn thành khiêu chiến thành công lãnh chúa sẽ tập thể thống nhất trở về vô tận đại lục 】

【  quy tắc chi tiết bổ sung Ⅲ: Hoàn thành cho điểm tính ra về sau, sẽ tức thời rút ra phù hợp tương ứng độ khó tiêu chuẩn phe tấn công đối thủ cũng đưa lên đến thích hợp phạm vi bên trong 】

【  quy tắc chi tiết bổ sung Ⅳ: Phe tấn công cừu hận giá trị thừa nhận làm ưu tiên cấp là trung tâm cột đá  lãnh chúa  đẳng cấp cao kiến trúc  đẳng cấp cao binh sĩ  phổ thông lĩnh dân  phổ thông kiến trúc 】

【  quy tắc chi tiết bổ sung Ⅵ: Khiêu chiến phe tấn công sẽ có được phù hợp hắn tộc duệ trí tuệ cùng đặc tính, lãnh chúa không cách nào đối hắn thông qua bất kỳ thủ đoạn nào thuần phục, thuyết phục hoặc là xúi giục 】

【  quy tắc chi tiết bổ sung Ⅶ: Khiêu chiến bắt đầu sau sẽ không bởi vì bất kỳ tình huống gì gián đoạn hoặc đình chỉ, thất bại cùng thành công ở giữa chỉ có một cái kết quả, đếm ngược về không sau im lặng cho rằng khiêu chiến kết thúc, tiến vào thời gian dừng lại trạng thái tiến hành đông kết thức kết toán, chỉ cần đếm ngược về không một khắc này cột đá không bị hoàn toàn phá hủy, lãnh chúa chưa triệt để tử vong tức coi là khiêu chiến thành công, trong lúc đó xuất hiện ví dụ sự kiện quyền xử trí cùng an bài về sau tục thông cáo làm chuẩn 】

【  quy tắc chi tiết bổ sung Ⅷ: Khiêu chiến tiến hành lúc toàn thể lãnh chúa sẽ ở vào đặc thù trạng thái, vô tận đại lục bên trong thời gian trôi qua đình trệ, thẳng đến khiêu chiến sau khi hoàn thành khôi phục 】

【  nỗ lực a, vì sinh tồn mà chiến, vì tương lai mà chiến! 】

【  trở thành chí cường vĩ đại lãnh chúa, mới có thể thấy rõ thế giới bản chất cùng bí mật 】

...

Lần này thông cáo có thể nói là phá lệ dài.

Đối với sắp bắt đầu phòng thủ khiêu chiến làm ra quy tắc chi tiết bổ sung.

Kết hợp lần trước thông cáo, cơ bản liền có thể nhìn ra phòng thủ khiêu chiến tình huống.

Đầu tiên các loại thẻ BUG thủ đoạn đều bị ngăn cản đoạn mất.

Tỉ như đem 【  bảo rương 】 cùng 【  phúc túi 】 giữ lại, đợi đến khiêu chiến sau mở ra, lại tỉ như đem đạo cụ cùng vật phẩm trước đặt ở địa phương khác hoặc là treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong, đợi đến khiêu chiến sau lại thu hồi.

Những này thao tác đều đã mất đi khả thi.

Trừ cái đó ra, khiêu chiến bên trong phe tấn công sẽ trở nên phi thường thuần túy.

Ngoại trừ công kích bên ngoài không có bất luận cái gì tạp niệm, không cách nào hữu hiệu giao lưu, thuyết phục hoặc là xúi giục.

Mỗi một vị lãnh chúa khiêu chiến đều tại độc lập trong không gian tiến hành, không liên quan tới nhau, sẽ ở vào trạng thái đặc thù, nói cách khác khiêu chiến 24 giờ sẽ không ảnh hưởng đến hiện thực thời gian trôi qua, cũng liền phòng ngừa khiêu chiến trong lúc đó, lãnh địa xuất hiện dân bản địa hoặc là cái khác tình trạng khả năng.

30 ngày vẫn là 30 ngày, sẽ không nhiều một ngày cũng sẽ không thiếu một ngày.

Tại thông cáo cuối cùng, lãnh chúa hệ thống ngoại trừ lần nữa nâng lên chí cường lãnh chúa cái này khái niệm bên ngoài, còn nâng lên "Thấy rõ thế giới bản chất cùng bí mật" câu nói này, nhìn nếu là có thể thuận lợi thông qua khiêu chiến nguyệt cuối cùng khiêu chiến.

Đồng thời tại tham dự khiêu chiến nhóm đầu tiên lãnh chúa bên trong lấy được không sai kết toán cho điểm, như vậy thì rất có thể tại tin tức trên mặt thu hoạch được một chút thu hoạch ngoài ý liệu!

Trầm tư một chút về sau, cũng không biết qua bao lâu, thời gian dừng lại hiệu quả chậm rãi kết thúc.

Trước mắt thông cáo nhắc nhở cũng như huyễn ảnh đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, 【  kênh thế giới 】 cùng 【  tần số khu vực 】 bên trong lại là sôi trào khắp chốn.

Liền không nói cái khác kênh, tại Tông Thận dưới trướng 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 sát nhập, thôn tính 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 về sau, toàn bộ 【  quân đoàn kênh 】 đều trở nên náo nhiệt.

Một ngày 24 giờ đều có người tại nước kênh, có quân đoàn chiến hữu cái này một tầng thân phận, liền khiến cho 【  quân đoàn kênh 】 xã giao thuộc tính biến cùng mỗi một vị quân đoàn thành viên càng mật thiết hơn.

Tông Thận thở ra một ngụm kéo dài khí tức.

Đưa tay từ trữ vật ô lấy ra 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】 thừa dịp giữa trưa cái giờ này tới một lần 【  hung cát xem bói 】!

Hắn dùng ngón tay cái đem tiền bắn lên, kích phát xem bói hiệu quả.

Tiền giữa không trung bên trong đánh lấy xoáy rơi, cuối cùng bị hắn trùm lên trong lòng bàn tay.

Triển khai ngón tay, hắn thấy được 【  che mặt Nữ Vu 】 giống, đây chính là 【  đại cát 】 tiêu chí!

Có 【  đại cát 】 hiệu quả, hắn liền có thể thuận tiện đem hôm qua từ Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất di tích bên trong tìm tới bảo rương tất cả đều cho mở.

Vận khí tốt, nói không chừng có thể có được một chút có ý tứ vật phẩm.

Nhưng là hiện tại, hắn đến tổ chức một lần hội nghị khẩn cấp, cuối cùng thông báo một chút liên quan tới phòng thủ khiêu chiến quy tắc chi tiết biến hóa sự tình, về phần các chiến sĩ cả đội cùng an bài chiến thuật hoàn toàn có thể đợi đến buổi sáng ngày mai lại nói.

Dù sao mỗi ngày giữa trưa mới là tiết điểm, có mấy giờ tiến hành trước khi chiến đấu chỉnh đốn cùng an bài liền dư xài.

Đêm nay đến làm cho tất cả mọi người đều nghỉ ngơi thật tốt, duy trì trạng thái tốt nhất đến ứng đối khiêu chiến!

Tông Thận cưỡi 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 mang theo vừa thuần phục bầy heo rừng hướng phía lãnh địa tây bắc biên đi đến.

Bọn này lợn rừng trên thân cũng đều mang theo không đồng nhất thương thế, phải đợi đến Jeanne dArc "Sữa" xong Lang Kỵ Binh thương binh sau để nàng đi một chuyến 【  nông mục khu 】 cho heo heo nhóm dùng bị động chữa thương.

Một bên cưỡi lợn rừng tiến lên, Tông Thận một bên lấy ra thông tin thủy tinh.

Hắn liên lạc mấy vị kia tại trong cổ chủ yếu phụ trách chiến đấu uy tín lâu năm anh hùng: Wenresa, Luna, Doris, Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra, Thánh nữ Jeanne dArc, Colby, Favis.

Còn liên hệ mấy vị hậu cần cùng nội chính anh hùng: Mariel, Howie, Tam Bàn, Betty bọn người.

Yêu cầu trước mọi người hướng lãnh chúa thành lũy đại sảnh bàn dài bên trong chờ đợi hắn.

Thông báo xong tất về sau, hắn đã mang theo heo heo nhóm đi tới Tây Bắc 【  nông mục khu 】.

Giờ này khắc này, tiến giai thành long mạch Hạt Vĩ Hổ Phi Hổ chính mang theo thủ hạ mười đầu cấp bậc không đồng nhất Hạt Vĩ Hổ tiểu đệ uể oải nằm trên đồng cỏ phơi nắng.

Bọn chúng làm mãnh cầm ma thú, lại có được cùng loại họ mèo động vật tập tính.

Những này Hạt Vĩ Hổ nhìn thấy đi ngang qua Huyết Nha lợn rừng về sau, tất cả đều đứng lên, bọn chúng chắp lên phía sau lưng, nhu thuận lông tóc dựng đứng, nhìn chằm chằm những cái kia Huyết Nha lợn rừng, chảy nước miếng đều muốn lưu lại.

Vừa vặn thừa cơ hội này, Tông Thận gõ đánh một cái Phi Hổ, để nó đóng kỹ tiểu đệ của mình cùng heo heo nhóm chung sống hoà bình.

Tại mỗi ngày đều có thể ăn no tình huống dưới, lại có Phi Hổ ước thúc, những cái kia Hạt Vĩ Hổ sẽ không vượt qua quy củ.

Hắn cưỡi heo heo đi tới 【  nông mục khu 】 một mảnh đất trống trải về sau, liền quyết định trước tiên đem heo heo nhóm an trí ở chỗ này, thông qua khế ước liên hệ kể một chút 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 ước thúc tộc đàn không nên chạy loạn về sau, hắn liền để đồng hành Rhys Ulysses dùng 【  thoáng hiện 】 phân biệt đem mình cùng Tasiya mang về lãnh chúa thành lũy.

Chờ hắn đi vào đại sảnh thời điểm, đám người sớm đã ngồi ở bàn dài trước.

Tất cả mọi người đứng dậy, một tay xoa ngực đối với hắn hành lễ thăm hỏi.

"Đại nhân, ngài đã tới!"

Tông Thận khoát tay áo, cũng không có nói nhảm nhiều, trực tiếp ngồi ở thượng thủ vị bên trên.

"Chư vị, nói ngắn gọn đi."

"Ngày mai vào lúc giữa trưa, phòng thủ khiêu chiến sẽ chính thức bắt đầu."

"Trên lý luận lần này khiêu chiến độ khó lúc trước nhiều lần khiêu chiến phía trên."

"Vô luận như thế nào, chúng ta đều muốn lấy cảnh giác cùng thận trọng tâm tính đến đối mặt lần này khiêu chiến."

Hắn ngữ khí nghiêm túc nói, giảng chính sự trước nhất định phải trước hết để cho đám người minh bạch chuyện này tính nghiêm trọng.

Đợi đến ở đây mỗi người thần sắc đều trở nên nghiêm túc về sau, hắn mới tiếp lấy nói bổ sung.

"Hậu cần tổ cần việc cần phải làm có rất nhiều."

"Đầu tiên hồi báo một chút trước mắt các loại kiến trúc xây dựng tình huống đi."

Tông Thận quay đầu nhìn về phía lấy Mariel cầm đầu lãnh địa hậu cần nội chính anh hùng.

Ngồi tại bên người nàng chính là Tam Bàn, Howie, Betty ngồi ngay thẳng, từ Mariel đứng dậy báo cáo.

"Lãnh chúa đại nhân, trước mắt lãnh địa bên trong tất cả phòng ngự kiến trúc di chuyển cùng kiến thiết công việc đã toàn bộ hoàn thành."

"Tất cả kiến trúc đồng đều bảo trì tại trạng thái tốt nhất."

"Ngoài ra, ngài đã phân phó 【  kiến trúc dung hợp 】 cùng 【  kiến trúc tiến giai 】 đều đã hoàn thành."

"Lấy lãnh địa trong đó một tòa 【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】+ 【  cấp bốn nguyên tố pháp sư huấn luyện sân bãi (tử sắc) 】+ 【  ma lực Đồ Đằng (tử sắc) 】 làm cơ sở dung hợp kiến trúc, cuối cùng dung hợp thành truyền thuyết cấp đặc thù kiến trúc 【  siêu phàm ma lực điện đường (màu cam) 】 có ma lực khôi phục, minh tưởng huấn luyện, pháp thuật kỹ năng huấn luyện, pháp thuật lĩnh ngộ, pháp thuật thiên phú thức tỉnh các loại kiến trúc công năng."

"Về phần viên kia 【  kiến trúc tiến giai thạch (màu cam) 】 trải qua nghiêm cẩn phân tích cùng thảo luận, cùng tham khảo ý của ngài sau cuối cùng đem nó dùng tại 【  thông tin thủy tinh tháp (tử sắc) 】 khiến cho tiến giai thành truyền thuyết cấp kiến trúc."

"Hiện tại thủy tinh tháp hữu hiệu phạm vi mở rộng đến phương viên 10000 cây số, có thể xin thủy tinh số lượng tối đa từ 1000 khỏa biến thành 10000 khỏa, cơ bản có thể thỏa mãn nhất định tình huống dưới siêu phạm vi thông tin yêu cầu."

Mariel như thật hồi báo lãnh địa bên trong kiến trúc tình huống.

Nhất là 【  kiến trúc dung hợp 】 cùng 【  kiến trúc tiến giai 】 sự tình!

Tông Thận lãnh địa bên trong duy nhất một lần nhiều hơn hai tòa truyền thuyết cấp kiến trúc, hơn nữa còn đều là thiên về phụ trợ, có lâu dài phát triển ý nghĩa cùng giá trị sử dụng..