Chương 732:: Siêu phàm ma lực điện đường, tam nữ ôn chuyện 【  cầu đặt mua 】

Chương 732:: Siêu phàm ma lực điện đường, tam nữ ôn chuyện 【  cầu đặt mua 】

Mariel sở dĩ sẽ đem trân quý 【  kiến trúc tiến giai thạch (màu cam) 】 dùng tại 【  thông tin thủy tinh tháp (tử sắc) 】 bên trên, cũng có Tông Thận thụ ý.

Rốt cuộc 【  thông tin thủy tinh tháp 】 có thể dùng để thẳng liên lãnh địa anh hùng cùng lĩnh dân.

Cấu trúc ra trong vòng đất là trung tâm, đồng thời chuyên thuộc về lãnh địa dùng riêng thông tin hệ thống.

Tiến một bước đền bù lĩnh dân không cách nào tiến hành "Nói chuyện riêng" tình huống.

Mà lại lãnh chúa hệ thống "Nói chuyện riêng" cũng không tính bao nhiêu thuận tiện.

Các loại phức tạp "Nói chuyện riêng" tầng tầng lớp lớp, coi như tiến hành từ mấu chốt che đậy cũng khó có thể toàn bộ sàng chọn.

Cho nên hắn hiện tại cơ bản đem "Nói chuyện riêng" quên lãng, dù sao bên người quen biết lãnh chúa trước mắt cũng chính là Giang Di một người, nguyên lai 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 quân đoàn trưởng Medina cũng không tính là người quen, cũng bởi vậy Giang Di đạt được một viên 【  thông tin thủy tinh 】 dùng để tiến hành liên lạc.

Không cần thiết thông qua "Nói chuyện riêng" phương thức, trừ phi thủy tinh thông tin khoảng cách không đủ.

Dù sao hắn vốn là cùng cái khác lãnh chúa không có quá nhiều tiếp xúc.

Cũng không cần thiết có quá nhiều tiếp xúc, hắn tại người phát triển vấn đề trên một mực thừa hành Độc Lang sách lược.

Điểm này thể hiện tại hắn sự phát triển lịch trình cùng hành động bên trên, đối với cái này Tông Thận biểu hiện tương đương kiên định.

Về phần phát triển 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 cũng vẻn vẹn vì thuận theo lãnh chúa hệ thống hiệu triệu.

Rốt cuộc trở thành đại lục bá chủ là mục tiêu của hắn, như vậy đối với tiểu đệ tuyển nhận liền không giới hạn tại dân bản địa.

Lãnh chúa bản thân cũng là trước mắt đại lục thế lực trọng yếu tạo thành bộ phận.

Thật đến vương quốc cấp thế lực trình độ, cũng không phải một thành một hồ hoặc là cái nào đó khu vực có thể cân nhắc.

Đến lúc đó liền cần có thật nhiều vị "Chư hầu" phân biệt lấy bọn hắn lãnh địa của mình cấu thành trong vương quốc bang thành cùng cự thành, đạt thành tân vương nước hệ thống.

Thậm chí Tông Thận hoàn toàn có lý do hoài nghi, bây giờ các đại vương quốc cùng thuộc hạ quý tộc gia tộc, từng cái cự thành cùng bang thành đều là trước kỷ nguyên "Lãnh chúa" lưu lại.

Mặc kệ như thế nào, tiến giai về sau 【  thông tin thủy tinh tháp (màu cam) 】 đều đối lãnh địa tương lai phát triển có tác dụng vô cùng trọng yếu.

Lãnh địa bên trong thông tin hiệu suất càng cao, phát triển hiệu suất liền càng cao.

Ở Địa Cầu xã hội hiện đại phát triển bên trong liền có một câu nói: "Tin tức tốc độ quyết định phát triển tốc độ" .

Nơi này tin tức không chỉ có chỉ phải là thông tin hiệu suất, còn có con đường các loại rất nhiều phương diện.

Tông Thận rất tán thành, từ đầu đến cuối cực kỳ coi trọng thông tin (thủy tinh tháp) cùng di động hiệu suất (truyền tống trận, không kỵ mãnh cầm) hai cái này phương diện.

Cấp bậc tăng lên sau khi tăng lên 【  thông tin thủy tinh tháp (màu cam) 】 có được phương viên 10000 cây số cực xa thông tin khoảng cách, là một cái diện tích ước chừng tương đương 3 14000000 cây số vuông to lớn hình tròn khu vực.

Phải biết 10000 cây số bán kính tiêu chuẩn đặt ở vô tận đại lục bên trong không tính là gì, nhưng là dựa theo Địa Cầu tiêu chuẩn tới nói đã phi thường khủng bố, Địa Cầu xích đạo chu vi cũng chính là 40076 cây số, xích đạo bán kính càng là chỉ có 6378. 137 cây số, bình quân bán kính 6371 cây số.

So sánh kể trên Địa Cầu bên trong tiêu chuẩn số liệu về sau, liền có thể biết tiến giai sau 【  thông tin thủy tinh tháp (màu cam) 】 thông tin khoảng cách đủ để cho Hoa Hạ tam đại tổng đài lệ rơi đầy mặt.

Điều kỳ quái nhất chính là thủy tinh thông tin còn sẽ rất ít xuất hiện "Tín hiệu" không tốt tình huống.

Chỉ cần hắn chỗ khu vực không có nguyên tố ma lực quấy nhiễu cùng không gian quấy nhiễu, thông tin trạng thái liền rất bình thường.

Tạm thời còn không xác định thông tin phải chăng có trì hoãn, rốt cuộc trước đó thủy tinh tháp thông tin phạm vi chỉ có 1000 cây số thôi, Tông Thận suy tư một hồi, đối Mariel nhẹ gật đầu.

Hắn không có tiếp tục lên tiếng, chỉnh lý tốt tiến giai kiến trúc về sau, hắn lại thông qua công lược module bắt đầu xem xét cái kia dung hợp kiến trúc thuộc tính.

(【  siêu phàm ma lực điện đường (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết (màu cam) đặc thù pháp sư kiến trúc 】

【  một tầng chiếm diện tích: 50000 mét vuông 】

【  số tầng: 3 】

【  tầng cao: 5 mét 】

【  kiên cố giá trị: 7000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 70 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 95 】

【  kiến trúc hiệu quả: Siêu phàm phòng minh tưởng (siêu phàm ma lực điện đường bên trong mỗi một tầng đều có 300 gian siêu phàm phòng minh tưởng, tại trong đó tiến hành minh tưởng mỗi tích lũy 24 giờ có thể đề cao 15 MP hạn mức cao nhất, 2 điểm trí tuệ thuộc tính, 2 điểm ma pháp tổn thương, căn cứ tư chất khác biệt, minh tưởng tu luyện hạn mức cao nhất cũng khác biệt)

Ma pháp vạn sự phòng (bên trong đưa một gian ma pháp vạn sự phòng, cách mỗi 72 giờ sẽ ngẫu nhiên đổi mới ra một bản 3 đến 5 giai ma pháp sách kỹ năng)

Ma pháp triển khai (cách mỗi 168 giờ có thể mượn nhờ siêu phàm ma lực điện đường một lần phát động 【  công kích loại hình 】 cấp sáu ngẫu nhiên quần thể ma pháp)

Ma pháp quan trắc (siêu phàm ma lực điện đường đỉnh sẽ xuất hiện một con ma pháp quan trắc chi nhãn, có thể thấy rõ phương viên mười cây số bên trong tiềm hành cùng biệt tích mục tiêu, đồng thời giao phó người điều khiển tương ứng quan sát tầm mắt, kỹ năng này không làm lạnh)

Siêu phàm pháp sư phòng huấn luyện (các cấp độ người thi pháp đều có thể tại siêu phàm ma lực điện đường bên trong phòng huấn luyện tiến hành huấn luyện, mỗi giờ thu hoạch được 600 điểm điểm kinh nghiệm, mỗi người mỗi ngày hạn định thời gian huấn luyện là 10 giờ, phòng huấn luyện no đói  độ tiêu hao tốc độ sẽ tăng tốc, dễ dàng tiến vào trạng thái đói bụng)

Siêu phàm ma pháp cảm ngộ (mỗi một tầng đều có mười gian ma pháp cảm ngộ phòng, có thể tăng lên người thi pháp đối nguyên tố ma lực cảm ngộ cùng đối thi pháp mô hình lý giải, có nhất định mấy suất khiến cho tự thân đã nắm giữ ma pháp thăng cấp hoặc là tiến giai, tỉ lệ nhỏ có thể lĩnh ngộ một loại nhỏ hơn hoặc bằng cấp năm bổn hệ ma pháp kỹ năng)

Ma lực tăng phúc (đối siêu phàm ma lực điện đường phụ cận phương viên mười cây số phạm vi bên trong phe mình người thi pháp sinh ra ma lực tăng phúc hiệu quả, tăng lên 500 điểm MP hạn mức cao nhất, nếu là tại phạm vi bên trong hao hết MP sau thoát ly phạm vi, sẽ sa vào đến "Ma lực hao tổn" trạng thái, MP biến thành - 500 điểm)

Ma lực nhảy nhót (đối siêu phàm ma lực điện đường phụ cận phương viên mười cây số phạm vi bên trong phe mình người thi pháp sinh ra ma lực nhảy nhót hiệu quả, tăng lên trạng thái bình thường hạ mỗi giây ngoài định mức 0. 3 cùng minh tưởng trạng thái dưới mỗi giây ngoài định mức 1.5 MP tốc độ khôi phục) 】

【  siêu phàm ma lực điện đường có nhiều hơn phòng huấn luyện 】

【  cỡ nhỏ ma pháp kỹ năng phòng huấn luyện: 100 ở giữa 】

【  cỡ trung ma pháp kỹ năng phòng huấn luyện: 50 ở giữa 】

【  cỡ lớn ma pháp kỹ năng phòng huấn luyện: 20 ở giữa 】

【  đặc biệt lớn hình ma pháp kỹ năng phòng huấn luyện: 10 ở giữa 】

【  khác biệt quy cách ma pháp kỹ năng phòng huấn luyện có thể đồng thời dung nạp người thi pháp cũng có chỗ khác biệt 】

...

Xem hết dung hợp kiến trúc thuộc tính về sau, Tông Thận gọi thẳng khá lắm.

Cái này 【  siêu phàm ma lực điện đường (màu cam) 】 là từ 【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】 【  cấp bốn nguyên tố pháp sư huấn luyện sân bãi (tử sắc) 】 【  ma lực Đồ Đằng (tử sắc) 】 dung hợp mà thành.

Kiến trúc mới cơ bản hội tụ nguyên lai mấy cái kiến trúc năng khiếu, mỗi một loại đặc tính đều có bản chất tăng lên.

Coi như tuyệt đối là máu kiếm, muốn so đơn thuần kiến trúc tiến giai còn muốn lợi hại hơn!

Dung hợp một tòa 【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】 về sau, lãnh địa bên trong còn có một tòa 【  ma pháp điện đường 】.

Mà kiến trúc mới hiệu quả trên cơ bản bao trùm vốn có kiến trúc từng cái công năng, tương đương với cường hóa bản.

Sau này lãnh địa các pháp gia liền không sợ không có chỗ huấn luyện.

Còn có thể từ bên trong lĩnh ngộ mới ma pháp, tăng lên đã nắm giữ ma pháp kỹ năng đẳng cấp.

Trừ cái đó ra, đổi mới sách kỹ năng, ma pháp quan trắc, ma lực tăng phúc, ma lực nhảy nhót đều là không sai phụ trợ hình năng lực, thậm chí mỗi cách một tuần còn có thể kích hoạt một chiêu cấp sáu 【  công kích hình 】 ma pháp.

Đẳng cấp cao công kích ma pháp thường thường đều tương đối cực đoan, hoặc là liền phạm vi lớn quần thể tổn thương, hoặc là liền là đơn thể siêu cao ngạch tổn thương, vô luận là đâu một loại đều rất có giá trị.

Rốt cuộc Tông Thận hiện tại trong tay trữ hàng những cái kia pháp thuật quyển trục đại đa số cũng chính là cấp bốn cùng cấp năm, đẳng cấp cao ma pháp lực sát thương là không thể nghi ngờ.

Cái này một đợt lãnh địa kiến trúc tiến giai cùng dung hợp vẫn là vô cùng không tệ.

Khiến cho lãnh địa kiến trúc trình độ đề cao một cái tiểu đẳng cấp.

Căn cứ Mariel báo cáo, ba đạo tường thành vòng cùng tháp phòng ngự ma trận cũng toàn bộ kiến tạo, di chuyển hoàn tất.

Hắn tạm thời yên lòng, cụ thể đợi đến buổi chiều hắn sẽ đích thân đi kiểm duyệt.

Ngay sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Luna cùng Wenresa.

Sau khi suy nghĩ một chút, đứng dậy từ trữ vật ô bên trong lấy ra viên kia chừng yoga cầu lớn nhỏ 【  chiến tranh cổ thụ hạt giống (kim sắc) 】.

Wenresa bên người ngồi vị kia bởi vì 【  Vĩnh Miên Hoa (kim sắc) 】 mà ngủ say đến bây giờ 【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 nàng còn không có quyết định phải chăng muốn gia nhập lãnh địa, trước mắt ở vào trung lập trạng thái.

Tông Thận cũng không có để ý nàng, liền để Luna cùng Wenresa mang theo nàng.

Cho nên tại Tông Thận thông tri tổ chức hội nghị thời điểm, Sophie cũng cùng đi theo.

Wenresa cùng Sophie đều là trải qua hôm qua Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất, cho nên bọn họ đều biết cái đồ chơi này lai lịch, nhưng là Luna liền không đồng dạng.

Chỉ thấy Luna kìm lòng không được che miệng lại.

Con mắt của nàng bên trong toát ra hồi ức cùng thần sắc kinh ngạc.

"Cái này. . . Đây là chiến tranh cổ thụ hạt giống. . ."

Nghe được Luna lời nói, Tông Thận nhẹ nhàng gật gật đầu, đưa tay đem 【  chiến tranh cổ thụ hạt giống (kim sắc) 】 cho đẩy quá khứ.

Chỉ thấy cổ thụ hạt giống "Ùng ục ục" lăn quá khứ.

Nói lên trong Tinh linh tộc những cái kia tương đối nổi danh thụ linh, vậy khẳng định không thể thiếu 【  chiến tranh cổ thụ 】.

Mỗi một khỏa chiến tranh cổ thụ đều là Tinh Linh tộc di động binh doanh cùng chiến tranh thành lũy.

Tinh Linh tộc chiến tranh không thể thiếu 【  chiến tranh cổ thụ 】 tham dự, khổng lồ cổ thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên quơ tráng kiện dây leo quét ngang địch nhân ở chung quanh, trên tán cây còn có khắp nơi cung cấp Tinh Linh tộc xạ thủ trú lưu xạ kích vị, cổ thụ tiến lên thời điểm, trên tán cây những cái kia Tinh Linh tộc xạ thủ liền có thể khởi xướng xạ kích.

Mà 【  chiến tranh cổ thụ 】 còn có thể là các xạ thủ cung cấp trình độ nhất định yểm hộ.

Cũng chẳng trách Luna sẽ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đối với bất luận cái gì Tinh Linh tộc nhân mà nói, 【  chiến tranh cổ thụ 】 đều là một loại mang tính tiêu chí cổ thụ.

Sự xuất hiện của nó tiêu chí lấy lãnh địa tương lai có thể định lượng định thời gian chiêu mộ Tinh Linh tộc chiến sĩ.

Đương nhiên, muốn đại lượng có được Tinh Linh tộc chiến sĩ, chỉ dựa vào một gốc 【  chiến tranh cổ thụ 】 là còn thiếu rất nhiều.

Trừ cái đó ra, nó bồi dưỡng và sinh trưởng chu kỳ cũng là một cái vấn đề rất trọng yếu.

Dựa theo lãnh địa trước mắt điều kiện, muốn nhanh chóng đem nó thúc đẩy sinh trưởng đến 【  thành thục kỳ 】 cũng cũng không dễ dàng.

Rốt cuộc nơi này nhưng không có đại lượng tiểu Tinh Linh tồn tại.

"Luna, viên này 【  chiến tranh cổ thụ hạt giống (kim sắc) 】 liền giao cho ngươi đến bồi dưỡng."

"Ngươi có thể đi liên lạc lãnh địa bên trong cao cấp nông nghệ sư Salome Linyu, hắn là một vị tự nhiên Druid, nghĩ đến đối với bồi dưỡng cổ thụ hẳn là có chút kinh nghiệm mới đúng."

Tông Thận chỉ chỉ viên kia 【  chiến tranh cổ thụ hạt giống (kim sắc) 】 đối Luna bàn giao nói.

Luna liên tục không ngừng nhẹ gật đầu, trên mặt thần sắc từ ngạc nhiên biến thành hưng phấn.

Thời gian qua đi hơn một vạn năm, còn có thể lần nữa nhìn thấy đồng thời tự mình bồi dưỡng 【  chiến tranh cổ thụ 】 đối nàng mà nói cũng là một phần không sai việc cần làm.

"Đại nhân, ngoại trừ Salome Linyu bên ngoài, ta còn có thể khiến người khác hỗ trợ sao?"

Luna đem 【  chiến tranh cổ thụ hạt giống (kim sắc) 】 lũng đến trước mặt mình, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve hạt giống xác ngoài vỏ cứng cùng đường vân.

Từ bên trong nàng có thể rõ ràng cảm giác được nội bộ truyền lại ra dồi dào sinh cơ.

"Đương nhiên có thể."

"Ngươi muốn cho ai đến giúp đỡ ngươi?"

Tông Thận có chút nghiêng đầu qua, tò mò dò hỏi.

Lúc này Luna quay người đối Wenresa bên cạnh 【  anh hùng: Đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 một tay xoa ngực thi lễ một cái.

"Tôn kính Sophie đại nhân."

"Ta nhớ được ngài."

"Azshara tĩnh mịch cầu nguyện đoàn đoàn trưởng."

"Ta tại hơn một vạn năm trước đã từng là Tyrande đại nhân dưới trướng lính gác bộ đội nữ thợ săn tiểu đội trưởng, ta gọi là Luna, Tyrande đại nhân thường xuyên ủy thác ta cùng tiểu đội của ta vãng lai trụ sở cùng Azshara pháo đài dưới đất đưa tin."

Luna tự giới thiệu nói.

Tông Thận nhìn xem nàng mở ra ôn chuyện hình thức cũng không có ngăn cản, chậm rãi ngồi ở trên ghế ngồi, đưa tay đối Tam Bàn ngoắc ngoắc tay, từ trữ vật ô bên trong lấy ra mấy bình tinh lương cấp rượu.

"Tam Bàn, ngươi phụ trách rót rượu."

"Dụng cụ pha rượu hẳn là tại phòng bếp trong ngăn tủ."

Tam Bàn liền vội vàng đứng lên rất là vui vẻ đi đến phòng bếp.

Mặc dù hắn thành công dựa vào "Quyển" trở thành anh hùng cấp nhân tài, tại lãnh địa bên trong gánh vác hậu cần quan trách nhiệm, nhưng hắn cũng không có phiêu, y nguyên cực kỳ cần cù chăm chỉ.

Lúc này 【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 nghe xong Luna tự giới thiệu sau cũng khẽ mỉm cười.

Nàng đối Luna ngược lại là không có ảnh hưởng gì, không giống Wenresa từ 【  tự nhiên tế đàn 】 bên trong bị triệu hoán đi ra sau còn có thể nhận ra Luna.

"Ngươi tốt Luna."

"Ngươi muốn mời ta cùng ngươi cùng một chỗ bồi dưỡng viên này 【  chiến tranh cổ thụ hạt giống (kim sắc) 】 sao?"

Sophie ngữ khí bình hòa hỏi ngược lại.

Luna trịnh trọng gật đầu, vươn tay phải của mình hướng nàng phát ra mời.

Chỉ thấy Sophie cũng không có trước tiên đáp ứng, mà là trước nhìn một chút Wenresa.

Đứng tại hai người ở giữa Wenresa nhẹ nhàng gật đầu về sau, nàng mới gật đầu đáp ứng đưa tay khoác lên Luna trên tay phải.

Ngay sau đó Luna đưa nàng tay cùng mình tay đặt ở viên kia 【  chiến tranh cổ thụ hạt giống (kim sắc) 】 bên trên.

Tràng diện nhìn rất có một loại nghi thức cảm giác.

"Như ngươi biết, ta bởi vì Vĩnh Miên Hoa nguyên nhân ngủ say hơn một vạn năm."

"Ta đưa mắt không quen, tìm không thấy tộc nhân khác."

"Mà nơi này khoảng cách hiện nay Tinh Linh tộc nhân nơi nghỉ chân lại quá mức xa xôi."

"Ta có thể dựa vào chỉ có ngươi cùng Wenresa, còn có sinh hoạt ở nơi này tộc nhân khác."

Sophie vuốt ve cổ thụ hạt giống, ngữ khí buồn vô cớ nói.

Luna tiến lên ôm lấy nàng cùng Wenresa.

"Vạn năm trước hết thảy đều đã mất đi."

"Trọng yếu là chúng ta còn có thể gặp nhau."

"Ngài ở chỗ này sinh sống một đoạn thời gian sau liền có thể minh bạch lãnh chúa đại nhân là người tốt."

"Chết đi chiến hữu sẽ bởi vì thiên tuyển chi tử xuất hiện mà một lần nữa phục sinh, tỷ như ta, tỷ như Wenresa tướng quân, tỷ như những chiến hữu khác. . ."

Luna dùng hồi ức ngữ khí, nhẹ nói..