Chương 733:: Nhân tài tầm quan trọng, sau cùng an bài 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.19 thiếu càng 】

Chương 733:: Nhân tài tầm quan trọng, sau cùng an bài 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.19 thiếu càng 】

Sophie ôm hai người, lại không có trả lời, chỉ là bình tĩnh gật gật đầu.

Tam Bàn ngay tại bên cạnh bàn lần lượt rót rượu, Tông Thận vểnh lên chân bắt chéo, nhiều hứng thú nhìn trước mắt một màn này.

Cái khác anh hùng nhao nhao hướng Tam Bàn nói lời cảm tạ, rốt cuộc hiện tại Tam Bàn cùng bọn hắn thế nhưng là cùng cấp đồng liêu.

Chỉ thấy Tam Bàn dùng mình kia thịt hồ hồ khuôn mặt gạt ra một cái nụ cười.

Tông Thận bưng rượu lên chén, không có quấy rầy tam nữ ôn chuyện, hắn biết Luna cùng Wenresa sẽ làm thế nào.

Vô luận từ chỗ nào phương diện tiến hành suy tính, 【  anh hùng: Đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 đều là một vị trân quý nhân tài.

Nàng tại Tinh Linh tộc, tại Azshara bên trong cấp bậc vẻn vẹn muốn so Wenresa hơi thấp một chút.

Nhưng là cũng đừng quên, hiện tại Wenresa là "Thiến bản" nàng có một bộ phận cảm xúc, ký ức cùng lực lượng đều bị phong ấn ở một cái thần bí địa phương, cho nên nàng bị chiêu mộ ra thời điểm, tư chất, trạng thái, đều chỉ là hi hữu cấp  đẳng cấp cũng vì tiêu chuẩn L V10, xa xa không phải nàng trạng thái đỉnh phong.

Cực kỳ hiển nhiên, nàng tồn tại cùng loại với bị phong cấm nhập sách chiêu mộ, ngủ say tại dị thứ nguyên bên trong Luna đồng dạng.

Có được "Mô bản hóa" thuộc tính, tựa như là tất cả từ sách chiêu mộ bên trong triệu hoán đi ra 【  cấp ba Ám Dạ nữ thợ săn 】 thuần một sắc tất cả đều là ưu tú cấp tư chất cùng cố định L V10 đẳng cấp.

Cực kỳ hiển nhiên, Wenresa triệu hoán sau thuộc tính trải qua lãnh chúa hệ thống "Thiến" .

Cái này đồng dạng là một cái quá trình tiến lên tuần tự, cũng có thể hiểu thành một loại chậm rãi "Giải cấm" cùng "Dưỡng thành" quá trình.

Lãnh chúa hệ thống là không thể nào ngay từ đầu liền cho lãnh chúa thả ra đầy trạng thái anh hùng.

Dựa theo Wenresa tại trong Tinh linh tộc địa vị, tối thiểu nhất cũng là truyền kỳ thậm chí là Bán Thần cấp bậc cường giả.

Nếu là thật cho cái đầy trạng thái Wenresa, Tông Thận coi như không dựa vào công lược module cũng có thể xông pha.

Kia không khỏi cũng quá mức phá hư thăng bằng.

Cho nên mới sẽ có dạng này "Thiến" hình thức, nếu là sau này có cơ hội, Tông Thận nói không chừng có thể tìm về Wenresa mất đi cảm xúc, ký ức cùng lực lượng.

Tông Thận hoàn toàn có lý do hoài nghi, cái khác ở trên cái kỷ nguyên chung mạt lúc chết đi anh hùng cũng sẽ lấy cái này loại biến thành "Thiến bản" hình thức, trở thành khác biệt lãnh chúa dưới trướng thủ hạ.

Thế giới này to lớn như thế, lãnh chúa số lượng nhiều như thế, có kỳ ngộ tuyệt không vẻn vẹn chỉ là một mình hắn.

Cái khác lãnh chúa cũng có khả năng đạt được "Thiến bản" truyền kỳ anh hùng.

Đối với Tông Thận tới nói hắn cố nhiên muốn thu nạp tất cả cổ lão truyền kỳ anh hùng, từ phương diện nào đó tới nói những cái này mới là trước kỷ nguyên lưu lại chân chính bảo tàng cũng là nhân tài hiếm có.

Một cái lãnh địa nhân tài càng nhiều, phát triển mới có thể càng nhanh.

Cái này đã không chỉ là dùng sức chiến đấu có thể cân nhắc chỗ tốt rồi.

Nhưng hắn cho dù khẩu vị lại lớn, hiện tại cơ bản mặt cũng vô pháp chèo chống hắn bao tròn tất cả đồ tốt.

Đã tranh bá đại lục là chuyện sớm hay muộn, như vậy hắn cũng phật buộc lại.

Chỉ cần chú ý tốt lãnh địa của mình, tích cực tuân theo phát triển nguyên tắc, chân thật đi tới đường dưới chân.

Đợi đến hắn thành lập được thuộc về vương quốc của mình, trải qua tranh bá sau trở thành vô tận đại lục chi chủ, lớn như vậy lục bên trong nhân tài, cuối cùng vẫn là nhân tài của hắn, những cái kia có được không sai cơ duyên và phát triển tiến độ lãnh chúa sẽ thành dưới tay hắn "Quý tộc" hoặc là "Chư hầu" .

Đến lúc đó toàn bộ đại lục sẽ ngưng tụ thành một thể, đối với quyền lợi tìm tòi nghiên cứu cũng muốn lại đề thăng một cái tầm mắt cấp độ!

Lớn như thế thế giới, một người chuyên trị là rất khó duy trì, trừ phi hắn có thể trở thành toàn trí toàn năng thần chi.

Tương lai sự tình giao cho tương lai đi cân nhắc, hắn cần chú ý tốt lập tức.

So với Wenresa cái này "Thiến bản" cổ lão anh hùng, trước mắt 【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 thế nhưng là đầy trạng thái Tinh Linh tộc anh hùng, không chỉ có có được cường đại cá nhân thực lực, cũng bảo lưu lại phong phú thống ngự kinh nghiệm.

Nếu là có thể thu nhập dưới trướng, như vậy Tông Thận liền có được một vị Đại tướng!

Mà vào hôm nay hắn mới vừa vặn thu phục 【  anh hùng: Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson (kim sắc) 】.

Về sau lãnh địa thu phục vong linh cùng kẻ bất tử chiến sĩ liền không sợ không người thống ngự!

Nếu như 【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 cũng nguyện ý gia nhập lãnh địa, như vậy tương lai lãnh địa bên trong Tinh Linh tộc chiến sĩ liền có thể hoàn toàn giao cho Sophie, Luna, Wenresa ba người đến tiến hành thống ngự.

Lãnh chúa trên lý luận có thể vượt chủng tộc, vượt trận doanh thậm chí có thể vượt thời gian tiến hành chiêu mộ.

Có độ trung thành lật tẩy, xác thực có thể không cố kỵ gì.

Nhưng là nếu để cho hai cái tương tính không hợp hoặc là lẫn nhau căm thù chủng tộc hợp tác, vậy khẳng định không phát huy ra nhiều ít chiến lực, cho nên lãnh địa bên trong đa chủng tộc, nhiều trận doanh phát triển là hoàn toàn không có vấn đề, chỉ cần thỏa mãn một cái trước thể, đó chính là là khác biệt tộc duệ chiến sĩ an bài hợp lý thống ngự người.

Tỉ như vong linh bên trong Richardson, Lang Kỵ Binh bên trong Colby, Tinh Linh tộc chiến sĩ bên trong Luna cùng Wenresa, sư thứu bên trong Ưng Tướng, Hạt Vĩ Hổ bên trong Phi Hổ, Huyết Nha lợn rừng bên trong Kháp Kháp  chờ một chút mọi việc như thế an bài.

Tông Thận trầm tư một chút, tam nữ cũng cuối cùng kết thúc ôn chuyện, ngồi về tại chỗ bên trên.

Luna đem viên kia 【  chiến tranh cổ thụ hạt giống (kim sắc) 】 thu vào trữ vật ô bên trong.

Mỗi người trước bàn đều đặt vào một chén Tam Bàn tự mình châm rượu.

Đợi đến đám người một lần nữa an tĩnh lại về sau, Tông Thận quay đầu nhìn về phía ngồi tại bên cạnh Tasiya.

Nàng còn không phải anh hùng, chỉ có thể coi là "Chuẩn anh hùng" nhưng là làm Tông Thận nữ nhân sớm muộn sẽ bị ủy thác trách nhiệm, cho nên hiện trường người cũng đều không cảm thấy kinh ngạc.

Tasiya

"Đại nhân."

Tasiya nghe được Tông Thận kêu gọi, buông xuống rượu chén gật đầu thăm hỏi  chờ đợi lấy câu sau của hắn.

"Một hồi để Rhys Ulysses mở 【  âm ảnh lỗ sâu 】 dẫn ngươi đi một chuyến độc chiểu phía dưới Azshara pháo đài dưới đất, nơi nào có một cái cực kỳ người thú vị bị nhốt rồi."

"Ta hi vọng ngươi có thể cùng nó tâm sự, để nó đối với ngoại giới, đối chúng ta lãnh địa sinh ra hướng tới."

"Đúng rồi, để Richardson cũng bạn hành đi, thực lực của nó không nhược năng đủ bảo hộ ngươi an toàn."

"Mà lại nó cũng là khô lâu, nói không chừng sẽ cùng tên kia có tiếng nói chung."

Tông Thận không nhanh không chậm bàn giao nói.

Cốt Thiên cũng là một vị nhân tài, đáng giá lung lạc một chút.

Nó cùng 【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 không giống, nó thuộc về kỳ ngộ cùng dưới sự trùng hợp tạo ra được tới đặc thù tồn tại, có thể nói là độc nhất vô nhị!

Mặc kệ là lai lịch thế nào nhân tài, tiểu hài tử mới làm lựa chọn, Tông người nào đó tất cả đều muốn!

Rốt cuộc cái gọi là đại lục bá chủ đại biểu chính là chinh phạt thống nhất vô số tộc duệ vô số sinh linh tồn tại!

Kia nhưng là chân chính thiên hạ nhất thống, tứ hải chung chủ!

Tasiya đứng dậy có chút khom mình hành lễ, biểu thị mình minh bạch.

Đợi nàng ngồi xuống về sau, Tông Thận lại đem ánh mắt nhìn về phía những người khác.

"Trưa mai phòng thủ khiêu chiến chính thức bắt đầu."

"Xin vì mỗi một cái tham chiến chiến sĩ chuẩn bị kỹ càng đầy đủ khẩu phần lương thực cùng uống nước."

"Phương diện này vấn đề từ Mariel, Tam Bàn, Howie phụ trách giải quyết, túi nước chờ vật liệu quân nhu nếu là không đủ liền thông qua 【  thị trường 】 tiến hành mua sắm."

"Mặt khác, còn có một điểm, đó chính là từ buổi chiều đến xế chiều tại nội thành vòng, cũng chính là lãnh chúa thành lũy chung quanh xây dựng hầm, số lượng càng nhiều càng tốt, mỗi một chỗ hầm ở giữa đào thông địa đạo làm lãnh địa bên trong các nông phu khẩn cấp chỗ tránh nạn."

Tông Thận lần nữa bàn giao nói, đây đều là phòng thủ khiêu chiến cần bổ sung quy tắc chi tiết.

Phải biết lãnh địa hiện tại có số lượng không ít nông phu.

Cho dù là cấp tám phủ thành chủ cũng khó có thể toàn bộ dung nạp, cho nên thiết trí khẩn cấp chỗ tránh nạn liền cực kỳ mấu chốt.

Thông qua trước đó thông cáo Tông Thận đã biết phòng thủ khiêu chiến bên trong phe tấn công có minh xác cừu hận ưu tiên cấp.

Lãnh chúa thành lũy làm trung tâm cột đá vị trí, ưu tiên cấp cao hơn tại đồng dạng lĩnh dân.

Nếu là Tông Thận lại tự mình trấn giữ lời nói, kia cừu hận giá trị hấp dẫn ưu tiên cấp thì càng cao!

Chỉ cần lãnh chúa thành lũy không bị công phá, mà các nông phu lại trốn vào trong hầm ngầm, như vậy phe tấn công rất có thể sẽ không xem bọn hắn.

Giảm bớt thương vong cũng có thể tăng lên khiêu chiến bên trong tổng hợp cho điểm.

Đương nhiên, khiêu chiến cuối cùng cho điểm vậy cùng độ khó có quan hệ chặt chẽ.

Độ khó càng cao khiêu chiến cho điểm cơ số chiếm so lại càng lớn, nếu là Tông Thận có thể khiêu chiến kết thúc trước không chỉ có không có bị công phá lãnh địa, còn có thể đảo ngược tiêu diệt tất cả khiêu chiến phe tấn công, liền có thể thu hoạch được cao hơn cho điểm.

Nhưng là khiêu chiến chưa bắt đầu, phe tấn công cũng còn không có tiến hành rút ra, Tông Thận cũng không xác định có thể làm được như thế nào trình độ, tốt xấu cũng phải đợi đến quyết định đối thủ về sau hắn mới thông qua công lược module thu thập tình báo quy hoạch sách lược tác chiến.

"Buổi sáng ngày mai đại nhân liền có thể nhìn thấy ngoại vi hầm."

"Wenresa, phong bế huấn luyện sân bãi cùng tương ứng huấn luyện kiến trúc, hôm nay chạng vạng tối sau các chiến sĩ thống nhất tiến hành nghỉ ngơi, tám giờ sáng mai tập hợp cả đội."

"Mặt khác đối lãnh địa bên trong du hiệp cùng cung nỏ xạ thủ tiến hành cả đội, hỏng trang bị kịp thời thay thế, tương ứng mũi tên tất cả đều phối phát xuống đi."

"Còn có lần này từ pháo đài dưới đất thu hoạch được đám kia mũi tên giữ lại dự bị, ngươi lấy đi một bộ phận đặt ở trữ vật bên trong tùy thân mang theo."

"Tuân mệnh, đại nhân."

Wenresa đứng dậy một tay xoa ngực gật đầu ra hiệu.

Tông Thận lại đem ánh mắt nhìn về phía Colby cùng Favis.

"Colby, Lang Kỵ Binh đội cũng là như thế, đêm nay co vào phòng ngự, lưu lại một cái trung đội tuần phòng là được, những người còn lại đều nghỉ ngơi, trọng điểm tuần phòng Tây Bắc nông mục khu, mặc dù nơi nào có Hạt Vĩ Hổ cùng Huyết Nha lợn rừng tại, nhưng là lý do an toàn vẫn là phải bảo trì tuần tra, để Mariel phê chuẩn một chút 【  tinh lực suối 】 cho ngươi, mỗi vị chiến sĩ phân phối một bình."

"Favis ngươi cùng Doris phụ trách đối lãnh địa người thi pháp tiến hành chỉnh biên."

"Người thi pháp ngoại trừ phối phát 【  Nguyệt Thần suối 】 cùng 【  sinh mệnh dược tề 】 bên ngoài lại dựa theo cấp bậc phân phối 【  ma lực suối 】."

Tông Thận đối mấy người phân biệt bàn giao nói.

Favis cùng Colby đứng dậy trang trọng khom mình hành lễ.

Trải qua một đoạn thời gian tích lũy, lãnh địa bên trong 【  Nguyệt Thần suối 】 【  Nguyệt Lượng suối 】 【  tinh lực suối 】 【  ma lực suối 】 cùng sơ cấp 【  sinh mệnh dược tề 】 trên cơ bản thực hiện toàn quân phối phát, chỉ là số lượng vấn đề.

Vì góp đủ chỉnh bị nước suối, trong khoảng thời gian này Mariel mỗi ngày chỉ treo bán 5 bình 【  Nguyệt Thần suối 】.

Toàn quân phối trí cũng không giống, căn cứ binh loại  cấp bậc, chức năng phân phối khác biệt nước suối cùng dược tề.

Tỷ như Lang Kỵ Binh, làm lãnh địa bên trong tính cơ động tương đối cao, số lượng nhiều nhất đơn nhất binh loại mỗi một vị đều phối phát hai bình 【  Nguyệt Lượng suối 】 mỗi bình 40 ml dung lượng, vừa rồi Tông Thận còn ngoài định mức yêu cầu bọn hắn lại phân phối một bình 【  tinh lực suối 】 mỗi bình 20 ml dung lượng, đừng nhìn điểm ấy phân lượng cũng liền cùng hai bình Khẩu Phục Dịch không sai biệt lắm, nhưng là tại thời gian chiến tranh có thể nhanh chóng khôi phục một bộ phận thể lực.

Rốt cuộc Lang Kỵ Binh số lượng nhiều lắm, không tính Tông Thận tay bên trong vẫn chưa sử dụng đám kia sách chiêu mộ, trước mắt lãnh địa bên trong 【  cấp hai Lang Kỵ Binh 】 tổng số đạt đến 1534 vị, ngoài ra còn có 10 vị đổi lại 【  Cự Lang Chi Sào (tử sắc) 】 cấp ba cự lang "Cấp hai nửa" Cự Lang Kỵ Binh.

Nơi này liền có 128 tiểu đội còn nhiều mấy vị Lang Kỵ Binh.

Nói cách khác Colby hiện tại dưới trướng thống quản một cái nửa đại đội Lang Kỵ Binh!

Đừng nhìn Lang Kỵ Binh cấp bậc khá thấp, nhưng là bão đoàn về sau đối với những cái kia đê giai tụ quần quái vật vẫn là có rất lớn lực sát thương, nhất là tiểu đội kỹ năng 【  đao trận công kích 】 cùng trung đội kỹ năng 【  Liệp Đao trận 】 còn có đại đội kỹ năng 【  ngàn sói cạo xương 】 đều là kết trận hiệu quả, có thể dễ như trở bàn tay tách ra đê giai tụ quần địch nhân cũng thu hoạch tính mạng của bọn hắn.

Đây chính là vì cái gì Tông Thận cực kỳ thích Lang Kỵ Binh, làm "Tân thủ" binh loại, trên người bọn họ có thật nhiều cái khác cấp hai binh loại không có được đặc chế, thông tục một điểm tới nói liền là dùng tốt không đắt, số lượng nhiều còn bao ăn no!

Làm khu vực bên trong đặc sắc binh loại, Tông Thận xem chừng nếu là đem khu vực bên trong tất cả lãnh chúa trong tay Lang Kỵ Binh thu sạch la tới cũng có thể góp đủ mười vạn đại quân.

Ban đầu ở hoàn thành 【  vong hồn Kim 】 nhiệm vụ lúc, hắn từng tại Mai Cốt Chi Địa một chỗ hầm trong phế tích thấy được huyễn ảnh giống như hình tượng, khi đó Colby đã trở thành cường giả, mang theo đến hàng vạn mà tính Lang Kỵ Binh.

Có lẽ một màn này sẽ tại tương lai không lâu thực hiện.

Nhưng là kia từ trên trời giáng xuống Địa Ngục Hỏa lại đại biểu cho cái gì đâu?

Tông Thận có chút lắc thần, khoát tay áo.

"Như vậy hiện tại mọi người uống xong chén rượu này phải đi."

"Vật tư phương diện có nhu cầu liền cùng Mariel cùng Howie câu thông."

"Mọi người lẫn nhau cân đối đi, có cái gì xử lý không được vấn đề có thể dùng thủy tinh thông tin."

"Mariel hai ngày này hôm nay mới cấp cho một nhóm thủy tinh đi."

Đám người nghe vậy nhao nhao nhẹ gật đầu, bưng lên trước bàn rượu chén xa xa thăm hỏi, tiếp lấy uống một hơi cạn sạch, tất cả đều lôi lệ phong hành cáo từ.

Tasiya đợi đến Luna sau khi đi mới thản nhiên đi vào Tông Thận bên người hôn một cái.

Tuy nói Luna làm dị giới Tinh Linh tộc nữ nhân, đối với một chồng nhiều vợ quan niệm nhìn tương đối mở.

Nhưng là Tasiya y nguyên có chút chột dạ, mặc kệ Tông Thận có mấy cái nữ nhân, Luna đều là vững vàng "Đệ nhất phu nhân" nàng còn không dám biểu hiện quá mức không kiêng nể gì cả.

Tông Thận cười tủm tỉm tiếp nhận cái hôn này, nhìn xem Rhys Ulysses mang theo nàng thoáng hiện ra ngoài, chuẩn bị mang theo Richardson cùng cái khác Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng một chỗ thông qua 【  âm ảnh lỗ sâu 】 tiến về pháo đài dưới đất.

Tất cả mọi người sau khi rời đi, Tông Thận thở dài một hơi.

Hiện tại là sau giờ ngọ hơn một giờ chuông, hôm nay còn có bó lớn thời gian.

Tại mở rương trước, hắn chuẩn bị liên lạc một chút đệ đệ Tông Trạch, hỏi một chút hắn tình huống.

Tiểu tử này lẫn vào không sai, hẳn là có thể thuận lợi vượt qua phòng thủ khiêu chiến.

Nghĩ tới đây, hắn mở ra 【  thân hữu kênh 】 lưu lại đầu nói.

"A Trạch phòng thủ khiêu chiến chuẩn bị thế nào?"

Tin tức gửi đi về sau, thật lâu chưa hồi phục tin tức xuất hiện.

Nhớ ngày đó A Trạch tiểu tử kia đều là giây về!.