Chương 734:: Thông qua 【  kênh 】 đến phân tích tình báo 【  cầu đặt mua 】

Chương 734:: Thông qua 【  kênh 】 đến phân tích tình báo 【  cầu đặt mua 】

Chỉ có thể nói đệ đệ lớn bất trung lưu.

A Trạch tiểu hắn ba tuổi, tại Tông Thận trong trí nhớ người đệ đệ này của mình từ nhỏ đã cùng tình cảm mình vô cùng tốt.

Đương nhiên huynh đệ tỷ muội ở giữa khi còn bé cũng khó tránh khỏi sẽ có cãi lộn thậm chí sẽ đánh khung.

Nhưng là một khi có người ngoài muốn bắt nạt bọn hắn thời điểm, vô luận là Tông Trạch vẫn là Tông Thận đều sẽ chủ động che chở đối phương, đây chính là huyết mạch thân tình.

Đây hết thảy đều là rất bình thường tình huống, theo giáng lâm thời gian dời đổi Tông Trạch cũng sẽ giống như hắn có được mục tiêu của mình cùng sự nghiệp.

Nam nhân cuối cùng rồi sẽ có được sự nghiệp của mình, người người đều như thế.

Tương lai nếu là Tông Thận muốn chế bá đại lục, hắn sẽ tận lực tranh thủ A Trạch ủng hộ.

Bất quá nam nhân tóm lại đều là sẽ sinh sôi ra dã tâm cùng dục vọng, Tông Thận tin tưởng mình chỉ cần bảo trì trên thực lực dẫn trước, thật đến cái kia mấu chốt A Trạch hẳn là có thể làm ra thỏa đáng nhất lựa chọn.

Đối với những này tương đối nặng nề sự tình hắn cũng từng cân nhắc qua.

Bởi vì nguyên tắc của hắn liền là: Trước tiên nghĩ mỗi một loại hậu quả, rồi quyết định tiếp xuống hành động.

Bất cứ chuyện gì vô luận nó biểu hiện được tươi đẹp đến đâu, Tông Thận cuối cùng sẽ đi trước suy nghĩ xấu nhất hậu quả, dạng này mới không còn chân tay luống cuống.

Đối người đệ đệ này của mình, hắn cũng là thái độ như vậy.

Dựa theo đệ đệ tính cách cùng từ nhỏ biểu hiện ra thông minh đến xem, A Trạch trong lòng khẳng định cũng sẽ có điều so đo.

Những này cũng không phải là Tông Thận cần tiến một bước cân nhắc sự tình.

Rốt cuộc A Trạch chỗ Rodok vương quốc cách hắn chỗ Avalon vương quốc có thể nói cách xa nhau thiên sơn vạn thủy.

Có lẽ trong tương lai trong vòng một hai năm, hai huynh đệ đều không thể gặp nhau, càng sẽ không xuất hiện phát triển trên lợi ích trái ngược.

Tông Thận muốn làm vẫn là kiên định dọc theo đường đi của mình xuống dưới, không ngừng mà tăng cường thực lực bản thân.

Chỉ cần ngươi thực lực đủ mạnh, ngươi liền có thể để hết thảy đều biến thành ngươi muốn dáng vẻ.

Ý nghĩ này đã là bá chủ dã vọng, cũng là thế gian chân lý vĩnh hằng không đổi.

Cường giả chế định quy tắc, kẻ yếu tuân thủ quy tắc, cuối cùng đạt thành mới cân bằng.

Tông Thận khóe miệng có chút câu lên  chờ đợi thêm vài phút đồng hồ sau dứt khoát mở ra 【  kênh thế giới 】 cà cà.

Làm toàn vực lãnh chúa có thể cộng đồng giao lưu kênh, nơi này vẫn như cũ là náo nhiệt như vậy.

Nhưng là bởi vì phát biểu số lần gông cùm xiềng xích, nơi này đã triệt để biến thành đường đường chính chính "Quảng cáo kênh" .

Mỗi một cái tin tức đều thẻ đến phát biểu số lượng từ hạn mức cao nhất, trong đó không thiếu một chút loè loẹt quảng cáo từ, tận lực gia tăng trong thời gian ngắn lộ ra ánh sáng độ, cái này khiến Tông Thận nhìn có chút im lặng.

Hắn chưa từng có tại 【  kênh thế giới 】 trên đánh qua quảng cáo, cũng chưa từng có là vật phẩm bán không được mà phát sầu.

Muốn nói hắn tại 【  thị trường 】 giao dịch bên trong làm qua duy nhất "Marketing" hành vi, đại khái liền là tại mấy lần tiếp thu vô chủ lãnh địa, thu được đại lượng dư thừa các cấp độ 【  thị trường 】 kiến trúc về sau, sẽ muốn cầu Mariel cùng Howie tại xử lý treo bán thời điểm, đánh lên 【  Người Chỉ Dẫn 】 ba chữ này làm nhãn hiệu nói rõ.

Bởi vì hắn mua bán vật phẩm tương đối cố định, trải qua qua một đoạn thời gian ấp ủ về sau, 【  Người Chỉ Dẫn 】 cũng đã trở thành một khối biển chữ vàng, trên cơ bản 【  thị trường 】 trung hoà hắn treo bán đồng loại vật phẩm lãnh chúa cũng đều tiêu ký 【  Người Chỉ Dẫn 】 ba chữ làm nhãn hiệu, bao quát các loại khoáng vật vật liệu đều là như thế.

Đáng tiếc, trong thế giới này cũng không có nhãn hiệu pháp cùng nhãn hiệu bảo hộ, lãnh chúa hệ thống cũng không có đẩy ra công năng như vậy, nếu không 【  Người Chỉ Dẫn 】 tuyệt đối là 【  thị trường 】 giao dịch bên trong có danh khí nhất cố định nhãn hiệu chiêu bài.

Trừ cái đó ra, còn có một cái không xuất bản nữa đặc sắc sản phẩm đó chính là 【  Nguyệt Thần suối 】.

Cho tới bây giờ, 【  thị trường 】 bên trong 【  Nguyệt Thần suối 】 vẫn là độc nhất vô nhị tiêu thụ, không ai có thể phục chế 【  Nguyệt Thần suối 】 ra, rốt cuộc nó sinh ra có nhất định trùng hợp tính.

Nhưng là về sau Tông Thận giảm bớt mỗi ngày treo bán 【  Nguyệt Thần suối 】 số lượng, trữ hàng trong tay lưu làm dùng riêng.

Điều này sẽ đưa đến 【  thị trường 】 bên trong lại có không ít đầu cơ trục lợi 【  Nguyệt Thần suối 】 gia hỏa.

Tông Thận đối với cái này cũng không để ý tới, đầu cơ trục lợi lợi nhuận rất lớn, nhưng là lượng tiêu thụ lại chú định có hạn, rốt cuộc duy nhất 【  Nguyệt Thần suối 】 liền nắm giữ tại hắn trong tay mình.

Ngoài ra, một khi giá bán quá cao, liền không cần thiết mua sắm 【  Nguyệt Thần suối 】 cái khác vật thay thế dược tề thông qua tổ hợp phối hợp, cũng có thể đạt thành tương tự hiệu quả, mà lại có thể muốn tiện nghi hơn nhiều.

Cho nên Tông Thận đã sớm tạo thành thuộc về mình một bộ 【  thị trường 】 giao dịch hệ thống.

Hắn cũng không cần thông qua đánh quảng cáo phương thức đến tiến hành bán hạ giá, lấy hắn mỗi ngày lượng giao dịch mà nói, đầy đủ để bất luận một vị nào lãnh chúa đỏ mắt.

Cho dù là mấy ngày nay quặng mỏ đình công phòng ngự co vào về sau, 【  thị trường 】 bên trong treo bán cũng không có đình chỉ.

Góp nhặt khoáng thạch tài nguyên đầy đủ hắn lại bán hơn đã mấy ngày.

Thông qua 【  thị trường 】 giao dịch, hắn thực hiện tài nguyên liên hệ cùng chuyển hóa, thành công duy trì lãnh địa phòng ngự kiến thiết tiêu hao, kia ba đạo tường thành vòng liền là tốt nhất chính diện.

Mặc dù kia ba đạo tường thành chu vi y nguyên không cách nào cùng cự thành thậm chí là thành lũy hình bang thành so sánh, nhưng ở lãnh chúa bên trong tuyệt đối được cho chính là một cái khai sáng tính xa xỉ hành vi.

Tông Thận mở ra 【  kênh thế giới 】 liền đã mất đi hứng thú.

Bởi vì lãnh chúa hệ thống kia một nửa theo hóa quy tắc, dẫn đến 【  kênh thế giới 】 dần dần "Lưới bơi hóa" cũng là tất nhiên kết quả, rốt cuộc hai người ở giữa tồn tại rất nhiều điểm giống nhau.

Hắn thối lui ra khỏi 【  kênh thế giới 】 thuận tay mở ra 【  tần số khu vực 】.

Trải qua gần một tháng ma luyện về sau, khu vực bên trong may mắn còn sống sót nhân số cơ bản vững chắc.

Tại không phải khiêu chiến trong lúc đó, bởi vì các loại ngoài ý muốn tử vong lãnh chúa số lượng thẳng tắp hạ xuống.

Trước mắt tử vong suất tại 35%~40% ở giữa, nghiêm chỉnh mà nói vẫn là cực kỳ tàn khốc.

Tông Thận đoán chừng đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, tử vong suất có thể sẽ lên cao đến 50%.

Nói cách khác, vài tỷ vị nhóm đầu tiên giáng lâm lãnh chúa, cuối cùng sẽ chỉ còn lại chừng phân nửa.

Dù là nhóm đầu tiên lãnh chúa định nghĩa là trẻ trung khoẻ mạnh "Khai hoang người" nhưng là cái này tử vong suất cũng quá mức tàn khốc một chút.

Tương ứng, có kinh nghiệm tích lũy về sau, nhóm thứ hai, nhóm thứ ba lãnh chúa tử vong suất hẳn là sẽ giảm xuống không ít.

Đối với những này "Tử vong" lãnh chúa, Tông Thận cũng không xác định bọn họ có phải hay không thật đã chết rồi.

Rốt cuộc lãnh chúa hệ thống liền ngay cả cổ lão kỷ nguyên bên trong đã chết đi những cái kia chiến sĩ, đều có thể lấy triệu hoán ma pháp trận, sách chiêu mộ, chiêu mộ đạo cụ, chiêu mộ kiến trúc hình thức tái hiện thế gian.

Mà lại "Sách chiêu mộ" vẫn là một cái công khai hình thức.

Theo Tông Thận hiểu rõ đến tình báo, ở trên cái kỷ nguyên chung mạt trước đó đến vài ngàn năm trước vô tận đại lục dân bản địa liền nắm giữ lấy chế tác sách chiêu mộ kỹ thuật.

Có thể đem sắp chết chiến sĩ phong nhập dị thứ nguyên.

Chỗ nỗ lực giá phải trả cùng phương thức Tông Thận cũng không hiểu rõ.

Nhưng hắn đã từng hỏi thăm qua công lược module, đạt được đáp án là trước mắt không cách nào chế tác sách chiêu mộ.

Mà chế tác sách chiêu mộ chỗ tốt duy nhất liền là gián tiếp bảo mệnh, tất cả bị phong nhập dị thứ nguyên chiến sĩ vô luận là sắp chết vẫn là trọng thương đều có thể có thể may mắn còn sống sót xuống dưới thậm chí chữa trị thương thế, chỉ là trong thời gian ngắn không cách nào tái hiện thế gian.

Đối với cái này Tông Thận lý giải là những cái kia bị phong nhập dị thứ nguyên sách chiêu mộ chiến sĩ đều trải qua một nửa theo hóa mô bản cải tạo, có được cố định đẳng cấp, thiên phú, phong nhập trước đó thương thế tự nhiên cũng sẽ được chữa trị.

Cái này đã chứng minh "Sách chiêu mộ" là lãnh chúa hệ thống đã sớm chuẩn bị xong một cái đại thể hệ, một cái ngoài định mức biện pháp.

Cũng gián tiếp đã chứng minh trước kỷ nguyên chính là chí thượng trước kỷ nguyên đại lục dân bản địa kỳ thật đều cùng lãnh chúa hệ thống có rất sâu liên luỵ, lần nữa phù hợp Tông Thận trước đó phỏng đoán, đó chính là trước mấy cái kỷ nguyên dân bản địa rất có thể cũng là "Lãnh chúa" chỉ là "Lượt" khác biệt thôi.

Không thể không nói cái suy đoán này vẫn là rất lớn mật, trên thực tế Tông Thận ý nghĩ vẫn luôn cực kỳ tiền vệ rất lớn mật.

【  tần số khu vực 】 bên trong phát biểu vẫn tương đối sinh động.

Nói chuyện phiếm chủ đề cũng cơ bản cố định.

Đại khái là lãnh địa phát triển, tài nguyên thu hoạch, di tích manh mối, nguy hiểm quái vật, kỹ xảo chiến đấu, sắp đến khiêu chiến, tương lai kết cục, khu vực bên trong quân đoàn thế lực các loại tương đối thực tế chủ đề.

Các lãnh chúa cũng đang không ngừng trưởng thành, từ ban sơ non nớt đến bây giờ lão luyện.

Bọn hắn chỗ nói chuyện chủ đề cũng là như thế, có rất ít người khoác lác đánh cái rắm, trò chuyện đều là liên quan đến dưới mắt vấn đề.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì 【  nói chuyện phiếm kênh 】 có phi thường trí năng cấm ngôn cơ chế, cái này khiến cho 【  kênh 】 bên trong nói chuyện phiếm trở nên cực kì "Cấp cao" .

Cái này "Cấp cao" chỉ là phun người bên trên, cơ bản đã không có người chửi ầm lên cùng đối phun ra.

Bởi vì nơi này cấm ngôn là cầu thang hình thức, lần thứ nhất 7 ngày, lần thứ hai 30 ngày, lần thứ ba 36 5 ngày, lần thứ tư vĩnh cửu cấm ngôn, bao gồm vũ nhục, cà màn hình cũng có thể bị cấm ngôn.

Cho nên 【  tần số khu vực 】 bên trong chỉnh thể giao lưu không khí vẫn là vô cùng không tệ.

Tông Thận nhiều hứng thú lật xem một hồi, liền hiểu trước mắt khu vực bên trong các lãnh chúa bình quân phát triển trình độ, điều này cũng làm cho đối với mình tiến độ có một cái so sánh cùng giải.

Dựa theo phổ thông lãnh chúa phát triển tiến độ đến xem, muốn đạt tới hắn hiện tại lãnh địa quy mô ít nhất cần 6 tháng đến 8 tháng thời gian, nơi này vẻn vẹn chỉ là nhân khẩu, diện tích cái này tổng hợp trình độ.

Không bao gồm đẳng cấp cao đặc thù kiến trúc, tháp phòng ngự, kỳ quan, chiến sĩ số lượng các loại.

Mà giống Giang Di dạng này đã trên trung đẳng lãnh chúa, cũng còn cần 2 đến 3 tháng thời gian.

Chỉ có A Trạch, Trần Duệ cái này loại ngăn vị lãnh chúa chênh lệch sẽ còn càng nhỏ hơn một chút.

Nếu như muốn toàn diện gặp phải, như là lãnh chúa ít nhất phải một thời gian hai năm.

Thông qua đối tình huống này tiến hành tính ra cùng phân tích, Tông Thận đại khái có thể suy tính ra các lãnh chúa cùng dân bản địa bộc phát toàn diện mâu thuẫn, đại quy mô tranh đoạt nhân khẩu cùng tài nguyên thời gian tiết điểm hẳn là sẽ trong tương lai 5 đến 11 tháng bên trong.

Sau này lãnh chúa hệ thống lại sẽ có như thế nào điều chỉnh cùng dẫn đạo, thật sự là để người rất chờ mong a.

Tông Thận đã sớm mưu đồ tốt tương lai tranh bá bản đồ.

Tại lãnh địa quy mô nhỏ bé, các lãnh chúa thực lực yếu kém thời điểm, thông qua sách chiêu mộ, lưu dân, bảo rương cùng hư hư thực thực mỗi đám lãnh chúa đều sẽ gặp phải "Khiêu chiến nguyệt" đều là cấp tốc tăng thực lực lên cùng nhân khẩu phương thức.

Nhưng là theo lãnh địa quy mô mở rộng, nhân khẩu cấp tốc gia tăng, các lãnh chúa thực lực từng bước bành trướng, khiêu chiến nguyệt kết thúc về sau, muốn để lãnh địa lấy được nhanh chóng phát triển đó chính là từ dân bản địa bên trong cướp đoạt tài nguyên.

Tỉ như cướp đoạt thôn trang cùng khu dân cư, còn có qua đường du thương.

Rốt cuộc cướp đoạt cùng sát nhập, thôn tính mới là nhanh nhất tích lũy tư liệu sản xuất cùng phát triển nội tình phương thức, mà lại không có cái thứ hai!

Duy nhất một lần liền có thể thu hoạch mấy trăm chính là đến mấy ngàn nhân khẩu cùng đại lượng tư liệu sản xuất cùng vật tư, dùng để bổ khuyết lãnh địa đối nhân khẩu nhu cầu!

Đương nhiên, làm như vậy không thể nghi ngờ sẽ thu nhận dân bản địa lửa giận.

Ngươi đánh thôn trang liền sẽ gây nên bang thành trả thù, ngươi đánh bang thành thế tất sẽ đưa tới cự thành thảo phạt quân, cứ thế mà suy ra cuối cùng mâu thuẫn khẳng định sẽ khuếch tán.

Nhưng là các lãnh chúa có thể lựa chọn hợp tác, cộng đồng chia cắt tài nguyên.

Đây chính là 【  quân đoàn 】 ý nghĩa, đồng dạng cũng là 【  kênh 】 ý nghĩa.

Những công năng này giao phó các lãnh chúa tốt hơn giao lưu đường tắt hòa hợp làm cơ sở, khiến cho lãnh chúa trở thành trời sinh kẻ cướp đoạt, đồng thời dẫn dắt đến tất cả mọi người đạp vào đầu này nhanh chóng khuếch trương con đường.

Tông Thận chuẩn bị chiếm trước tiên cơ, tại thời gian này tiết điểm đến trước trước một bước cướp đoạt đại lượng dân bản địa tài nguyên.

Đương nhiên, mục tiêu của hắn không chỉ có riêng là thôn trang cùng khu dân cư, mà là hàm cái bang thành thậm chí là cự thành. . .

Hiện tại nhanh một bước, tương lai gần mười bước, ưu thế cũng là bản thân sinh trưởng cũng theo thời gian chuyển dời mà hiện ra chỉ số hình mở rộng.

Tông Thận ưu thế ngay tại ở hắn đã đã có được vượt mức quy định tính.

Điểm này không chỉ có thể hiện tại tin tức trên tình báo, càng thể hiện tại lãnh địa phát triển tiến độ, hắn tự thân tư tưởng giác ngộ cùng đối tương lai quy hoạch bên trên.

Thời gian giống nhau tiết điểm bên trong, hắn đem có thể lấy được cái khác lãnh chúa không cách nào đạt tới tiến độ.

Chỉ bằng điểm này, Tông Thận liền đặt vững cường giả càng mạnh nhạc dạo.

Nhìn hơn nửa giờ 【  tần số khu vực 】 Tông Thận cũng suy nghĩ ra không ít thứ.

Trọng yếu nhất chính là, hắn "Đổi mới" mình đối khu vực bên trong các lãnh chúa phát triển tiến độ nhận biết cùng nắm giữ.

Phải biết cái khác lãnh chúa phát triển tiến độ liền là tốt nhất vật tham chiếu.

Nếu như đem phát triển so sánh là xe đua, như vậy chỉ có hiểu rõ những người khác phát triển tiến độ (tốc độ) mới có thể khắc sâu nhận thức đến mình tiến độ (tốc độ) tiến tới ước định mình thắng suất cùng khoảng cách điểm cuối cùng khoảng cách, đồng thời đối với quy hoạch tương lai mới có thể làm đến trong lòng hiểu rõ.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị rời khỏi 【  tần số khu vực 】 thời điểm, 【  thân hữu kênh 】 tin tức nhắc nhở xuất hiện.

Thời gian qua đi gần một giờ, A Trạch cái này thối đệ đệ rốt cục khôi phục.

"【  hình ảnh. JPG 】 【  hình ảnh. JPG 】 【  hình ảnh. JPG 】 "

"Ca lãnh địa của ngươi hoàn thành bố trí sao?"

"Trưa mai coi như đến phòng thủ khiêu chiến thời điểm."

Tông Trạch trước mấy tấm bản đồ mảnh, đây cũng là 【  nói chuyện phiếm kênh 】 tự mang quay chụp công năng.

Chỉ bất quá nơi này hình ảnh không cách nào, cũng không thể phát, tại tra nhìn sau 30 phút đồng hồ liền sẽ mơ hồ hóa.

Cái này ba tấm hình ảnh quay chụp chính là Tông Trạch lãnh địa tình huống, là hắn đứng tại cái nào đó điểm cao trên đập.

A Trạch lãnh địa vị ở giữa lưng núi bên trên, vì khuếch trương hắn xây dựng cầu giây kết nối phụ cận vài toà sườn núi.

Đồng thời còn đem sườn núi một bên lòng núi cho đào móc ra, phân tán xây dựng từng mảnh từng mảnh tường thành khu làm cách trở.

Có thể nhìn thấy lãnh địa của hắn bên trong cũng không ít tháp phòng ngự, đương nhiên, cùng Tông người nào đó là không cách nào sánh được.

Thô sơ giản lược như vậy khẽ đếm, vẻn vẹn hình ảnh bên trong xuất hiện cũng có ba bốn trăm tòa nhiều.

Tổng số hẳn là sẽ càng nhiều hơn một chút, còn là rất không tệ.

Tông Thận khẽ mỉm cười, đứng dậy hướng phía thành lũy đi lên lầu.

Thuận tiện hồi phục một đầu tin tức.

"Ta chính nhàn rỗi đâu."

"Lãnh địa kiến thiết không tệ a!".