Chương 735:: Huyết Phủ thị tộc bảo khố, mới một đợt mở rương 【  cầu đặt mua 】

Chương 735:: Huyết Phủ thị tộc bảo khố, mới một đợt mở rương 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận phát ra từ nội tâm tán dương một câu.

Nói thật, nếu như từ đồng dạng lãnh chúa góc độ tới nói, Tông Trạch lãnh địa phát triển tiến độ đã coi như là thật nhanh, đương nhiên cùng hắn mình còn có chênh lệch.

Cái này cũng rất bình thường, Âu chó có lẽ tại ngay từ đầu có thể cùng bật hack hắn liều cái chia năm năm.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Tông Thận ưu thế liền sẽ càng ngày càng rõ ràng.

Rốt cuộc công lược module bản chất vẫn là "Tin tức thu hoạch" dùng một cái thông tục dễ hiểu miêu tả đó chính là nhìn xem công lược chơi game.

Từ một điểm này tới nói, người trùng sinh cùng hắn có được một bộ phận tương tự điểm giống nhau ưu thế.

Nhưng là người trùng sinh nắm giữ cũng vẻn vẹn trí nhớ của kiếp trước.

Mà công lược module thì là chân chính tương đối toàn trí toàn năng.

Tông Thận bước nhanh lên lầu, đi tới lầu ba sân thượng sau hắn trực tiếp kích hoạt lên 【  Phù Không Thuật 】 bay đến cao nhất thành lũy trên lầu tháp.

Làm lãnh chúa thành lũy lên tới cấp 8 thời điểm, tháp lâu độ cao lại tăng lên không ít.

Nơi này là lãnh địa bên trong chân chính điểm cao, có được tương đối khoáng đạt tầm mắt.

Đứng ở chỗ này Tông Thận lần nữa mở ra 【  thân hữu kênh 】 A Trạch đã hồi phục mấy cái tin tức.

"Tê! Ngươi cái này tán dương để cho ta toàn thân khó!"

"Lão ca tại sao không nói chuyện, thỉnh thoảng tại chuẩn bị để cho ta biết ai mới là đại ca?"

"Khẳng định là đập hình ảnh đi đi, ta liền biết!"

A Trạch tính tình tựa hồ cùng nguyên lai không sai biệt lắm, vẫn là như vậy quen thuộc ngữ khí.

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, tiểu tử này xác thực hiểu rõ hắn, ngay cả hắn trang B phương thức đều rõ như lòng bàn tay.

Hắn cố ý bay đến lãnh chúa thành lũy trên lầu tháp đến, tự nhiên là vì quay chụp hình ảnh, để thối đệ đệ kiến thức một chút.

Nghĩ tới đây hắn cũng chưa hồi phục, mà là dùng 【  kênh 】 hình ảnh quay chụp công năng chụp hai phát tháp lâu thị giác lãnh địa quan sát hình ảnh.

Hắn chỉ đập mặt phía bắc cùng mặt phía nam, không cần thiết toàn bộ quay chụp, bởi vì cái này đầy đủ chứng minh thực lực của mình.

Chỉ là hắn lãnh địa trong đó một mặt phòng ngự kiến trúc số lượng liền so Tông Trạch gửi tới mỗi một tấm bản đồ mảnh phòng ngự kiến trúc số lượng tổng cùng còn nhiều hơn. . .

"Chênh lệch a!"

"Còn không có thiên lý a! ! !"

Tông Trạch hồi phục rất nhanh, Tông Thận đang chuẩn bị nói một câu, lại một đầu tin tức phát tới.

"Hắc hắc, lão ca ngươi phát triển cố nhiên rất nhanh."

"Nhưng là ngươi thân yêu lão đệ ta cũng không có lãng phí thời gian!"

"Ta gần nhất có đại kỳ ngộ, tìm được một cái cổ lão kỷ nguyên còn sót lại bảo khố."

"Đáng tiếc nơi nào phù văn cửa quá mức kiên cố, hơn nữa còn có thể tự động hấp thu thổ hệ nguyên tố ma lực tới chữa trị độ bền, ta để cho thủ hạ tấn công mạnh vài ngày đều không có đánh vỡ!"

"Mở ra bảo khố cửa lớn cần mấu chốt chìa khoá, ta chỉ có một cái tàn phiến."

"Khó làm nha!"

"Bất quá đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc, ta có bó lớn thời gian có thể nghĩ biện pháp mở ra đạo phù văn kia cửa."

"Chờ đạt được bảo tàng, là có thể đuổi kịp lão ca bộ pháp!"

Tông Trạch một hơi gửi đi mấy cái tin tức tới, nói cho Tông Thận gần nhất đạt được kỳ ngộ.

Tiểu tử này Âu tức cũng không được một ngày hai ngày, Tông Thận đối với cái này không chút nào cảm thấy kỳ quái.

A Trạch miệng bên trong cái gọi là bảo khố cùng bảo tàng nhiều nhất cũng chính là cùng Azshara bảo khố một cái cấp bậc đi.

Chỗ hắn ở cũng ngay tại lúc này Rodok vương quốc cương vực bên trong, ở trên cái kỷ nguyên bên trong cũng là tộc khác duệ nơi nghỉ chân, sẽ tìm được tương tự bảo khố cũng không ly kỳ.

Chỉ là tiểu tử này lựa chọn cường công, mà mình thì là chậm rãi thu thập 【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】.

Cùng loại cái này loại đẳng cấp bảo khố, khẳng định không thích hợp tiến hành cường công.

Liền lấy Azshara bảo khố làm thí dụ, nơi nào phù văn cửa có khả năng chống cự cường độ công kích tối thiểu nhất cũng là đẳng cấp cao quân đoàn cấp bậc, bằng không mà nói sớm đã bị Nhiên Huyết ác ma quân đoàn cho phá vỡ.

Cái này loại đẳng cấp cao phù văn cửa tự có tên của nó đường cùng giảng cứu, cường công không dễ a.

Nhưng là đối với không có vạn năng tin tức thu hoạch đường tắt Tông Trạch mà nói, hắn chỉ có cường công cùng tìm vận may thức chậm rãi vơ vét hai loại phương thức, mặc dù vận khí của hắn không kém, nhưng là muốn tập hợp đủ bảo khố chìa khoá khẳng định không phải cái gì quá chuyện dễ dàng.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, tạm thời đóng lại 【  thân hữu kênh 】.

Hắn đứng tại chỗ trong lòng bên trong hướng công lược module dò hỏi.

"A Trạch gặp như thế nào bảo khố?"

"Trong bảo khố vật phẩm trân quý sao?"

"Đối ứng phù văn cửa lớn chìa khoá mảnh vỡ lại phân tán ở nơi nào?"

Tông Thận theo thường lệ tới cái hỏi thăm tam liên, rất nhanh liền được muốn đáp án.

(cổ thú nhân, Huyết Phủ thị tộc bảo khố

Pháp bảo này trong kho tồn phóng Huyết Phủ thị tộc tích lũy tài phú, võ dụng cụ, trân quý bộ lạc tín vật, Tổ Khí, bảo thạch, Huyết Phủ thị tộc truyền thừa, Huyết Phủ Thú Nhân chiến sĩ sách chiêu mộ các loại, giá trị hơi thấp tại Azshara Tinh Linh bảo khố

Mở ra Huyết Phủ thị tộc bảo khố cần thu hoạch được 【  Huyết Phủ mật chìa (diệu quang) 】 nên mật chìa từ sáu khối 【  Huyết Phủ mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】 tạo thành, trong đó Tông Trạch đạt được hai khối mảnh vỡ

Còn lại bốn khối, có một khối tại khoảng cách Tông Trạch lãnh địa 729 cây số bên ngoài một vị đánh số là Nok Hansel bỗng nhiên 1 9971213 lãnh chúa tay bên trong, còn lại ba khối bên trong lại hai khối phân biệt vùi lấp tại Huyết Phủ bộ tộc di tích cùng Huyết Phủ tiền tiêu di tích bên trong, còn lại một khối tại Beluda cự thành chấp chưởng giả, Brice bá tước tay bên trong)

"Hảo tiểu tử, cũng là thu tập được hai khối mảnh vỡ."

"Mấu chốt nhất là A Trạch tìm được bảo khố địa điểm, cái này cũng tương đương chiếm cứ nhất định tiên cơ."

Tông Thận suy nghĩ một hồi, cảm thấy A Trạch vẫn là có rất lớn thời cơ có thể góp đủ bảo khố mật chìa mảnh vỡ.

Đối với manh mối bên trong Beluda cự thành hắn có chút ấn tượng, lúc trước vừa xuống đất lúc hắn liền thẩm tra qua.

Toà kia cự thành liền là A Trạch xung quanh gần nhất một tòa cự thành, khoảng cách Tông Trạch lãnh địa ước chừng là 2100 cây số.

Mà cự thành chấp chưởng giả Brice bá tước Tông Trạch đã từng nói hắn nhặt được qua một chiếc nhẫn liền là bá tước đại nhân di thất, dùng hiện tại ánh mắt cùng kinh nghiệm đến xem, đó chính là thỏa thỏa "Xoát hảo cảm" đạo cụ a!

Bởi như vậy thật là có thời cơ!

Tông Thận suy nghĩ một chút vẫn là thuận miệng đề một câu.

"A Trạch, ta nhớ được ngươi không phải nhặt được qua một viên bá tước di thất chiếc nhẫn sao?"

"Bá tước hẳn là phụ cận cự thành đại nhân vật đi."

"Có cơ hội đi một chuyến, nói không chừng có thu hoạch."

Tông Trạch đã từng cho hắn nhìn qua chiếc nhẫn kia thuộc tính, cũng là thông qua 【  thân hữu kênh 】 chia xẻ.

Hắn tại công lược module ảnh hưởng dưới có thể nhìn thấy tương ứng ẩn tàng tin tức.

Mà Tông Trạch chỉ có thể nhìn thấy một chút mơ hồ tin tức, tỉ như chiếc nhẫn thuộc về một vị phụ cận cự thành bá tước, hắn không nhìn thấy kỹ càng danh xưng, nhưng là Tông Thận có thể nhìn thấy.

Hai bên kết hợp về sau, hắn hướng Tông Trạch lộ ra bộ phận này tin tức liền có thể ám chỉ ra một bộ phận đầu mối.

Cụ thể hắn cũng không tốt nhiều lời, chỉ bằng A Trạch kia nghịch thiên vận khí, sớm muộn có thể sưu tập đến.

Thân là đại ca, hắn sẽ cân nhắc từng bước từng bước cho một chút có hạn nhắc nhở manh mối, để chính hắn đi tìm còn lại mật chìa mảnh vỡ.

"Chiếc nhẫn. . . Trong thành lớn đại nhân vật. . . ?"

"Ta đã biết ca, chờ phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau ta sẽ đi một chuyến."

A Trạch trả lời, huynh đệ hai người lại tùy ý thổi vài câu da trâu, khích lệ cho nhau một phen sau liền kết thúc lần này giao lưu.

Tông Thận thở ra một ngụm trọc khí.

Hắn cơ bản hiểu được đệ đệ mình phát triển tiến độ.

So sánh dưới, mình quả thật tại bất tri bất giác trung thành vì nhất đẳng đại lão.

Yên lặng cảm khái một câu về sau, Tông Thận dọc theo tháp lâu bậc thang chậm rãi đi xuống lâu, bỏ ra năm sáu phút mới trở lại lầu một đại sảnh.

Hắn chuẩn bị mượn 【  đại cát 】 phụ thể thời điểm, đuổi tại phòng thủ khiêu chiến chính thức trước khi bắt đầu đem trong túi tồn lấy bảo rương cho mở xong.

Nhóm này bảo rương toàn bộ đến từ Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất, số lượng không so được trên một nhóm, nhưng tóm lại có mở so không có mở phải tốt hơn nhiều.

Tông Thận nghĩ tới đây, tâm niệm vừa động mở ra tùy thân trữ vật ô đem tất cả bảo rương đều lấy ra ngoài, chất đống tại thành lũy đại sảnh trên mặt đất.

Trước mắt bảo rương hết thảy có 24 cái, tổng số trên không kịp trên một nhóm, nhưng là chất lượng lại cực kỳ cao.

Trong đó có hai cái cạm bẫy bảo rương, theo thứ tự là 【  cổ đồng cạm bẫy bảo rương ×1 】 【  hắc thiết cạm bẫy bảo rương ×1 】.

Bởi vì Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất bảo rương phân bố tương đối phân tán, cho nên đại bộ phận bảo rương đều là bình thường bảo rương, cụ thể cấp bậc chủng loại như sau:

【  bạch kim bảo rương ×2 】 【  hoàng kim bảo rương ×4 】 【  bạch ngân bảo rương ×7 】 【  cổ đồng bảo rương ×4 】 【  hắc thiết bảo rương ×6 】.

Toàn bộ mở ra về sau, cũng là một phần không sai thu hoạch!

Lần này Tông Thận không cần dự lưu chế tác 【  bảo rương thuẫn xe 】 cùng 【  bảo rương thuẫn tường 】 tài liệu, lãnh địa bên trong cũng không kém cái này mười mấy đê giai bảo rương bổ sung, mà lại hắn cũng lười vì thế cố ý lại hô đem Mariel hô trở về.

Thân là lãnh địa nội chính chủ quan, Mariel cũng có thật nhiều việc cần hoàn thành.

Bởi vậy hắn quyết định đem những này bốn cái 【  cổ đồng bảo rương 】 sáu cái 【  hắc thiết bảo rương 】 tất cả đều lưu trên người mình.

Nói không chừng phòng thủ khiêu chiến thời điểm có thể dùng đến bảo rương "Vô địch" đặc tính.

Tùy thân chuẩn bị một chút cũng coi là lo trước khỏi hoạ một loại cử động đi.

Như vậy hắn hiện tại có thể tại chỗ mở ra cũng chính là chỉ có bảy cái 【  bạch ngân bảo rương 】 bốn cái 【  hoàng kim bảo rương 】 cùng hai cái trân quý 【  bạch kim bảo rương 】.

Tông Thận dựa theo quy củ cũ, trước từ đê giai đến đẳng cấp cao tiến hành mở rương.

Nhưng là cái này một đợt, cấp thấp nhất đều là bạch ngân, tuyệt đối Versailles hành vi!

【  bạch ngân bảo rương 】 có thể giữ gốc mở ra một kiện tử sắc hi hữu cấp thu hoạch, vận khí tốt gặp được "Song hoàng trứng" thậm chí có khả năng mở ra hai kiện tử sắc hi hữu cấp thu hoạch.

Hiện tại có 【  đại cát 】 hiệu quả gia trì, đại cát đại lợi!

Hắn đem tất cả 【  bạch ngân bảo rương 】 chất đống ở cùng nhau, đưa tay phất qua thống nhất mở ra.

Bảy cái bảo rương nắp va li đồng thời mở ra, ánh sáng lấp lánh về sau, từng cái màu sắc khác nhau quang cầu nổi lên.

Lẻ loi tổng tổng hết thảy có bốn năm mươi cái quang cầu, một cái bảo rương số lượng tại năm cái đến bảy cái ở giữa.

Trong đó cùng loại sách chiêu mộ loại hình, còn ra hiện bộ phận vật phẩm nói hùa.

Tông Thận đem tất cả ánh sáng cầu sau khi bỏ vào trong túi, trải qua trữ vật ô cùng loại vật phẩm điệp gia về sau, vật phẩm số lượng cũng bị áp súc không ít.

Hắn hơi sửa sang lại về sau, đem nó phân làm 【  bản vẽ loại 】 【  đạo cụ loại 】 【  sách chiêu mộ loại 】 【  đồ ăn rượu tạp vật loại 】  cấp bậc cũng không giống nhau.

Tông Thận trước xem xét 【  sách chiêu mộ loại 】.

Theo thứ tự là: 【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư sách chiêu mộ ×6 】 【  cấp ba thủy hệ pháp sư sách chiêu mộ ×11 】 【  cấp ba Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ sách chiêu mộ ×5 】 【  cấp ba Cự Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×8 】 【  cấp ba thú nhân sôi huyết chiến sĩ sách chiêu mộ ×3 】 【  cấp ba Áo Thuật pháp sư sách chiêu mộ ×4 】 【  cấp ba ám ảnh trinh sát sách chiêu mộ ×2 】 【  cấp bốn phong hệ pháp sư sách chiêu mộ ×1 】 【  cấp bốn Ám Dạ Nữ Liệp Vương sách chiêu mộ ×2 】.

Bạch ngân bảo rương sách chiêu mộ chủ yếu là cấp ba, còn có chút ít cấp bốn sách chiêu mộ, Tông Thận đại khái nhìn thoáng qua sau liền đem những này sách chiêu mộ đặt vào ban đầu đám kia sách chiêu mộ dự trữ bên trong.

Nói đến trong khoảng thời gian này cũng cất không ít sách chiêu mộ, Tông Thận chuẩn bị ngày mai một hơi dùng.

Ngay tại phòng thủ khiêu chiến bắt đầu trước là lãnh địa gia tăng một đợt thực lực.

Dù sao sách chiêu mộ coi như không cần cũng sẽ bị đặt vào phòng thủ khiêu chiến độ khó cho điểm bên trong.

Tra xét xong 【  sách chiêu mộ loại 】 về sau, Tông Thận bắt đầu xem xét 【  bản vẽ loại 】.

Theo thứ tự là: 【  mới bàn gỗ chế tạo đồ (màu trắng)×1 】 【  nhất giai giản dị nhà xí kiến tạo bản vẽ (màu trắng)×1 】 【  cái thang chế tạo đồ (màu trắng)×1 】 【  bồn nước kiến tạo bản vẽ (màu xanh lá)×1 】 【  mặt đất gia cố phiến đá 2 hình thế tạo bản vẽ (màu xanh lá)×1 】 【  cỡ trung chuồng heo kiến tạo bản vẽ (màu lam)×1 】 【  đá trắng đèn đường chế tạo đồ (màu lam)×1 】 【  cỡ trung hầm rượu kiến tạo đồ (màu lam)×1 】 【  cấp ba gia cố chiến hào kiến tạo bản vẽ (màu lam)×1 】 【  cấp ba ma năng kiểu bánh xích địa bàn chế tạo đồ (màu lam)×1 】 【  cấp bốn vọng tháp kiến tạo đồ (tử sắc)×1 】 【  cấp bốn ma lực bổ sung năng lượng tháp kiến tạo đồ (tử sắc)×1 】 【  cấp bốn Cường Kích tán nỏ tháp kiến tạo đồ (tử sắc)×1 】 【  cấp bốn bọc thép thuẫn vệ xạ kích điểm kiến tạo bản vẽ (tử sắc)×1 】.

Lần này bản vẽ bên trong hết thảy có bốn phần tử sắc hi hữu cấp bản vẽ, năm phần màu lam ưu tú cấp bản vẽ, hai phần màu xanh lá tinh lương cấp bản vẽ, ba phần màu trắng phổ thông cấp bản vẽ.

Trong đó đã có kiến trúc bản vẽ cũng có công cụ cùng vật phẩm chế tạo bản vẽ.

Giống như là cái gì 【  mới bàn gỗ chế tạo đồ (màu trắng) 】 【  nhất giai giản dị nhà xí kiến tạo bản vẽ (màu trắng) 】 【  cái thang chế tạo đồ (màu trắng) 】 cái này loại bảng trắng cấp bản vẽ hắn nhìn đều chẳng muốn nhìn, cơ bản không có giá trị quá lớn, cũng chỉ có thể nói dùng để bổ sung 【  kiến tạo 】 cùng 【  chế tạo 】 liệt biểu.

Rốt cuộc phàm là có bản vẽ có thể lặp lại chế tạo đồ vật đều có thể hưởng thụ được lãnh chúa đặc quyền tiện lợi.

Cái này một đợt bản vẽ bên trong những cái kia màu xanh lá trở lên đẳng cấp bản vẽ còn có chút ý tứ, tối thiểu nhất công năng trên tương đối ly kỳ, có thể ở một mức độ nào đó đền bù lãnh địa bộ phận công năng kiến trúc trống chỗ, khiến cho lãnh địa xây Trúc Thể hệ trở nên càng thêm hoàn thiện.

Trên thực tế Tông Thận cũng có thể để các nông phu tự hành xây cất kiến trúc, tựa như là dân bản địa như thế.

Bất quá bởi như vậy chỗ dựng kiến trúc liền không cách nào hưởng thụ lãnh chúa đặc quyền.

Không chỉ có kiên cố giá trị cùng song kháng không có cái gì bảo hộ, mà lại thời gian kiến tạo cũng tương đối dài, nếu là bị hao tổn sau cũng cần một viên ngói một viên gạch chữa trị.

Không hề giống lãnh địa bên trong tiêu chuẩn kiến trúc như thế, chỉ cần có nông phu + đầy đủ vật liệu liền có thể biến ra xây dựng chùy tự động chữa trị cùng kiến tạo.

Cho nên chỉ cần có điều kiện, vẫn là đều dựa theo bản vẽ kiến tạo đến kiến tạo nhất là có lời!

Ở phương diện này lãnh chúa là chân chính "Đặc quyền" giai cấp, không dùng thì phí!.