Chương 736:: Ma lực bổ sung năng lượng tháp 【  cầu đặt mua 】

Chương 736:: Ma lực bổ sung năng lượng tháp 【  cầu đặt mua 】

Lúc này vẫn chưa tới buổi chiều ba giờ, Tông Thận có bó lớn thời gian có thể chậm rãi xem xét bảo rương vật phẩm thu hoạch, nghĩ đến nơi này, tay hắn khẽ đảo trước lấy ra một trương tinh lương cấp bản vẽ.

Hắn đem bản vẽ triển khai, xem xét nó thuộc tính cùng kiến trúc công năng.

【  bồn nước kiến tạo bản vẽ (màu xanh lá) 】

【  phẩm chất: Tinh lương (màu xanh lá) nhân loại kiến trúc 】

【  nhu cầu: Tảng đá ×200, gỗ ×50, sơ cấp nước phù văn ×1, sơ cấp nguyên tố kết tinh ×3 】

【  chiếm diện tích: Dài 50 mét × 50 m rộng × 1 mét sâu 】

【  kiên cố giá trị: 1200 】

【  kiến trúc hộ giáp: 20 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 15 】

【  có thể dự trữ nhất định dung lượng nước, cấu trúc lãnh địa bên trong nước tuần hoàn tiết điểm 】

【  bên trong đưa sơ cấp nước phù văn có thể ở một mức độ nào đó tịnh hóa nước chất, cách mỗi 720 giờ cần thay đổi một viên nước phù văn 】

【  nên kiến trúc bản vẽ vô địch đưa điều kiện nhưng lặp lại kiến tạo sử dụng 】

【  xây dựng thời gian: 2 giờ 22 phút đồng hồ 】

(cực kỳ tốt, nguyên bộ dẫn nước kiến trúc cũng coi là góp đủ)

Tông Thận hai tay vỗ, liền đem phần này bản vẽ triệt để học tập nắm giữ.

Nói lên bồn nước cái này kiến trúc, chợt nghe xong ít nhiều có chút thường thường không có gì lạ, nhưng trên thực tế nguồn nước thế nhưng là lãnh địa thường ngày phát triển ắt không thể thiếu tài nguyên.

Nước tài nguyên cũng là một loại tài nguyên, hơn nữa còn là cấp chiến lược tài nguyên.

Nông phu cùng các chiến sĩ mỗi ngày đều cần uống nước.

Còn có kia hơn một ngàn vị Lang Kỵ Binh dưới hông tọa lang, các kỵ sĩ chiến mã mỗi ngày uống nước lượng muốn so nhân loại lớn, cái này còn không bao gồm lãnh địa bên trong những cái kia Hạt Vĩ Hổ, sư thứu còn có tân thu phục Huyết Nha bầy heo rừng đều cần cố định uống nước bảo hộ.

Ngoại trừ sinh hoạt phương diện, nghề chế tạo cùng công xưởng cũng cần dùng nước.

Mà thu được nguồn nước phương thức chia làm tự nhiên đường tắt cùng ma pháp đường tắt, cộng thêm một chút thủy hệ kỳ vật cùng đạo cụ.

Trong đó tự nhiên đường tắt là thu hoạch nước tài nguyên chủ yếu đường tắt.

Mà phần này 【  bồn nước kiến tạo bản vẽ (màu lam) 】 vừa vặn thỏa mãn lãnh địa nhu cầu.

Lại xây dựng một chút mương nước, để lãnh địa Tây Bắc dòng suối cùng mương nước tương liên, cuối cùng tụ hợp vào đến bồn nước đâu.

Dùng cái này chế tạo ra lãnh địa nội bộ cung cấp nước tiết điểm.

Bất luận là bồn nước vẫn là mương nước đều có thể lặp lại kiến tạo, mà lại bồn nước còn tự mang nhất định nước sạch hiệu quả.

"Thực dụng cấp, nếu là có thể đạt được càng cao cấp bồn nước kiến tạo bản vẽ thì tốt hơn."

"Hiện tại cái này cũng là có thể chịu đựng trước sử dụng."

Tông Thận đánh giá một phen, tiếp lấy lấy ra tiếp theo tờ bản vẽ, đồng dạng là mới chủng loại tinh lương cấp bản vẽ.

Bất quá cái đồ chơi này không thuộc về kiến trúc, nên tính là kiến trúc bán thành phẩm loại hình.

【  mặt đất gia cố phiến đá Ⅱ chế tạo đồ (màu xanh lá) 】

【  phẩm chất: Tinh lương cấp 】

【  nhu cầu: Tảng đá ×30, sắt ×3 】

【  kích thước: Dài 10 mét × rộng 3 mét ×20 centimet dày 】

【  kiên cố giá trị: 500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 10 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 5 】

【  gia cố hình phiến đá, có thể trải tại đường lát đá mặt đưa đến gia cố tác dụng 】

【  nhiều khối gia cố hình phiến đá có thể điệp gia 】

【  lớn nhất điệp gia số lượng: 3 】

【  chế tạo thời gian: 15 phút 】

(cứng lại mặt đất lựa chọn hàng đầu vật liệu, thích hợp với lãnh địa cứng lại con đường trải, nhiều nhất có thể điệp gia ba khối gia cố phiến đá thu hoạch được ngoài định mức kiên cố giá trị cùng song kháng)

"Thực dụng cấp, học được lại nói."

Tông Thận rót cho mình một chén rượu, một bên xem xét bản vẽ thuộc tính một bên uống.

Xem hết kỹ càng thuộc tính tin tức sau hắn trở tay vỗ liền đem bản vẽ cho học tập nắm giữ.

Tiếp theo trương tinh lương cấp bản vẽ là chuồng heo, cùng loại với hắn từng chiếm được 【  cỡ nhỏ nông trường kiến tạo đồ 】.

Đồng dạng có giá trị thực dụng, có thể dùng đến nhanh chóng kiến tạo chuồng heo.

Đợi đến Huyết Nha lợn rừng đại quy mô sinh sôi sau đang dùng đến vòng những cái kia bảng trắng lợn rừng.

Đến lúc đó nói không chừng còn phải đưa vào một chút heo nhà nuôi một nuôi, đến cái tạp giao phối loại.

Về phần thuộc tính hắn liền lười nhác nhìn, học xong về sau gia nhập 【  kiến tạo 】 liệt biểu bên trong, về sau xây không Kiến Hoà xây nhiều ít đều từ Mariel đến quyết định.

Sau đó liền đến ưu tú cấp bản vẽ, cái này trong đó cũng có một bộ phận để hắn cảm thấy hứng thú.

Đầu tiên là một phần màu lam ưu tú cấp chế tạo bản vẽ, chỗ đối ứng chế tạo vật phẩm lại là đèn đường!

Mặc dù lãnh chúa thành lũy cùng các loại đẳng cấp cao trong kiến trúc đều có ma năng thiết bị chiếu sáng.

Nhưng là lãnh địa địa phương khác, bao quát khu sinh hoạt bên trong, thông thường ban đêm chiếu sáng vẫn cực kỳ nguyên thủy.

Trong phòng liền dựa vào dầu trơn ngọn nến, bên ngoài thì là đơn giản thô bạo dùng vật liệu gỗ xếp thành đống lửa.

Dầu trơn ngọn nến không đắt lắm, nhưng là không chịu nổi lãnh địa bên trong nhà đá cùng dân xá số lượng rất nhiều, mỗi cái phòng nhiều nhất chuẩn bị một chi, mọi người còn phải dùng tiết kiệm chút.

Hiện tại xuất hiện đèn đường chế tạo bản vẽ, nói không chừng liền có thể đạt được một cái an toàn mà đáng tin cậy nguồn sáng.

Dù sao không ai quy định không thể đem đèn đường đặt ở trong nhà đá đi.

Cũng không biết cái đồ chơi này là từ nguồn sáng vẫn là cần cung cấp tiêu hao ma năng.

Mang nghi ngờ trong lòng cùng chờ mong, hắn từ trữ vật ô bên trong lấy ra phần này bản vẽ tra nhìn lại.

【  đá trắng đèn đường chế tạo đồ (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  nhu cầu: Sơ giai đá trắng (hao hết năng lượng ma năng thủy tinh)×2, sắt ×25, sơ cấp ma năng thủy tinh ×1, đồng ×5, vật liệu gỗ ×15, dây gai ×3, bí ngân ×1 】

【  chế tạo thời gian: 1 giờ 42 phút 】

【  mỗi khỏa sơ cấp ma năng thủy tinh có thể thắp sáng đá trắng ước chừng 720 giờ 】

【  thông qua dùng tay tháo dỡ ma năng thủy tinh có thể thực hiện khả khống hóa thắp sáng cùng dập tắt 】

【  đơn giản dễ dùng đá trắng đèn đường, có thể cung cấp so ngọn nến tốt hơn chiếu sáng 】

(đá trắng đèn đường cho lĩnh dân ban đêm mang đến tự do quang minh)

"Nguyên lai hao hết năng lượng ma năng thủy tinh liền gọi là đá trắng a!"

Tông Thận xem như trướng kiến thức, lại hiểu được một cái Tiểu Tri biết.

Cái này đèn đường chủ tài liền là đá trắng, cần ngoài định mức dùng 【  ma năng thủy tinh 】 đến cung cấp năng lượng.

Về phần tài liệu khác ngược lại là chẳng có gì lạ, trong lãnh địa đều có không ít dự trữ.

【  sơ giai ma năng thủy tinh 】 cũng trữ bị rất nhiều, phân phối trang bị một bộ phận đèn đường hoàn toàn không vấn đề.

Rốt cuộc mỗi một khỏa 【  sơ giai ma năng thủy tinh 】 liền có thể thắp sáng 【  đá trắng đèn đường 】720 giờ lâu.

Dựa theo bình quân mỗi đêm thắp sáng 8 giờ đến tính toán, có thể dùng trên ròng rã 90 thiên!

Đối với cái này sử dụng tuổi thọ, Tông Thận vẫn là tương đối hài lòng.

Duy nhất cổ quái kỳ lạ chế tạo vật liệu liền là 【  đá trắng 】 cái đồ chơi này hắn cũng không xác định trong lãnh địa có hay không.

Còn phải hỏi một chút Mariel mới được, bình thường lãnh địa bên trong ma năng máy móc sử dụng sau thay đổi 【  ma năng thủy tinh 】

Sự tình đều từ nàng đến phụ trách.

Thay đổi 【  đá trắng 】 không biết nàng ném đi không.

Thực sự không được, có thể từ sớm nhất kia bộ 【  Địa Tinh phi thuyền (tử sắc) 】 bên trong lấy một chút đến.

Kia bộ phi thuyền nguồn năng lượng trong khoang thuyền hẳn là có 【  đá trắng 】.

Nghĩ tới đây hắn dùng 【  thông tin thủy tinh 】 hướng Mariel phát ra một đầu thông tin thỉnh cầu.

Kể một chút 【  đá trắng 】 sự tình.

Thông tin rất nhanh liền dập máy, Tông Thận đem bản vẽ học được.

Hắn tạm thời không biết 【  đá trắng đèn đường (màu lam) 】 chiếu sáng hiệu quả.

Nhưng là căn cứ công lược module ghi chú, hẳn là muốn so đồng dạng ngọn nến mạnh hơn nhiều.

Mà lại làm đèn đường, nó chiếu sáng phạm vi khẳng định không kém, nếu không liền nên gọi là "Đá trắng đèn áp tường" "Đá trắng đèn bàn".

Nói đến đây phương diện vấn đề, Tông Thận lại linh cơ khẽ động.

Hắn có thể để lãnh địa bên trong cao cấp Địa Tinh máy móc công trình sư Ironhand Barenque đối 【  đá trắng 】 chiếu sáng nguyên lý tiến hành phân tích, khai phát ra càng nhiều 【  đá trắng 】 chiếu sáng sản phẩm.

Dù là không có bản vẽ, không có lãnh chúa đặc quyền không quan trọng, dù sao hắn cũng không có ý định đại lượng chế tạo.

Chỉ cần Thiết Tử chế tạo một chút công năng tính minh xác, lại áp dụng 【  đá trắng 】 chiếu sáng sản phẩm đền bù lãnh địa trống chỗ là được rồi, tỷ như 【  đá trắng đèn chiếu sáng 】 【  đá trắng đèn pha 】 loại hình đều là không sai cải tạo phương hướng.

Tông Thận não đại động mở, quyết định ngày mai tập hợp thời điểm thông báo một chút Thiết Tử.

Tiếp theo phần ưu tú cấp bản vẽ là cái hầm rượu, kiến tạo giá phải trả muốn so cùng cấp hầm cao một chút.

Hiệu quả là có thể gia tăng rượu chứa đựng kỳ hạn, đồng thời chậm rãi tăng lên rượu cảm giác cùng phẩm chất.

Đây là một phần có thể lặp lại kiến tạo bản vẽ, đến lúc đó để Mariel cũng an bài kiến thiết vài toà đi.

Ngoại trừ kiến tạo ra tương lai lãnh địa bên trong quán rượu nguyên bộ hầm rượu bên ngoài, lại ngoài định mức kiến tạo một tòa hắn dùng riêng.

Tông Thận trực tiếp đem 【  cỡ trung hầm rượu kiến tạo đồ (màu lam) 】 cho học tập nắm giữ.

Sau đó phần này ưu tú cấp bản vẽ ngược lại là có chút ý tứ, là so sánh hiếm thấy công sự phòng ngự loại kiến trúc.

Hắn đem bản đồ giấy mở ra, mắt thấy trương này vẽ phức tạp đường vân bản vẽ.

【  cấp ba gia cố chiến hào kiến tạo bản vẽ (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú (màu lam) phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Đào móc một đầu chỉ định quy cách cống ngầm, vật liệu gỗ ×50, tảng đá ×20, dây gai ×5, sơ cấp Thổ hệ phù văn ×1, sơ cấp ma năng thủy tinh ×2 】

【  cống ngầm kích thước: Dài 30 mét × 3 mét sâu × 2.4 mét chiều rộng 】

【  gia cố chiến hào sẽ tại cống ngầm cơ sở bên trên tiến hành kiến thiết, dưới đáy so sánh đỉnh chóp hơi rộng, chiến hào bên trong trúc một đạo cao 2.4 mét, rộng 3 mét tường, trong tường lại đào một đầu chiến hào, kích thước là bên ngoài hào một nửa; chiến hào bên trong lại trúc bên trong tường, kích thước là tường ngoài một nửa 】

【  chiến hào tổng trưởng 30 mét chia làm 6 đoạn 】

【  kiên cố giá trị: 1500/ 5 mét / đoạn 】

【  kiến trúc hộ giáp giá trị:20 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 15 】

【  bị động hiệu quả: Chiến hào (gia tăng hào bên trong quân coi giữ 5% tổn thương, giảm xuống đến từ địch quân 10% viễn trình mũi tên mất / nỏ mất tổn thương)

Thổ hệ khôi phục (cách mỗi 5 giây có thể khôi phục 1 điểm kiên cố giá trị, chiến hào bị triệt để phá hủy sau nên hiệu quả đem không cách nào có hiệu lực)

Bạo tạc chống cự (có ngoài định mức 150 điểm bạo tạc tổn thương chống cự, đồng thời miễn trừ 【  bạo phá 】 hiệu quả) 】

【  thời gian kiến tạo: 3 giờ 21 phút đồng hồ 】

【  nên thời gian kiến tạo không bao gồm cống ngầm đào móc cùng chuẩn bị 】

(gia cố hình chiến trường chiến hào, có thể trang bị thêm bảng gỗ lều cỏ, cấu trúc thời gian chiến tranh trận địa

Đối với địch quân viễn trình vật lý công kích có nhất định suy yếu hiệu quả, đối với bạo tạc tổn thương có cực tốt kháng tính, có thể xây dựng một bộ phận tại từng cái phương hướng trên làm khẩn cấp công sự che chắn)

Xem hết thuộc tính về sau, Tông Thận trên mặt lộ ra một vòng cười khổ.

Cái đồ chơi này nếu là sớm hai ngày xuất hiện liền tốt, hiện tại coi như khẩn cấp đóng dấu chồng cũng đóng không có bao nhiêu.

Chỉ có thể dựa theo công lược module đề nghị tại từng cái phương hướng đều đóng dấu chồng một chút.

Đuổi tại ban đêm trước hẳn là có thể toàn bộ làm xong.

Nghĩ tới đây, hắn liền tranh thủ bản vẽ học tập nắm giữ đặt vào 【  kiến tạo 】 liệt biểu bên trong.

Tiếp lấy tháo xuống trước ngực 【  thông tin thủy tinh 】 hướng Mariel phát ra thông tin thỉnh cầu.

Đối với Tông Thận thông tin Mariel từ trước đến nay cực kỳ để bụng, nàng rất nhanh liền tiếp thông.

Tông Thận để nàng xem xét kiến trúc mới, đồng thời triệu tập nông phu đi lãnh địa bốn phương tám hướng đào móc cống ngầm.

Mỗi một cái phương hướng tranh thủ đuổi tại rạng sáng trước kiến thiết ra năm sáu đầu 【  cấp ba gia cố chiến hào (màu lam) 】 đến.

Lãnh địa hiện tại cũng không thiếu khuyết nông phu, đầy đủ hoàn thành hôm nay sau cùng những cái kia kiến thiết nhiệm vụ.

Mariel lĩnh mệnh về sau, song phương rất nhanh liền dập máy thông tin thủy tinh.

Cuối cùng một phần ưu tú cấp bản vẽ ngược lại là không có gì dễ nói, là một phần ma năng cái bệ chế tạo bản vẽ.

Học được sau nhượng chế làm ra hàng mẫu, để Ironhand Barenque đi suy nghĩ đi.

Trước mắt lãnh địa có 【  ma năng hạch tâm 】 chế tạo bản vẽ, lại có 【  cấp ba ma năng kiểu bánh xích cái bệ chế tạo đồ (màu lam) 】 chỉ cần đang lộng đến truyền lực bộ kiện, thao túng bộ kiện chế tạo bản vẽ về sau, lãnh địa liền có thể chế tạo ma năng kiểu bánh xích cơ giáp.

Cái này loại kiểu dáng cơ giáp rất có tính thực dụng.

【  Phụ Trọng giả cơ giáp (màu lam) 】 【  ma năng máy khoan dò (tử sắc) 】 đều là kiểu bánh xích cái bệ.

Đến tận đây, tất cả ưu tú cấp bản vẽ liền toàn bộ tra xét hoàn tất.

Còn lại liền là mấy cái này 【  bạch ngân bảo rương 】 bên trong mở ra hi hữu cấp bản vẽ.

Phần thứ nhất hi hữu cấp bản vẽ cũng không cần nói, là một phần 【  cấp bốn vọng tháp kiến tạo đồ (tử sắc) 】.

Đối với tháp quan sát Tông Thận cũng không lạ lẫm, lãnh địa bên trong cũng bố trí mấy tòa.

Cấp bốn tháp quan sát có nhất định trinh sát năng lực có thể đúng không vượt qua cấp bốn tiềm hành cùng biệt tích ma pháp tiến hành hữu hiệu phản chế, còn có thể làm làm xạ kích điểm cùng chí cao điểm bố trí cung nỏ xạ thủ.

Tông Thận trực tiếp đưa nó nắm giữ, đặt vào 【  kiến trúc 】 liệt biểu sau Mariel chẳng mấy chốc sẽ phát hiện.

Mà lại cái này tháp quan sát thuộc về một đồ đắp một cái hoàn chỉnh kiến trúc, mỗi một phần bản vẽ chỉ có thể đóng ra một chỗ đối ứng đẳng cấp tháp quan sát đến, không cách nào tự chủ kiến tạo.

Đem phần này bản vẽ nắm giữ về sau, Tông Thận ngay sau đó liền lấy ra tiếp theo phần bản vẽ.

Phần này kiến trúc bản vẽ ngược lại là có chút ý tứ, là hắn chưa từng thấy qua hoàn toàn mới kiến trúc, xem ra thuộc về phụ trợ hình kiến trúc.

Hắn đem bản đồ giấy lấy ra, hai con ngươi nghiêm túc nhìn chăm chú, xem xét nó kỹ càng thuộc tính cùng công lược ghi chú.

【  cấp bốn ma lực bổ sung năng lượng tháp kiến tạo đồ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu (tử sắc) ma lực kiến trúc 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  xây dựng thời gian: 19 phút chuông 】

【  chiếm diện tích: 320 mét vuông 】

【  độ cao: 5 3 mét 】

【  kiên cố giá trị: 2500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 30 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 35 】

【  ma lực dự trữ hạn mức cao nhất: 0/ 200000 】

【  hiệu quả: Ma lực hấp thu (cách mỗi 3 giây hấp thu 1 điểm tiêu tán nguyên tố ma lực)

Ma lực phản hồi (lấy ma lực bổ sung năng lượng tháp là tiết điểm phương viên 5 cây số bên trong bất luận cái gì thi pháp đều sẽ xuất phát ma lực phản hồi hiệu quả, hấp thu thi pháp tiêu hao 1% đặt vào ma lực dự trữ bên trong)

Ma lực bổ sung năng lượng (trong tháp dự trữ ma lực có thể dựa theo 0.75 bội số chuyển hóa làm ma năng là đặc biệt ma năng máy móc công năng, cũng có thể dựa theo mỗi giây 10 giờ truyền thâu tỉ lệ là tháp chung quanh 5 cây số phạm vi bên trong quân đội bạn người thi pháp cung cấp ma pháp bổ sung)

Bổ sung năng lượng tháp quan hệ song song (có thể đối hai tòa khoảng cách không cao hơn mười cây số bổ sung năng lượng tháp tiến hành quan hệ song song, lẫn nhau quan hệ song song bổ sung năng lượng tháp đem cùng hưởng ma lực dự trữ, quan hệ song song không hạn chế số lượng) 】

【  trước mắt bản vẽ nhiều nhất có thể sử dụng ba lần, kiến tạo ra ba tòa cấp bốn ma lực bổ sung năng lượng tháp 】.