Chương 737:: Năng lực phòng ngự tăng cường bên trong 【  cầu đặt mua 】

Chương 737:: Năng lực phòng ngự tăng cường bên trong 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận nhìn đến nơi này, thậm chí không cần xem hết công lược ghi chú, liền biết cái này 【  ma lực bổ sung năng lượng tháp 】 đối lãnh địa tiếp xuống phòng thủ khiêu chiến có tác dụng lớn chỗ!

Từ phương diện nào đó góc độ mà nói, 【  cấp bốn ma lực bổ sung năng lượng tháp (tử sắc) 】 giá trị thậm chí vượt qua 【  ma lực suối 】 chí ít tại khôi phục hiệu suất trên như thế.

Khác nhau liền là 【  ma lực suối 】 tương đối linh hoạt có thể tùy thân mang theo, mình quyết định lúc nào uống.

Nhưng là 【  cấp bốn ma lực bổ sung năng lượng tháp (tử sắc) 】 chỉ có thể ở lãnh địa tu trúc bổ sung năng lượng tháp phạm vi bên trong hưởng thụ được tăng thêm hiệu quả cùng ma lực bổ sung.

Nhưng là mặc kệ dạng này, cái này kiến trúc giá trị thực dụng đã biểu hiện hết sức rõ ràng!

Trừ cái đó ra, phần này hoàn chỉnh bản vẽ vẫn là cái "Ba hoàng trứng" có thể một hơi kiến tạo ra ba tòa 【  cấp bốn ma lực bổ sung năng lượng tháp (tử sắc) 】 hình thành một hợp lý quan hệ song song phạm vi!

Nghĩ tới đây, hắn mới đưa ánh mắt di động đến công lược ghi chú đối phần này bản vẽ tổng kết bên trên.

(ma lực bổ sung năng lượng tháp là một loại tính so sánh giá cả cực cao ma lực bổ sung kiến trúc, nhất là thích hợp với thời gian chiến tranh ma lực bổ sung, nó có thể thật to tăng lên lãnh địa bên trong người thi pháp chiến đấu bay liên tục

Đặc biệt 【  ma lực phản hồi 】 hiệu quả là nó nổi bật nhất năng lực, chỉ cần phạm vi bên trong thi pháp số lần càng nhiều, dự trữ càng nhanh, trước mắt bản vẽ có thể kiến tạo ra ba tòa, tiến hành ba tháp quan hệ song song

Hai tòa 【  cấp bốn ma lực bổ sung năng lượng tháp 】 ở giữa lớn nhất quan hệ song song khoảng cách là mười cây số, mà một chỗ ngồi 【  ma lực bổ sung năng lượng tháp 】 phạm vi bao trùm là bán kính 5 cây số, mời hợp lý dựa theo khoảng cách này tiêu chuẩn tiến hành tổ hợp phối hợp, khiến cho ba tòa bổ sung năng lượng có thể hoàn mỹ bao trùm lãnh địa bên trong mấu chốt khu vực, nhất là phòng thủ khiêu chiến trong lúc đó càng ứng như thế

Khiêu chiến kết thúc về sau có thể tiến hành hợp lý điều chỉnh, tận lực khiến cho nên kiến trúc ma lực bổ sung ưu thế có thể phát huy ra

Tổng kết: Vận khí không tệ, tiểu Tông tử! )

Không nhìn cuối cùng tổng kết về sau, Tông Thận rất tán thành gật gật đầu.

Công lược ghi chú nhắc tới đều là hoa quả khô.

Cái này 【  cấp bốn ma lực bổ sung năng lượng tháp (tử sắc) 】 đặt ở hi hữu cấp kiến trúc bên trong đều có thể coi là siêu cấp thực dụng kia một trồng.

Tông Thận lập tức đem nó nắm giữ, lần nữa liên hệ Mariel. . .

Cáo tri chính nàng ngay tại tìm đọc bản vẽ, 【  kiến tạo 】 liệt biểu bên trong lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện mới kiến trúc.

Sau đó lại đem 【  cấp bốn ma lực bổ sung năng lượng tháp (tử sắc) 】 hiệu quả, đặc điểm cùng kiến tạo địa điểm lựa chọn mạch suy nghĩ nói cho Mariel.

Thẳng đến Mariel rất nhanh liền cung cấp ba cái chính xác lại hợp lý bố trí tọa độ về sau, Tông Thận mới yên lòng.

Nói đến Mariel đối với lãnh địa hiểu rõ trình độ hoàn toàn không thua gì Tông người nào đó.

Không chút nào khoa trương, nàng đối với lãnh địa rõ như lòng bàn tay!

Rốt cuộc nàng không có đều mặc hành tại lãnh địa các nơi, làm hậu cần cùng nội chính chủ quan, lãnh địa kiến thiết kế hoạch trên cơ bản cũng là nàng đến quyết định.

Nhiều khi nàng sẽ cùng hào doãn thương lượng một chút, đã định ra hợp lý nhất mới án.

Cho nên cho tới bây giờ, Tông Thận đối với lãnh địa phòng ngự kiến trúc di chuyển không có dị nghị, bởi vì bố trí tương đương hợp lý, khiến cho các loại phòng ngự kiến trúc hữu hiệu co vào phòng ngự phạm vi.

Nàng còn thông qua thiết trí phòng ngự ma trận phương thức, quy hoạch ra mấy cái phòng ngự tiễn tháp hỏa lực điệp gia khu.

Thậm chí Mariel còn cố ý để nóng lòng vẽ tranh Phong Thần quyển người Kanigia, tiến về lãnh chúa thành lũy trên lầu tháp, tự mình chỉ đạo hắn dùng bút chì vẽ ra lãnh địa trước mắt khu vực phòng thủ đồ.

Bao gồm tháp phòng ngự phân bố, thành lũy vị trí, tường thành vòng vị trí, phòng ngự ma trận vị trí, trùng điệp khu vị trí, Tông Thận đại khái nhìn thoáng qua, kết hợp hắn ngồi cưỡi Tiểu Hắc Tử quan sát lãnh địa lúc tất cả những gì chứng kiến, cơ bản có thể nghiệm chứng Mariel quy hoạch còn là rất không tệ.

Đê giai tháp phòng ngự bởi vì cấp bậc khá thấp, tương ứng công kích, tầm bắn chờ thuộc tính cũng sẽ so đồng loại đẳng cấp cao tháp phòng ngự thấp hơn, cho nên phổ biến an trí tại thứ nhất tường thành trong vòng, đem nhiều loại đê giai tháp phòng ngự đặt chung một chỗ, tạo thành đê giai tháp phòng ngự ma trận.

Cấp hai, cấp ba tháp phòng ngự có được cao hơn công kích cùng tầm bắn, cho nên an trí tại đạo thứ hai tường thành trong vòng, tạo thành trung giai tháp phòng ngự cự thành.

Cấp bốn, cấp năm, cấp sáu tháp phòng ngự có được cao nhất công kích cùng tầm bắn, cho nên được an trí tại cuối cùng một đạo tường thành trong vòng, bọn chúng sẽ cùng lãnh địa bên trong 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 tạo thành hạch tâm chuyển vận.

Bố trí như thế có thể tận khả năng rút ngắn các cấp độ tháp phòng ngự tầm bắn trên khác biệt, sáng tạo ra càng nhiều tầm bắn cùng công kích điệp gia vòng.

Lãnh địa bên trong tất cả giá trị cùng cấp bậc tương đối cao đặc thù kiến trúc đã toàn bộ di chuyển về trung tâm trong vòng.

Chỉ còn lại bên ngoài những cái kia nhà đá, nông trường loại hình phổ thông kiến trúc không có di chuyển.

Đến lúc đó Tông Thận khẳng định không chỉ chỉ là cố thủ, lấy tính cách của hắn tất nhiên sẽ chủ động xuất kích.

Cho nên tại phòng thủ chiến thuật trên dự lưu lại chủ động xuất kích giảo sát địch nhân bộ phận này chỗ trống cùng an bài.

Mỗi cái phương hướng đều có một cái cửa thành, bên ngoài rìa tường thành cuốn về bên ngoài còn có bố trí chiến hào, sắt tật lê cùng tịch thu được Địa Tinh địa lôi, còn thả ở một chút đẳng cấp cao cự mã cùng chướng ngại vật trên đường tạo thành cộng tác viên sự tình.

Đến lúc đó có thể tại vòng ngoài cùng trên tường thành an bài xạ thủ cùng pháp sư, lại đem lãnh địa bên trong là số không nhiều máy ném đá, ma năng hoả pháo, trận địa nỏ cùng từ Tai Ách Độ Nha giáo hội cứ điểm tịch thu được 【  Bạo Phong nỏ máy móc (màu lam) 】 đều an bài đi lên, dù sao phòng thủ khiêu chiến bên trong tổn thất cùng tiêu hao tại khiêu chiến sau khi thành công đều sẽ phục hồi như cũ.

Trừ cái đó ra, lãnh địa sớm tại một tuần trước liền bắt đầu trữ hàng mũi tên bất hoà nỏ mất.

Ải Nhân đại thúc trước mắt cũng bồi dưỡng được mấy vị thợ rèn học đồ.

Làm cao cấp thợ rèn, Ải Nhân đại thúc gần nhất chủ yếu phụ trách rèn đúc cao cấp vật liệu.

Cố ý phân ra năm vị thợ rèn học đồ phụ trách chế tạo mũi tên bất hoà nỏ mất.

Mariel còn từ 【  thị trường 】 bên trong thu mua một chút mũi tên bất hoà nỏ mất chế tạo trang bị công xưởng thiết bị bản vẽ.

Tỉ như có thể nhanh chóng gọt cắt ra quy cách thống nhất cây gỗ công xưởng thiết bị, còn có nhanh chóng hướng cây gỗ trên mão nhập mũi tên công xưởng thiết bị, ngoài định mức phân phối mấy vị khéo tay nông phu đi hỗ trợ trợ thủ.

Cái này một loạt biện pháp bảo hộ dưới, lãnh địa bên trong có thể mỗi ngày sản xuất 5000 chi tiêu chuẩn mũi tên bất hoà 5000 chi tiêu chuẩn nỏ mất, mặc dù đều là bảng trắng cấp, nhưng cũng có thể hữu hiệu thỏa mãn lãnh địa tiêu hao.

Nhóm này mũi tên bất hoà nỏ mất đều bị chứa đựng.

Đương nhiên, chỉ dựa vào lãnh địa tự sản còn chưa đủ, trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều sẽ thông qua 【  thị trường 】 tiến hành mua sắm.

Tăng thêm lãnh địa nguyên bản chứa đựng mũi tên mất, còn có Tông Thận gần nhất từ di tích mang về cái đám kia mũi tên mất.

Hiện tại lãnh địa bên trong mũi tên bất hoà nỏ mất dự trữ lượng đạt đến một cái cực kì khoa trương tình trạng.

Về phần dự bị cung nỏ cũng trữ bị rất nhiều

Trong đó Tông Thận từ Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất trong kho hàng mang về cái đám kia chế thức chiến cung đầy đủ thỏa mãn lãnh địa bên trong tất cả cung thủ thay đổi nhiều lần chiến cung nhu cầu.

Mà dự bị nỏ thì là từ 【  thị trường 】 tính nhắm vào mua sắm.

Những này chuẩn bị chỉ là một góc của băng sơn, trên thực tế lãnh địa đã vì phòng thủ khiêu chiến chuẩn bị ròng rã một tuần!

Đại lượng tài nguyên cùng vật tư đều trút xuống đi vào.

Tông Thận cùng Mariel hàn huyên trò chuyện đến tiếp sau kiến trúc an bài, trọn vẹn hàn huyên mười mấy phút, cuối cùng Tông Thận lần nữa căn dặn nàng tại cái này hai giờ đề cao xem xét 【  kiến tạo 】 liệt biểu nhiều lần suất, miễn cho bỏ sót bảo rương mới nhất mở ra kiến trúc sau mới song phương mới dập máy thông tin.

Hắn đem 【  thông tin thủy tinh 】 để lên bàn, uống xong một ngụm rượu lớn, dứt khoát đóng lại có chút chua xót con mắt làm sơ nghỉ ngơi.

Hôm nay hắn không có thăm dò kế hoạch cũng không có xuất hành kế hoạch.

Thời gian còn lại bên trong hắn duy nhất cần phải làm là mở rương, kiểm tra thực hư ban thưởng, đồng thời đem có thể dùng tới được lập tức an bài xong xuôi.

Sau đó liền là nghỉ ngơi, ngày kế tiếp thời điểm tự mình kiểm duyệt một bên lãnh địa phòng ngự kiến trúc bố trí tình huống, triệu tập tất cả chiến sĩ tiến hành tập hợp cả đội, đem trong tay tồn lấy sách chiêu mộ cho dùng, cuối cùng lại vì mọi người an bài phòng thủ khiêu chiến trong lúc đó tác chiến mới án.

Thừa dịp tập hợp đứng không, thuận tiện lại cho Madeline, Mappel hai tỷ muội, Tasiya, Ashe á sử dụng linh hồn tăng lên tư chất, để các nàng tiến giai thành anh hùng cấp nhân tài.

Tông Thận trong tay còn có sáu cái 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 coi như dùng xong bốn cái cũng còn có thể còn lại hai cái đặt ở trên thân dự bị.

Mà có thể tăng lên lĩnh dân tư chất 【  hoàn chỉnh linh hồn 】 hắn càng là không thiếu.

Có một bộ phận đẳng cấp cao linh hồn đến từ hoàn thành đột phá tính sự kiện thông cáo ban thưởng, nhưng là càng nhiều hoàn chỉnh linh hồn thì là tới từ 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】.

Tiểu Hắc Tử bạo động, độc chiểu chi thương phát sinh thời điểm, Tông Thận thoải mái mà chắt lọc một đợt.

Ngay sau đó hắn chinh phạt Goblin bộ lạc, Wenresa cầm cái bình lại chắt lọc một đợt.

Bởi vậy trong tay hắn không hề thiếu các cấp độ linh hồn.

Có 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】 nơi tay, màu cam trở xuống cấp bậc hoàn chỉnh linh hồn hắn đều có thể thông qua 【  linh hồn trao đổi 】 đến tiến hành hối đoái.

Nói đến gần nhất hắn 【  lực lượng chắt lọc 】 kỹ năng ngược lại là không có làm sao phát huy được tác dụng.

Cái đồ chơi này không thể từ trong thi thể chắt lọc, chỉ án chiếu đánh giết đến chắt lọc.

Độc chiểu chi thương nơi nào có gần năm sáu ngàn cỗ thi thể, nhưng mà những người kia đều là bị Tiểu Hắc Tử xử lý.

Mà độc chiểu bên trong chết đi quyển thuộc tất cả đều là bị các lãnh chúa xử lý, những này đều cùng Tông người nào đó không có một Mao Tiền quan hệ, 【  linh hồn chắt lọc 】 ngược lại là có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng hắn 【  lực lượng chắt lọc 】 liền không có phát huy được tác dụng.

Về sau 【  sóng nhiệt khiêu chiến 】 bên trong, Viêm Ma Boss lại không cho chắt lọc giá trị, Tiểu Viêm Ma ngược lại là cho, nhưng hắn không có vội vàng tiếp thu vô chủ lãnh địa, chỉ là để Gougat mang lên 【  không biết kỳ dị trứng thú (không biết) 】 cưỡi Tiểu Hắc Tử đi hấp thu Tiểu Viêm Ma, đồng dạng cùng hắn 【  lực lượng chắt lọc 】 không có một Mao Tiền quan hệ.

Lại sau này tiến đánh Goblin bộ lạc hắn cũng không có trực tiếp xử lý nhiều ít Goblin, một bộ phận Goblin là dưới trướng hắn chiến sĩ tiêu diệt toàn bộ, càng nhiều thì là bị Cthulhu hình chiếu cho giết chết.

Những này Goblin đánh giết đồng dạng không có quan hệ gì với hắn, chỉ có thể bị 【  linh hồn chắt lọc 】 nhặt nhạnh chỗ tốt.

Về sau đường đi cũng không có cái gì chiến đấu, bao quát cứu Ragnar quốc vương, tù binh hai vị kia sử thi cấp lính đánh thuê, chui vào Bán Nhân Mã bộ lạc đều là như thế.

Ngược lại là hôm kia hướng Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất thời điểm, xử lý một chút đẳng cấp cao ác đọa vong linh quái vật, thu hoạch một đợt điểm kinh nghiệm cùng lực lượng chắt lọc giá trị

Trong đó có hai đầu màu cam bá chủ cấp quái vật, theo thứ tự là: 【  tụ hợp phẫn hận nhiễu sóng khô lâu LV49(màu cam) 】 【  oán hận Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ LV46(màu cam) 】.

Cái này hai đầu bá chủ cấp quái vật liền vì hắn cống hiến 18729 điểm kinh nghiệm cùng 1 200 điểm lực lượng chắt lọc giá trị

Trừ cái đó ra, hắn còn làm rơi mất năm đầu tử sắc Thống Lĩnh cấp ác đọa vong linh, thu hoạch ước chừng hơn hai vạn điểm điểm kinh nghiệm cùng 625 điểm lực lượng chắt lọc giá trị

Nơi này liền có1825 điểm lực lượng chắt lọc đáng giá, tăng thêm hắn nguyên lai còn lại hơn một ngàn điểm chắt lọc giá trị, vừa vặn thỏa mãn 2 điểm lực lượng tăng thêm điều kiện.

Cho nên hắn hiện tại đẳng cấp là LV33 【  điểm kinh nghiệm: 82196/290625 】.

Lực lượng thuộc tính 234 điểm, HP là 1830.

Nghĩ chỉ có thể là nhiều thu hoạch lực lượng chắt lọc giá trị vẫn là phải đi tìm kiếm kia loại đại quy mô tụ quần quái vật.

Tựa như là 【  địa huyệt khiêu chiến 】 thời kỳ như thế, một đám một đám quái vật giết chi không hết.

Từ khi khiêu chiến kết thúc về sau, Tông Thận cũng rất ít đụng phải có thể giết thống khoái nhóm lớn địch nhân rồi.

Hoặc là liền là giữ lại thuần phục, hoặc là liền là địch nhân có khác thủ đoạn không cho hắn chậm rãi tiêu hao đánh giết thời cơ.

Mà hắn mỗi ngày cần quan tâm sự tình có thật nhiều, thật đúng là giành không được thời gian tới lui chuyên môn giết quái tích lũy lực lượng chắt lọc giá trị, bao quát Favis cũng là như thế.

Hắn gâu gâu đội lần gần đây nhất gia tăng thành viên mới vẫn là bốn ngày trước đó. . .

Cho đến bây giờ, Favis hết thảy thông qua giết chóc điểm số triệu hoán 13 đầu 【  Địa Ngục Song Đầu Khuyển 】.

Trong đó có 4 đầu bị Tông Thận lưu tại trong hầm mỏ "Giữ nhà" .

Rốt cuộc trong động mỏ nhân thủ cùng Cẩu Đầu Nhân nhóm đã toàn bộ rút lui trở về, cân nhắc đến phòng thủ khiêu chiến, Tông Thận cũng còn không có sử dụng 【  Quyển Địa Giả cờ xí (màu cam) 】 đem quặng mỏ tuyển định làm 【  vòng 】.

Hiện tại ngoại trừ kia 4 đầu Địa Ngục uông bên ngoài, toàn bộ nhờ 【  cỡ lớn huyễn tượng hình chiếu ma pháp bàn (tử sắc) 】 cấu trúc hình chiếu để che dấu cửa động tồn tại.

Tông Thận mỗi ngày đều sẽ thông qua công lược module hỏi thăm quặng mỏ tình huống, chỉ cần có người xâm nhập hắn liền lập tức biết.

Cái này mấu chốt tất cả lãnh chúa tâm tư hẳn là đều đặt ở sắp đến phòng thủ khiêu chiến bên trên.

Cho nên quặng mỏ một mực chưa từng xuất hiện tình huống như thế nào.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc, hắn còn phải đi quặng mỏ điều tra Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra chỗ hồi báo liên quan tới quặng mỏ chỗ sâu truyền đến quái khiếu.

Đến lúc đó chỉ cần đem quặng mỏ nạp làm 【  vòng 】 Tông Thận liền có thể di chuyển một bộ phận phòng ngự kiến trúc tới đó.

Rốt cuộc hắn hiện tại lãnh địa bên trong tháp phòng ngự lẻ loi tổng luôn có gần hai ngàn tòa!

Số lượng nhiều nhất là 【  nhất giai Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 chừng 771 tòa!

Đến lúc đó sẽ từ lãnh địa bên trong san ra một bộ phận tháp phòng ngự, dùng để tăng cường quặng mỏ phòng ngự cũng là không quan trọng.

Ngoại trừ lãnh địa đông bắc bên cạnh quặng mỏ cửa vào bên ngoài, còn có thể nội bộ các đầu lớn đường hầm mỏ cùng đại sảnh bên trong bố trí.

Nơi nào tầng cao đầy đủ cất đặt đại bộ phận tháp phòng ngự.

Đợi đến quặng mỏ khai phát đến như là Azshara vùng núi ám bảo, Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất cùng vùng núi bên trong cái khác cửa hang về sau, Tông Thận có thể xét lại tiến hành kế hoạch.

Rốt cuộc cái này mảnh này khu mỏ quặng chiếm diện tích cực lớn, bắc bộ núi rừng dưới mặt đất cơ hồ tất cả đều là đường hầm mỏ.

Thật khai phát đến lúc kia, hắn còn phải xét dùng 【  quặng dùng Địa Tinh ngòi nổ 】 nổ nát một chút cửa hang mới được, ngoại trừ toà này quặng mỏ bên ngoài, lãnh địa bắc bộ khoảng cách sư thứu sào huyệt phụ cận hơn ba trăm cây số chỗ kia bảo thạch quặng cũng phải khai phát mới được.

Nơi nào đến lãnh địa khoảng cách chừng bảy tám trăm cây số, muốn so Azshara quặng mỏ đến lãnh địa khoảng cách xa hơn nhiều.

Đến lúc đó Tông Thận đến cân nhắc tạo cái truyền tống trận quá khứ, cũng tương tự phải dùng 【  Quyển Địa Giả cờ xí (màu cam) 】 đem nó biến thành 【  vòng 】 một trong..