Chương 738:: Thật trong nhà có quặng 【  cầu đặt mua 】

Chương 738:: Thật trong nhà có quặng 【  cầu đặt mua 】

Hắn hiện tại trực tiếp điều chỉnh lúc trước vòng kế hoạch.

Tại vừa đạt được 【  Quyển Địa Giả cờ xí (màu cam) 】 thời điểm, Tông Thận nguyên bản kế hoạch đem 【  sương độc đầm lầy 】 【  Azshara quặng mỏ 】 【  bảo thạch quặng 】 đều đặt vào đến vòng phạm vi bên trong.

Cái này ba cái khu vực bên trong 【  sương độc đầm lầy 】 cùng 【  Azshara quặng mỏ 】 khoảng cách lãnh địa khoảng cách hầu như đều tại sáu bảy mươi cây số ở giữa, coi là "Gần ngay trước mắt"

Chỉ có bảo thạch quặng xa xôi, đạt đến tám trăm cây số tả hữu, ngồi cưỡi Ưng Tướng hết tốc độ tiến về phía trước cũng phải muốn hơn một giờ tả hữu mới có thể đến đạt.

Cân nhắc đến 【  Quyển Địa Giả cờ xí (màu cam) 】 chỉ có ba cái vòng địa danh ngạch, Tông Thận cuối cùng đem 【  sương độc đầm lầy 】 loại trừ ra ngoài.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, 【  sương độc đầm lầy 】 kinh tế tiềm lực xa kém xa 【  Azshara quặng mỏ 】 cùng 【  bảo thạch quặng 】 độc chiểu tương đối thích hợp khai phát nuôi dưỡng nghiệp, tỉ như những cái kia màu mỡ tám cần lớn cá nheo.

Cùng hai quặng so ra còn kém xa.

Biết cái gì gọi là "Trong nhà có quặng" sao?

Tông Thận dạng này liền gọi trong nhà có quặng!

【  Azshara quặng mỏ 】 khoảng cách lãnh địa mặc dù không xa, nhưng là không chịu nổi kinh tế của nó hiệu quả và lợi ích cao a!

Không chút nào khoa trương, trong mấy ngày này đúng là có quặng mỏ sản xuất mới có thể duy trì lãnh địa cao tốc kiến thiết.

Nếu là không có những này khoáng vật tài nguyên thông qua 【  thị trường 】 hối đoái thành cái khác cần thiết tài nguyên, lãnh địa của hắn quy mô tuyệt không thể đạt tới hiện tại loại trình độ này.

Về phần 【  bảo thạch quặng 】 mặc dù chưa tiến hành đào móc khai thác.

Nhưng là tiềm lực của nó Tông Thận liền xem như dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ rõ ràng.

Lúc trước hắn từ sư thứu tổ bên trong đạt được nhiều như vậy bảo thạch, đại bộ phận đều chỉ là sư thứu nhóm nhàn rỗi không chuyện gì từ 【  bảo thạch quặng 】 bên ngoài mang về.

Căn cứ công lược nhắc nhở cho tình báo, kia là một vùng thung lũng, số lượng dự trữ trung đẳng, chưa trải qua đại quy mô khai thác, tuyệt đối là một khối tài phú đất hoang!

Mà lại sư thứu nhóm cũng không phải Cẩu Đầu Nhân, bọn chúng căn bản không hiểu được lấy quặng, nhiều nhất trên mặt đất đào đào hố.

Cho nên chỗ kia bảo thạch quặng rất có thể là cái "Bảo thạch sơn cốc" .

Hắn trong khoảng thời gian này cũng thường xuyên hỏi thăm công lược module nơi nào tình huống, bảo đảm không ai nhanh chân đến trước.

Trên thực tế dân bản địa đối với khoáng thạch cùng bảo thạch cũng có rất lớn nhu cầu.

Nơi này 【  Azshara quặng mỏ 】 nếu không phải tiếp giáp lấy 【  Mai Cốt Chi Địa 】 bản thân cũng có đại lượng địa huyệt sinh vật cùng bất tử tộc vong linh sinh hoạt tại bên trong lời nói, không nói những cái khác, chỉ sợ Bezos nam tước đã sớm khai phát.

May mắn vô tận đại lục đất rộng của nhiều, dân bản địa thế lực không hề thiếu tài nguyên, cho nên bọn hắn sẽ không trăm phương ngàn kế tìm kiếm khắp nơi khu mỏ quặng.

Rốt cuộc chân chính lớn khu mỏ quặng đều cầm giữ tại trong tay của bọn hắn.

Tỉ như tên là 【  gian sườn núi lâu đài 】 trung lập cự thành, nơi nào cũng là lớn nhất sư thứu tổ vị trí.

Kia phụ cận một ngàn cây số phạm vi bên trong hết thảy có cỡ nhỏ bảo thạch quặng 29 chỗ, cỡ trung bảo thạch quặng 13 chỗ, cỡ lớn bảo thạch quặng 5 chỗ, đặc biệt lớn hình bảo thạch quặng 2 chỗ.

Cái này nhưng là chân chính cỡ lớn bảo thạch khu mỏ quặng!

Tông Thận phát hiện chỗ kia bảo thạch quặng, nhiều nhất cũng chính là hạng trung quặng, nhiều nhất liền là thuộc về sơn cốc khu mỏ quặng tương đối tốt khai thác một chút.

Cái này loại rải rác khu mỏ quặng không bại lộ kia là một chút việc đều không có, nhưng nếu như bị dân bản địa phát hiện, rất có thể cũng sẽ dẫn tới ngấp nghé.

Cũng may bảo thạch quặng ở vào bắc bộ trong núi rừng, trong đó nơi dừng chân lấy vô số ma thú cùng hung mãnh dã thú.

Kia mảnh núi rừng là Avalon vương quốc cùng Nord vương quốc ở giữa giảm xóc khu vực, vượt ngang ba bốn ngàn cây số phạm vi, các cư dân bản địa đem kia mảnh núi rừng xưng là 【  Hủ Cốt rừng rậm 】.

Goblin bộ lạc, sư thứu tổ, Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích, Hoang Đề Bán Nhân Mã bộ lạc, thạch trảo Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, Lục Bách sâm lâm trên lý luận đều thuộc về 【  Hủ Cốt rừng rậm 】 một bộ phận.

Dùng cái này liền có thể biết 【  Hủ Cốt rừng rậm 】 diện tích là to lớn bao nhiêu.

Tông Thận cũng không biết cái này mệnh danh căn cứ ở nơi nào, chí ít hắn đi qua kia mấy chỗ 【  Hủ Cốt rừng rậm 】 địa điểm bên trong nhìn không đến bất luận cái gì mục nát thổ cùng hài cốt, chỉ có toàn cảnh là xanh biếc sinh cơ.

Thổ địa cũng đều là phổ thông rừng rậm thổ nhưỡng.

Bất quá hắn rốt cuộc còn không có đặt chân qua trong đó đại bộ phận khu vực

Càng không thể vọng kết luận.

Nói không chừng 【  Hủ Cốt rừng rậm 】 có phù hợp "Mục nát xương" cái danh xưng này yếu tố hiểm địa.

Đối với cái này đợi đến thích hợp thời điểm hắn có thể hỏi thăm một chút công lược module.

Về phần hiện tại coi như xong, hắn cũng tạm thời không rảnh đi thám hiểm.

Trên thực tế trong tay hắn còn có 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp kiến tạo đồ (màu cam) 】 có thể kiến tạo 1 tòa chủ tháp cùng 10 tòa định hướng truyền tống tháp, nhưng là cái này truyền tống tháp lớn nhất truyền tống khoảng cách có thể đạt tới 99 99 cây số.

Mà muốn kết nối 【  bảo thạch quặng 】 đến lãnh địa 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 là đủ rồi.

Không gian phù văn mặc dù muốn so đồng dạng nguyên tố phù Văn Trân quý nhiều lắm, nhưng trong đoạn thời gian này lãnh địa cũng thu tập được một chút, trước mắt lãnh địa dự trữ vật liệu đầy đủ lại tu luyện ba tòa 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 đến lúc đó cho 【  bảo thạch quặng 】 an bài trên một tòa là được.

Tông Thận dựa vào ghế, vừa uống rượu một bên chạy không lấy suy nghĩ.

Thu hồi suy nghĩ về sau, hắn đem lực chú ý đặt ở còn lại hai phần hi hữu cấp trên bản vẽ.

Đưa tay lấy ra một phần bản vẽ, đưa nó bày tại trên mặt bàn, nhẹ nhàng buông xuống rượu chén nhìn thoáng qua nó thuộc tính.

【  cấp bốn Cường Kích tán nỏ tháp kiến tạo đồ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu nỏ hệ tháp phòng ngự 】

【  nhu cầu: Cấp bốn Cường Kích tán nỏ tháp kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  xây dựng thời gian: 20 phút đồng hồ 】

【  chiếm diện tích: 45 mét vuông 】

【  độ cao: 1 5 mét 】

【  tầm bắn: 30 mét ~800 mét 】

【  võ dụng cụ: 4 hình Cường Kích tán nỏ 】

【  đâm xuyên tổn thương: 119~122 】

【  công kích khoảng cách: 5 giây 】

【  kiên cố giá trị: 3200 】

【  kiến trúc hộ giáp: 35 】

【  kiến trúc ma năng chống cự: 35 】

【  mỗi lần đòn công kích bình thường có thể đối phạm vi bên trong ngẫu nhiên ba cái mục tiêu phân biệt phát xạ một chi nỏ mũi tên 】

【  kỹ năng: Hoa luân tản ra lv10(kích hoạt kỹ năng này về sau, ở sau đó năm phút đồng hồ bên trong Cường Kích tán nỏ đòn công kích bình thường đem từ 3 chi nỏ mũi tên, biến thành 12 con nỏ mũi tên, mỗi lần công kích đều sẽ ngẫu nhiên khóa chặt tầm bắn phạm vi bên trong 12 cái mục tiêu, thời gian cooldown 2 giờ)

Cao ném tán nỏ lv15(kích hoạt kỹ năng này về sau, Cường Kích tán nỏ công kích sẽ biến thành một chi cao ném tán nỏ, công kích khoảng cách kéo dài là 10 giây, mỗi một chi cao ném tán nỏ sẽ lấy lớn nhất bắn sừng phát xạ, tầm bắn phạm vi biến thành 500 mét đến 1 200m, cao ném tán nỏ sẽ ở lên cao đến điểm cao nhất lúc rơi xuống, chia ra làm 100 chi rải rác nỏ mũi tên, mỗi một chi tán nỏ có 0.5 bội số đâm xuyên tổn thương, tản mát phạm vi ước chừng là bán kính 30 mét, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Xạ kích tốc độ cao lv10(giảm xuống 1.5 giây phát xạ khoảng cách, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 5 giờ) 】

(không sai cấp bốn tháp phòng ngự, đòn công kích bình thường liền có thể đồng thời phát xạ ba chi nỏ mũi tên, thêm lượng không thêm giá, tổng hợp chuyển vận hiệu suất cực cao)

Tông Thận xem hết nó thuộc tính, tay vỗ trước nắm giữ lại nói.

Làm tán nỏ tháp, cái đồ chơi này đâm xuyên tổn thương muốn so Cự Nỏ Tháp thấp bảy khoảng mười điểm, mà lại tầm bắn cũng không bằng cự nỏ cũng vô pháp xuyên thấu nhiều cái mục tiêu.

Nhưng là nó phổ thông xạ kích liền có thể đồng thời phát xạ ba chi nỏ mũi tên, ban đầu xạ kích khoảng cách chỉ có 5 giây.

Tại tầm bắn phạm vi bên trong tổng hợp sát thương hiệu suất muốn so Cự Nỏ Tháp cao hơn.

Hơn nữa còn bổ sung mấy cái có thể tiến một bước cường hóa chuyển vận hiệu suất kỹ năng.

Giống 【  hoa luân tản ra 】 liền là tại trong vòng năm phút đồng hồ đem đòn công kích bình thường ba phát nỏ mũi tên biến thành mười hai phát nỏ mũi tên.

Mà 【  cao ném tán nỏ 】 thì là tương đương với một viên ném bắn "Tản lựu đạn" thích hợp đối phó dày đặc bão đoàn đê giai tụ quần mục tiêu, mặc dù kỹ năng này kéo dài công kích khoảng cách, nhưng chỉ cần dùng đến tốt cái này sóng tán nỏ tuyệt đối bắn thoải mái.

Cuối cùng liền là 【  xạ kích tốc độ cao 】 kỹ năng này vẫn tương đối thường gặp, kích hoạt sau có thể rút ngắn 1.5 giây công kích khoảng cách, tiếp tục 15 phút, tương đương với trực tiếp tăng lên 30% chuyển vận hiệu suất, đơn giản thô bạo nhưng dùng tốt!

Nghĩ đến Mariel tại kiến trúc liệt biểu bên trong sau khi thấy liền sẽ chủ động kiến tạo.

Đừng nhìn nàng không có công lược module, không nhìn thấy kiến trúc bản vẽ kỹ năng tường tình.

Nhưng là trong khoảng thời gian này nàng cũng tiếp xúc cũng tự mình dẫn người xây dựng không ít kiến trúc, bởi vì cái gọi là quen tay hay việc, dưới tình huống như vậy Mariel cũng thu được không ít kinh nghiệm, nàng chỉ cần nhìn cái đại khái liền có thể biết mỗi cái kiến trúc định vị cùng an bài.

Sau đó, liền là nhóm này 【  bạch ngân bảo rương 】 bên trong mở ra cuối cùng một trương hi hữu cấp bản vẽ.

Đồng dạng là phòng ngự hệ bản vẽ, bất quá nhìn cái đồ chơi này tựa hồ là cỡ nhỏ xạ kích điểm?

Cụ thể còn phải xem hết thuộc tính mới biết được.

Tông Thận lần nữa uống một ngụm rượu  dựa theo quy củ cũ đem bản đồ giấy mở ra tra nhìn lại.

【  cấp bốn bọc thép thuẫn vệ xạ kích điểm kiến tạo bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp cỡ nhỏ phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Phục rèn thép tấm ×4, tinh rèn thép mảnh ×10, dây kẽm ×15, phục rèn hắc thiết xà thép ×4, vật liệu gỗ ×30, dây gai ×6, bí ngân tia ×6 】

【  độ cao: 5 mét 】

【  chính diện hình cung bọc thép kích thước: Dài 6 mét (hình cung)× cao 3 mét ×20 centimet độ dày 】

【  bọc thép 1.5 mét đến 1.8 mét vị trí bên trên dự lưu sáu cái xạ kích miệng 】

【  thời gian kiến tạo: 6 giờ 22 phút đồng hồ 】

【  kiên cố giá trị: 7000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 75 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 70 】

【  mỗi chỗ xạ kích điểm có thể dung nạp 1 đến 6 vị xạ thủ tiến vào chiếm giữ 】

【  thích hợp cấu trúc xạ kích điểm vị, có thể đem hắn bố trí tại cấp bốn trở lên đẳng cấp kiến trúc trên 】

【  xạ kích điểm không thể điệp gia tổ hợp cất đặt, hai nơi xạ kích điểm ở giữa khoảng cách không được nhỏ hơn hai mét 】

【  kiến trúc hiệu quả: Hình cung phòng ngự (có thể đối tiếp nhận vật lý hình công kích từ xa tạo thành nhất định giảm tổn thương hiệu quả, cố định giảm miễn 35 điểm viễn trình vật lý tổn thương)

Bọc thép xạ kích điểm (có thể hữu hiệu bảo hộ tiến vào chiếm giữ xạ kích điểm xạ thủ, vì đó cung cấp ngoài định mức 10% tính bền dẻo tăng thêm

Bọc thép chống cự (đối với khoảng cách gần vật lý công kích có thể tạo thành cố định giảm miễn 30 điểm vật lý tổn thương) 】

【  mỗi cái xạ kích miệng đều bố trí hoạt động thức thép tấm, có thể tại lúc cần thiết phong bế xạ kích miệng 】

(cái này loại bọc thép xạ kích điểm có thể điệp gia tại cái khác cùng cấp hoặc là cao hơn nó giai kiến trúc bên trên, tỉ như tường thành, tỉ như lãnh chúa thành lũy, dù là tường thành độ rộng không đủ cũng không quan trọng, nó thiết lập bảo đảm cất đặt thành công liền có thể vi phạm định luật vật lý hoàn mỹ đứng sừng sững ở bất luận cái gì phù hợp tiêu chuẩn kiến trúc bên trên, cho dù là tháp phòng ngự nhọn, liền là như thế tùy hứng

Nói cách khác, ngươi có thể thích hợp bố trí cơ sở bọc thép thuẫn vệ làm tuyến đầu cơ sở xạ kích điểm, ngoại trừ có thể làm cho cung nỏ xạ thủ tiến vào chiếm giữ bên ngoài, còn có thể lựa chọn pháp sư hoặc là cái khác viễn trình chiến sĩ tiến vào chiếm giữ trong đó

Lại phối hợp cái khác thiết kế phòng ngự cùng gia cố chiến hào, liền có thể trên phạm vi lớn gia tăng viễn trình chiến sĩ tính an toàn)

Cái này 【  cấp bốn bọc thép thuẫn vệ xạ kích điểm (tử sắc) 】 tác dụng Tông Thận cũng thấy rõ.

Đơn giản tới nói, đây chính là cái cỡ nhỏ xạ kích thành lũy.

Có thể tiến vào chiếm giữ các loại viễn trình chiến sĩ, mượn nhờ bọc thép thuẫn vệ yểm hộ thong dong chuyển vận.

Làm cấp bốn phòng ngự hình kiến trúc, bọc thép thuẫn vệ kiên cố giá trị cũng không yếu, đạt đến 7000 điểm, song kháng cũng tại 70 điểm tả hữu, cái này phòng ngự số liệu tại cấp bốn kiến trúc bên trong tính là rất không tệ, lại càng không cần phải nói nó còn bổ sung hai cái miễn tổn thương hiệu quả cùng một cái gia tăng tiến vào chiếm giữ chiến sĩ tính bền dẻo hiệu quả.

Trọng yếu nhất là cái đồ chơi này có thể đắp lên cái khác cùng cấp hoặc là cao hơn nó giai kiến trúc bên trên. . .

Bình thường tới nói kiến trúc bản vẽ mặc dù có lãnh chúa đặc quyền, nhưng là đều thể hiện tại kiến tạo cùng chữa trị tiện lợi tính bên trên.

Tất cả kiến trúc đều là nước giếng không phạm nước sông, không cách nào trùng điệp cất đặt.

Tỉ như một chỗ đã thả ở tường thành, như vậy khối khu vực này tại kiến trúc cất đặt lúc liền sẽ Tiêu Hồng biểu hiện là không cách nào cất đặt địa phương, không tồn tại kiến trúc xếp kiến trúc khả năng.

Nhưng là cái này 【  cấp bốn bọc thép thuẫn vệ xạ kích điểm (tử sắc) 】 liền hoàn toàn khác nhau.

Thử nghĩ một chút làm trên tường thành xuất hiện một loạt bọc thép thuẫn vệ hoặc là tòa nào đó tháp phòng ngự đỉnh xuất hiện một tòa bọc thép thuẫn vệ, tràng diện này nhìn tuyệt đối buồn cười, mà lại bởi vì có lãnh chúa hệ thống kiến trúc thiết lập lật tẩy, bọc thép thuẫn vệ an trí sau khi thành công tuyệt đối sẽ không đến rơi xuống.

Nhìn như vậy đến,  cái đồ chơi này giá trị thực dụng vẫn còn rất cao.

Nhưng là tính tổng hợp so sánh giá cả lại không bằng gia cố chiến hào.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì cái đồ chơi này phí tổn không ít, cần thiết vật liệu bên trong có không ít đều là cấp ba cùng cấp bốn vật liệu, tỉ như 【  tinh rèn thép tấm 】 【  tinh rèn thép mảnh 】 【  phục rèn hắc thiết xà thép 】 【  bí ngân tia 】 đều là như thế.

Đây là trải qua cấp sáu Dinar đặc quyền 1 【  kiến trúc tiêu hao giảm miễn 】 ngoài định mức giảm đi18% kiến trúc tiêu hao nguyên nhân.

Những tài liệu này Ải Nhân đại thúc có thể chế tạo, nhưng là trong thời gian ngắn sản lượng có hạn.

Ngoại trừ tài liệu, cái đồ chơi này thời gian kiến tạo cũng không ngắn, cho dù trải qua Dinar đặc quyền cùng 【  công tượng thần ý 】 giảm miễn sau cũng y nguyên cần hơn sáu giờ thời gian kiến tạo.

Trước mắt lãnh địa bên trong còn có một nhóm 【  tinh rèn thép tấm 】 cùng 【  tinh rèn thép mảnh 】 tồn kho.

Để Ải Nhân đại thúc trong đêm tăng ca chuẩn bị tài liệu, tại trưa mai khiêu chiến mở ra trước hẳn là có thể tại lãnh địa bốn phương tám hướng phân biệt kiến tạo ra hai ba tòa 【  cấp bốn bọc thép thuẫn vệ xạ kích điểm (tử sắc) 】 đến.

Hắn dùng tay phải đốt ngón tay đập mặt bàn.

Ngẫm nghĩ một hồi về sau quả quyết trước đem phần này bản vẽ học tập nắm giữ lại nói.

Xong việc sau hắn mới lần nữa dùng 【  thông tin thủy tinh 】 hướng Mariel phát ra thông tin thỉnh cầu.

Thông tin rất nhanh liền tiếp thông, Tông Thận đại khái kể một chút liên quan tới Cường Kích tán nỏ tháp đặc điểm, sau đó lại nói cho nàng 【  bọc thép thuẫn vệ xạ kích điểm (tử sắc) 】 sự tình, để nàng sớm an bài tốt nhân thủ, đồng thời thông tri Ải Nhân đại thúc tấn cấp rèn đúc thiếu khuyết vật liệu.

Dập máy thông tin sau Tông Thận thở dài một hơi, 【  bạch ngân bảo rương 】 bản vẽ xem như xem hết!

------ đề lời nói với người xa lạ ------

Lần thứ nhất xuất hiện 【  gian sườn núi lâu đài 】 là 487 chương.

Rất nhiều chi tiết là dần dần hô ứng, tác giả không nhất định sẽ nhắc nhở..