Chương 739:: Trung cấp thợ rèn Salton Modi 【  cầu đặt mua 】

Chương 739:: Trung cấp thợ rèn Salton Modi 【  cầu đặt mua 】

Suy nghĩ chạy không về sau, hắn thậm chí còn có một loại một ngày trăm công ngàn việc ảo giác.

Sau đó liền nên xem xét nhóm này 【  bạch ngân bảo rương 】 mở ra 【  đạo cụ loại 】 vật phẩm.

Cái này phân loại bên trong ngoại trừ các loại ma pháp đạo cụ bên ngoài còn có võ dụng cụ trang bị, Tông Thận đối với cái này vẫn là có chỗ mong đợi.

Bất quá vừa rồi 【  bản vẽ loại 】 bên trong liền chiếm cứ bốn cái tử sắc hi hữu cấp vật phẩm danh ngạch.

Hết thảy cũng liền bảy cái 【  bạch ngân bảo rương 】 coi như mỗi một cái đều mở ra "Song hoàng trứng" cũng chỉ có mười bốn loại hi hữu cấp vật phẩm, đáng tiếc dù là có 【  đại cát 】 tăng thêm cũng không có khả năng toàn bộ mở ra "Song hoàng trứng" đến.

Cái này sóng 【  bạch ngân bảo rương 】 mở rương hết thảy cũng chỉ có chín dạng hi hữu cấp vật phẩm  tương đương với ra hai cái "Song hoàng trứng" bảo rương, liền cái này đã coi như là vận khí tốt.

Trước đó hắn xem xét 【  bản vẽ loại 】 cùng 【  sách chiêu mộ 】 loại trên cơ bản liền chiếm cứ mở rương đoạt được hơn phân nửa vật phẩm, cho nên 【  đạo cụ loại 】 vật phẩm cũng không tính nhiều, rốt cuộc phía sau còn có cái 【  đồ ăn rượu tạp vật loại 】 không có xem xét.

Nghĩ tới đây, hắn đem lực chú ý tập trung vào trữ vật ô bên trong hơi sửa sang lại một phen.

【  đạo cụ loại 】 vật phẩm như sau:

【  chó săn ấn ký (màu trắng)×1 】 【  da dê hầu bao (màu trắng)×1 】 【  nhanh kích dao ngắn (màu xanh lá)×1 】 【  Tử Kinh hoa loại (màu xanh lá)×1(bao) 】 【  hạng nặng sắt tật lê (màu xanh lá)×1 】 【  che da tròn cánh tay thuẫn (màu lam)×1 】 【  nóng nảy thủy nguyên tố ấn ký (màu lam) 】 【  trung cấp sinh mệnh dược tề (màu lam) 】 【  Độc Điện Chi Tiên (tử sắc)×1 】 【  trung cấp thợ rèn sách chiêu mộ (tử sắc)×1 】 【  ngự phong chi giáp nhẹ (tử sắc)×1 】 【  lôi đình bom (tử sắc)×1 】

Trở lên liền là từ kia 7 cái 【  bạch ngân bảo rương 】 bên trong mở ra toàn bộ 【  đạo cụ loại 】 vật phẩm.

Trong đó có hai loại màu trắng đẳng cấp phổ thông cấp vật phẩm, ba loại màu xanh lá đẳng cấp tinh lương cấp vật phẩm, ba loại màu lam đẳng cấp ưu tú cấp vật phẩm, bốn loại tử sắc đẳng cấp hi hữu cấp vật phẩm.

Thông qua phương pháp bài trừ liền có thể biết còn thừa lại một loại hi hữu cấp vật phẩm hẳn là tại 【  đồ ăn rượu tạp vật loại 】 bên trong, tổng thể tới nói, Tông Thận đối với lần này mở rương kết quả vẫn là vô cùng hài lòng.

Màu trắng đẳng cấp kia hai loại vật phẩm đều cực kỳ thường thường không có gì lạ.

Đầu tiên là cái kia 【  chó săn ấn ký (màu trắng) 】 có thể triệu hồi ra ba đầu cấp bậc là LV5 bảng trắng chó săn tiếp tục tồn tại mười phút đồng hồ, chỉ có thể sử dụng một lần.

Những này chó săn có nhất định năng lực công kích, nhưng là bảng trắng chó săn sức chiến đấu Tông Thận cũng không ôm kỳ vọng

Bất quá nói đến chó săn tại khứu giác truy tung phương diện ngược lại là có tác dụng nhất định, chỉ là liền ngay cả cái này duy nhất ưu thế đối Tông Thận mà nói đều là gân gà.

Nói đùa hắn Tông người nào đó còn cần chó săn tới truy tung?

Muốn tìm ai trực tiếp vận dụng công lược module tiến hành hướng dẫn tìm đường là được rồi.

Cho nên cái đồ chơi này hắn chuẩn bị gia nhập lãnh địa 【  rương trữ vật 】 lưu cho dưới trướng những anh hùng lấy dùng.

Cái thứ hai màu trắng vật phẩm là cái hầu bao, có 4 cách trữ vật ô, đối Tông Thận mà nói vẫn là không có gì dùng, đồng dạng gia nhập lãnh địa 【  rương trữ vật 】 lưu cho những người khác đi.

Về sau ba kiện màu xanh lá đẳng cấp vật phẩm, cũng không có cái gì kinh hỉ.

Đầu tiên là một thanh chiều dài tại hơn hai mươi centimet dao ngắn, có được hai ba mươi điểm đâm xuyên tổn thương, hắn cũng không cần đến, đợi đến sáng mai Thiết Trụ bọn hắn sau khi trở về, tùy tiện đưa cho vị kia hợp ý trinh sát đi.

Kiện thứ hai màu xanh lá vật phẩm là Tử Kinh hoa hạt giống, chỉ có một bọc nhỏ số lượng, hẳn là miễn cưỡng đủ trồng ra một mảnh cánh đồng hoa đến, giữ lại đưa cho cao cấp nông nghệ sư, tự nhiên Drew doãn Salome Linyu đi.

Để hắn đang nghiên cứu bồi dưỡng khoai lang cùng bắp ngô đồng thời thuận tiện loại điểm hoa cỏ.

Hiện tại Tông Thận lãnh địa tại nhân khẩu cùng quy mô trên đều tiếp cận bang thành cấp, nhưng là liếc nhìn lại chênh lệch vẫn còn tương đối lớn, một cái trong đó nguyên nhân cũng là bởi vì lãnh địa thiếu khuyết trang trí loại kiến trúc, cũng không có vườn hoa và mỹ quan lục thực.

Khối này nhược điểm cũng kém không nhiều đến nên chuẩn bị bổ sung thời điểm.

Dù sao phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau tường thành vòng cùng tháp phòng ngự ma trận sẽ bị trực tiếp di chuyển ra ngoài vây, lần nữa khôi phục lãnh địa nguyên trạng, đến lúc đó liền có thể thật tốt hoạch định một chút, khiến cho lãnh địa nhìn sạch sẽ một chút.

Thành thị mỹ quan và sạch sẽ trình độ không hề chỉ là mặt mũi và cảm nhận vấn đề.

Mà là gián tiếp thể hiện lãnh địa thực lực tổng hợp.

Ngoài ra, tương đối sạch sẽ mỹ quan thành thị quy hoạch cũng dễ dàng kích thích lĩnh dân nhóm ý muốn bảo hộ bồi dưỡng gia viên ý thức.

Còn có thể khiến cho mọi người sinh hoạt hàng ngày trở nên càng thêm nhẹ nhõm vui vẻ.

So với những cái kia nước bẩn chảy ngang, xú khí huân thiên, kiến trúc xiêu xiêu vẹo vẹo lãnh địa, vẫn là chỉnh tề lãnh địa lại càng dễ thu hoạch được tán đồng cảm giác.

Cho nên cái này ba loại màu xanh lá đẳng cấp vật phẩm vẫn có chút dùng, chỉ là không có gì rõ ràng đại dụng.

Về phần 【  hạng nặng sắt tật lê (màu xanh lá) 】 hoàn toàn liền là Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng khoản, vật này trong tay hắn còn có không ít, căn bản không kém cái này một cái, giữ lại nạp nạp tồn kho đi.

Sau đó liền là kia ba loại màu lam đẳng cấp ưu tú cấp vật phẩm.

Theo thứ tự là một mặt nhẹ định lượng hình tròn cánh tay thuẫn, một viên có thể triệu hồi ra ba đầu 【  nóng nảy thủy nguyên tố 】 ấn ký, thủy nguyên tố đẳng cấp là L V15, có đội trưởng cấp sức chiến đấu, còn có một bình thường gặp 【  trung cấp sinh mệnh dược tề (màu lam) 】.

Viên kia hình cánh tay thuẫn thuộc về nhẹ da thuẫn, phổ biến tại du kỵ binh trên thân, năng lực phòng ngự đồng dạng chỉ có thể đưa đến phụ trợ phòng ngự tác dụng.

Mặt khác hai loại vật phẩm cũng kém không nhiều, đối Tông Thận mà nói không có cái gì tác dụng quá lớn, theo thường lệ vẫn là bỏ vào 【  rương trữ vật 】 bên trong lưu cho cái khác những anh hùng đi.

Cái này loại hàng hai tam tuyến đạo cụ cùng vật phẩm, Tông Thận cơ bản chướng mắt, nhưng là đối với một nghèo hai trắng những anh hùng mà nói vẫn là rất hữu dụng.

Trong khoảng thời gian này hắn đoạt được kia bộ phận có dư đạo cụ cơ bản đều bỏ vào 【  rương trữ vật 】 bên trong.

Hiện tại lãnh địa chiến đấu những anh hùng đều hơi có chút dự bị đạo cụ.

Đương nhiên, liền xem như 【  rương trữ vật 】 bên trong có dư đạo cụ cũng không phải ai cũng có thể cầm.

Ưu tiên nhất cấp chính là Wenresa cùng Luna, những người khác thì sẽ đạt được bọn họ chọn còn lại vật phẩm.

Nhưng là có tóm lại so không có mạnh hơn nhiều.

Tựa như là cái kia 【  chó săn ấn ký (màu trắng) 】 tại lúc khi tối hậu trọng yếu có thể triệu hoán chó săn truy tung tìm địch.

Rốt cuộc những người khác nhưng không có công lược module.

Nhanh chóng quyết định màu trắng đến màu lam cấp bậc vật phẩm thuộc về về sau, rốt cục đi tới màn kịch quan trọng.

Kia bốn kiện hi hữu cấp vật phẩm!

Mặc dù Tông Thận hiện tại đối với tử sắc hi hữu cấp vật phẩm cũng không quá để ý, nhưng là hi hữu cấp vật phẩm cùng trang bị vẫn có chút thành tựu, coi như mình không dùng được cũng có thể phối phát cho trong lãnh địa anh hùng hoặc là lão binh.

Mỗi một kiện hi hữu cấp trang bị cùng vật phẩm đều có thể rõ ràng tăng cường dưới trướng hắn chiến sĩ cùng anh hùng sức chiến đấu.

Cho nên đối với hi hữu cấp vật phẩm, nội tâm của hắn từ đầu tới cuối duy trì một phần nhỏ chờ mong.

Kiện thứ nhất hi hữu cấp vật phẩm là cái võ dụng cụ, chuẩn xác mà nói là một loại rất ít lưu ý võ dụng cụ, chiều dài tại một mét năm sáu muốn so roi ngựa bề trên một chút, roi trên người có cùng loại hoa hồng trên gai ngược, mỗi một khỏa uốn lượn gai ngược mũi nhọn còn hiện ra gợn sóng lục quang.

Hắn nắm lấy đầu này roi, đối thành lũy đại sảnh không trung nhẹ nhàng vung ra.

Ba

Một cái khí lưu màu trắng ngâm mình ở roi cuối cùng đập nện đến địa phương tóe mở.

Mềm dẻo roi thân uốn lượn, đem hắn lực lượng từ nắm tay truyền lại đến đầu roi, dần dần gia tốc khiến cho cuối cùng tốc độ đạt đến một cái rất khủng bố tình trạng, thậm chí đập nện ra âm bạo.

"Có chút ý tứ a!"

"Bất quá roi cái này võ dụng cụ ta không rõ cách dùng. . ."

Tông Thận đối với phất phất tay liền có thể đánh ra âm bạo võ dụng cụ vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

Nhưng là cái này roi rốt cục cùng hắn tương tính không hợp.

Hiện tại Tông Thận đã được đến 【  Lord kiếm ngữ 】 đối kiếm thuật lý giải cùng kinh nghiệm.

Khiến cho hắn càng am hiểu sử dụng kiếm loại võ dụng cụ tiến hành chiến đấu.

Những kinh nghiệm này bên trong nhiều nhất là hai tay nhẹ kiếm, tiếp theo là hai tay kiếm bản rộng, cuối cùng mới là hai tay trọng kiếm.

Trước mắt Tông Thận sử dụng chủ lực võ dụng cụ vẫn là 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 thuộc về siêu quy cách hai tay trọng kiếm, nương tựa theo phần này kiếm thuật kinh nghiệm, hắn sử dụng trọng kiếm thời điểm sức chiến đấu đem tăng thêm một bước!

Về phần roi Tông người nào đó hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua, cũng không có sử dụng nó chiến đấu qua kinh nghiệm.

Bất quá theo thường lệ xem xét thuộc tính khâu vẫn là không thể thiếu!

Hắn dùng tay phải nắm roi, cẩn thận tường tận xem xét lên, tầm mắt trước hiện ra nó kỹ càng thuộc tính.

【  Độc Điện Chi Tiên (tử sắc) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 53~55 】

【  phạm vi công kích: 160 】

【  tốc độ công kích: +8% 】

【  độ bền: 400 】

【  cần lực lượng: 25 】

【  cần nhanh nhẹn: 35 】

【  kỹ năng chủ động: Thiểm điện năm ngay cả roi LV20(tại hai giây bên trong liên tục đối mục tiêu roi kích năm lần, mỗi một lần đều có thể đối mục tiêu tạo thành 1.8 bội số đâm xuyên tổn thương cùng ngoài định mức 25 điểm lôi điện tổn thương, bắn trúng sau có 25% khái suất khiến cho mục tiêu lâm vào tiếp tục 0.75 giây ngắn ngủi tê liệt trạng thái, thời gian cooldown 2 giờ)

Ngâm độc năm ngay cả roi LV20(tại hai giây bên trong liên tục đối mục tiêu roi kích năm lần, mỗi một lần đều có thể đối mục tiêu tạo thành 1.6 bội số đâm xuyên tổn thương cùng mỗi giây ngoài định mức 15 điểm độc tố tổn thương, mỗi bắn trúng một kích, độc tố tiếp tục gia tăng 3 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Siết cái cổ quấn quanh L V10(có thể tuyển định một cái khoảng cách tại ba mươi mét bên trong mục tiêu, Độc Điện Chi Tiên liền sẽ cấp tốc kéo dài quấn chặt lấy mục tiêu phần cổ, đối hắn tạo thành mỗi giây 50 điểm siết cái cổ tổn thương, nếu là bị quấn quanh mục tiêu nhanh nhẹn giá trị cùng lực lượng giá trị đồng đều nhỏ hơn phe mình, roi sẽ lôi kéo thu hồi cũng vung vẩy khiến cho mục tiêu khó mà tránh thoát, nếu là bị quấn quanh mục tiêu lực lượng giá trị nhỏ hơn hoặc bằng phe mình lực lượng một phần hai sẽ phát động trí mạng siết cái cổ hiệu quả, khiến cho đầu của đối phương bị Độc Điện Chi Tiên cắt đứt, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Linh hoạt công kích (roi loại võ khí cụ có tương đối linh hoạt phạm vi công kích, đối mặt cầm thuẫn địch nhân thường có mấy suất vòng qua tấm chắn phòng ngự) 】

(nữ vương có Tam Bảo: Nhỏ nến, ủng da, roi vung thật tốt

Coi như không tệ roi loại võ dụng cụ, tương đối nhỏ chúng cũng tương đối ít lưu ý, có thể xét an bài sử dụng)

Có sao nói vậy, đầu này roi thuộc tính vẫn là cực kỳ có thể, tại hi hữu cấp võ dụng cụ bên trong cũng coi như được đã trên trung đẳng, nhưng nó thật sự là quá ít lưu ý.

Đừng nói Tông Thận dùng không tới, liền ngay cả lãnh địa bên trong các chiến sĩ khác cũng đều dùng không đến a!

Nói đến hắn thậm chí cũng còn chưa từng gặp qua sử dụng roi binh loại cùng địch nhân. . .

Mặc dù đại lục đúng trọng tâm nhất định có giỏi về sử dụng roi người, nhưng ít ra hắn còn chưa từng nhìn thấy.

Chỉ bằng điểm này liền đầy đủ chứng minh roi cái này vũ khí là cỡ nào thiên môn.

Mặc kệ kiểu gì, đầu này roi dù sao cũng là tử sắc hi hữu cấp võ dụng cụ, giữ lại nói không chừng có thể sử dụng đến.

Dù là thực sự không cần đến, Tông Thận còn có thể lựa chọn đưa nó treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong.

Trước mắt hi hữu cấp trang bị tại 【  thị trường 】 bên trong y nguyên có không sai treo giá bán cách cùng lợi nhuận không gian.

Thu hồi 【  Độc Điện Chi Tiên (tử sắc) 】 về sau, hắn liền lấy ra cái tiếp theo hi hữu cấp vật phẩm.

Đây là một cái sách chiêu mộ, có thể chiêu mộ một vị trung cấp thợ rèn!

Đối với lãnh địa tới nói, thợ rèn thế nhưng là khan hiếm nhân tài, đừng nói là trung cấp thợ rèn, liền xem như nhiều một vị thợ rèn học đồ cũng có thể tăng lên một bộ phận 【  tiệm thợ rèn 】 sức sản xuất!

Vừa vặn chiêu mộ một vị trung cấp thợ rèn đến hóa giải một chút Ải Nhân đại thúc áp lực.

Tông Thận liếc nhìn cái này sách chiêu mộ.

【  trung cấp thợ rèn sách chiêu mộ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Sử dụng sau có thể chiêu mộ ra một vị có trung cấp thợ rèn 】

【(điểm kích có thể sử dụng) 】

(chiêu chiêu chiêu)

Tông Thận xác nhận một lúc sau, không có nhiều do dự trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Trong tay sách chiêu mộ hóa thành một đoàn ánh sáng xám rơi vào trước người đại sảnh trên đất trống, hóa thành một đoàn màu xám quang kén.

Ước chừng nửa phút về sau, quang kén triệt để ngưng tụ thành hình.

Theo màu xám quang kén vỡ tan, một vị dáng người thấp tráng nhân loại đi ra.

Gia hỏa này khổ người muốn so đồng dạng Ải Nhân cao hơn không ít, nhưng là trong nhân loại lại xem như tương đối thấp.

Trên người hắn phủ lấy da tạp dề, tóc toàn bộ cạo sạch là cái đại quang đầu.

Tứ chi tráng kiện rắn chắc, bên hông dây lưng vòng treo trên còn mang theo một thanh một tay thiết chùy cùng kìm sắt.

Chỉ thấy vị này trung cấp thợ rèn chậm rãi đi đến Tông Thận trước mặt, ánh mắt yên tĩnh hướng hắn khom mình hành lễ.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, thuận theo ngài triệu hoán mà đến."

"Cương Tâm lâu đài chớ Thor thợ rèn công xưởng trung cấp thợ rèn Salton Modi hướng ngài báo đến!"

"Vĩ đại lãnh chúa nha, ta nguyện đi theo ngài sáng tạo tương lai."

Vị này trung cấp thợ rèn dùng tối bình tĩnh thần sắc nói tối nịnh nọt gặp mặt từ.

Cũng không biết cái này loại vẻ nho nhã gặp mặt lần hắn đến tột cùng là học của ai.

"Không cần đa lễ."

"Hoan nghênh gia nhập lãnh địa."

Tông Thận lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

Đợi đến Salton Modi ngẩng đầu thời điểm, Tông người nào đó liền nói tiếp.

"Ta cần ngươi lập tức vùi đầu vào công việc làm bên trong."

"Trên thực tế lãnh địa đã có một vị cao cấp thợ rèn, ngươi sẽ tạm thời cùng ở bên cạnh hắn công việc."

"Nếu như cần đồ ăn cũng có thể cùng hắn nói."

Tông Thận ngữ khí dồn dập nói, không đợi hắn có cái gì dị nghị liền lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 bấm Rhys Ulysses số hiệu, để cho tiện liên lạc cùng sử dụng 【  thoáng hiện 】 hắn cố ý cho trung cấp không gian pháp sư cũng xứng chuẩn bị 【  thông tin thủy tinh 】.

Thông tin còn chưa kết nối, sau một khắc Tông Thận trước người ánh sáng màu lam lóe lên.

Chỉ thấy Rhys Ulysses lợi dụng 【  thoáng hiện 】 đi thẳng tới bên cạnh hắn.

"Đại nhân."

Nàng khẽ gật đầu  chờ đợi Tông Thận hạ lệnh.

Tại một ít khoảng cách dưới, nàng 【  thoáng hiện 】 muốn so thủy tinh thông tin còn hiệu suất cao.

Rốt cuộc nàng cũng minh bạch Tông Thận chủ động liên hệ nàng khẳng định là cần dựng nàng "【  thoáng hiện 】 đi nhờ xe".

"Vị này là Salton Modi, mới gia nhập lãnh địa trung cấp thợ rèn."

"Mời dùng thoáng hiện dẫn hắn đi Đồng Tu · Tửu Hỏa nơi nào.".