Chương 740:: Vương bài phi công 【  tăng thêm cầu nguyệt phiếu 】

Chương 740:: Vương bài phi công 【  tăng thêm cầu nguyệt phiếu 】

"Được rồi, ta hiểu được đại nhân."

Rhys Ulysses nhẹ gật đầu, quay người chậm rãi đi hướng Salton Modi.

Tông Thận lôi lệ phong hành, để vị này vừa gia nhập trung cấp thợ rèn có chút mộng. . .

Trung cấp kỹ thuật nhân tài cũng coi là tương đối lợi hại, nhiều ít mang một ít ngạo khí, tựa như vị kia cao cấp Dược tề sư Clarissa Teresa vừa mới bắt đầu mũi vểnh lên trời, điêu không được.

Cho nên Tông Thận cũng lười tự mình điều giáo Salton Modi, liền để Ải Nhân đại thúc đi điều giáo hắn đi.

Ở trong đáy lòng Tông Thận xưng hô Ải Nhân đại thúc, thế nhưng là đối ngoại hắn liền gọi thẳng tên.

Chỉ thấy Rhys Ulysses đi tới Salton Modi trước người vươn mình tiều tụy thủ đoạn.

"Mời nắm lấy cổ tay của ta."

Lúc này Salton Modi có chút há mồm tựa hồ còn muốn đối Tông Thận nói thêm gì nữa.

Cuối cùng lại cũng không nói gì xuất khẩu, đưa tay nhẹ nhàng khoác lên Rhys Ulysses trên cổ tay.

Nương theo lấy lấp lóe lam nhạt ánh sáng, sau một khắc hai người đồng thời không thấy bóng dáng.

【  thoáng hiện 】 kỹ năng liền là như thế thuận tiện.

Mấy cây số bên trong dùng 【  thoáng hiện 】 một hai trăm cây số bên trong liền dùng 【  âm ảnh lỗ sâu 】.

Rhys Ulysses vị lão ẩu này bộ dáng trung cấp không gian pháp sư, tuyệt đối là đi đường tốt giúp đỡ.

Cái này khiến Tông Thận vô cùng hâm mộ, ngay lúc này hắn chợt nhớ tới một cái cơ hồ muốn bị mình lãng quên người, cũng chính là Evens vị kia có được không gian ma pháp thiên phú quản gia Isidore!

Vài ngày trước Tông Thận còn ghi nhớ lấy lợi dụng 【  thiên phú hấp thu chi hạp (tử sắc) 】 đem hắn không gian ma pháp thiên phú chuyển dời đến trên người mình, bất quá bởi vì gần nhất sự tình quá nhiều kém chút liền quên đi.

Đương nhiên, hiện tại nhớ tới cũng không tính quá trễ.

Hắn chuẩn bị chờ mở rương hoàn tất sau liền tự mình đi một chuyến đi tìm Isidore.

Sau đó còn thừa lại hai kiện hi hữu cấp vật phẩm, theo thứ tự là một kiện giáp nhẹ cùng một viên tạo hình kì lạ bom.

Vì tiết kiệm thời gian, Tông Thận dứt khoát liền đem cái này hai kiện vật phẩm lấy ra đồng thời tiến hành xem xét.

【  ngự phong chi giáp nhẹ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  thân thể phòng hộ: 45 】

【  ma pháp chống cự: 35 】

【  độ bền: 450 】

【  cần lực lượng: 25 】

【  cần nhanh nhẹn: 35 】

【  kỹ năng chủ động: Gió mạnh quét L V15(thân thể tuôn ra một cỗ cường đại khí lưu, đem quanh người tất cả mục tiêu đẩy ra đến mười mét có hơn, cùng làm hắn xuất hiện tiếp tục 0. 25 giây ngắn ngủi cứng ngắc, kỹ năng này không phân địch ta, thời gian cooldown 1 giờ)

Phong tường thủ hộ LV20(trước người triệu hồi ra một đạo từ cao tốc tuần hoàn khí lưu tạo thành thủ hộ phong tường, nên phong tường không có cố định kiên cố giá trị cùng kháng tính, đối với viễn trình vật lý cùng ma pháp công kích đều có nhất định ngăn cản hiệu quả, cao tốc độ chảy phong tường có thể làm cho mũi tên cùng nỏ mũi tên hỗn loạn rơi xuống, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Ngự gió người trạng thái L V10(tiến vào ngự gió người trạng thái, nhanh nhẹn tăng lên 1.5 lần số, HP gia tăng 1.2 bội số, di động năng lực tăng lên 35% tốc độ công kích tăng lên 30% tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 24 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Ngự gió người chi lực (nhanh nhẹn +6, lực lượng +4) 】

(rất không tệ ngự phong chi giáp, thích hợp đưa cho Wenresa, vừa vặn phối chân của nàng khải

Nói không chừng ấm nhân thê sẽ cho ngươi cái mỉm cười)

. . .

【  lôi đình bom (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đưa lên thức bom, rút ra ngòi nổ người chậm tiến đi đưa lên dẫn bạo 】

【  bạo tạc tổn thương: 400 】

【  lôi đình tổn thương: 300 】

【  phạm vi: 50 m 】

【  chú ý, bạo tạc tổn thương không phân địch ta 】

【  kỹ năng bị động: Lôi đình khu vực L V10(phạm vi nổ sẽ xuất hiện một khối tiếp tục 10 phút lôi đình khu vực, nên khu vực bên trong sẽ kéo dài tiếp dẫn tự nhiên lôi điện oanh kích khu vực bên trong ngẫu nhiên mục tiêu, tự nhiên lôi điện tổn thương không cố định) 】

Bạo phá LV5(đối phạm vi bên trong công trình kiến trúc tạo thành 1.5 lần số bạo tạc tổn thương)

Lôi điện tê liệt (đối phạm vi nổ bên trong tất cả sinh vật (lôi miễn cùng nguyên tố miễn dịch ngoại trừ) tạo thành tiếp tục 1.25 giây tê liệt hiệu quả) 】

(ngươi là điện ngươi là ánh sáng, ngươi là sẽ nổ bom)

. . .

Cái này hai kiện vật phẩm vẫn rất có đặc điểm.

Đầu tiên là món kia giáp nhẹ, vừa vặn có thể cho Wenresa.

Bởi vì lúc trước hắn đã từng hối đoái qua một kiện tên là 【  ngự phong chi giáp chân (tử sắc) 】 giáp chân trang bị cho Wenresa, mà trước mắt món này 【  ngự phong chi giáp nhẹ (tử sắc) 】 hiển nhiên là một cái series trang bị!

Mà lại cái này giáp nhẹ thuộc tính cùng bổ sung kỹ năng cũng rất tốt, nhất là đối với Wenresa dạng này du hiệp cùng xạ thủ mà nói càng là như vậy.

【  gió mạnh quét 】 có thể nàng gần thân địch nhân cho bài xích đến mười mét bên ngoài, 【  phong tường thủ hộ 】 mặc dù không có cố định kiên cố giá trị cùng song kháng, nhưng là có thể hữu hiệu ngăn cản công kích từ xa, chỉ là ngẫm lại Tông Thận liền có hình tượng cảm giác.

Kia từ cao tốc tuần hoàn lưu chuyển khí thể chỗ tạo thành phong tường đối với mũi tên cùng nỏ mũi tên mà nói liền là một đạo khó mà vượt qua hồng câu, khí lưu sẽ đem mũi tên / nỏ mũi tên thổi bay, hoặc là để bọn chúng nghiêm trọng chệch hướng quỹ tích, tuyệt đối là cái cực kỳ thực dụng phòng ngự hình kỹ năng.

Cuối cùng, cái kia 【  ngự gió người trạng thái 】 liền là chính cống trạng thái / biến thân hình tăng thêm kỹ năng.

Cùng loại 【  Bạo Hùng hình thức 】 【  lực ma phụ thể 】 dạng này kỹ năng, có thể theo bội số tăng cường ở một phương diện khác thuộc tính, tăng lên hiệu quả tương đương rõ ràng!

Từ trên tổng hợp lại, 【  ngự phong chi giáp nhẹ (tử sắc) 】 là một kiện phi thường thích hợp du hiệp xạ thủ trang bị.

Tông Thận rất nhanh liền quyết định nó thuộc về.

Về phần viên kia 【  lôi đình bom (tử sắc) 】 ngược lại là không có gì dễ nói.

Cái này loại bom cùng trong tay hắn đại đa số 【  Địa Tinh bom 】 cũng không giống nhau.

Những cái kia 【  Địa Tinh bom 】 chỉ có bạo tạc tổn thương, tương đối đơn điệu.

Mà 【  lôi đình bom (tử sắc) 】 không chỉ có bạo tạc tổn thương, còn có lôi điện tổn thương, thậm chí sẽ chế tạo ra một khối Lôi Vực, có rõ ràng nguyên tố ma lực đặc điểm.

Thật muốn tương đối lời nói, Tông Thận trước đó đạt được 【Ⅳ Dịch axit bom 】 ngược lại là tại một số phương diện có cùng cái đồ chơi này tương tự đặc chất, tỉ như Dịch axit bom có thể sáng tạo ra Toan Thực khu vực.

Gia nhập võ bị kho đi, vừa vặn thừa dịp phòng thủ khiêu chiến thăm dò sâu cạn!

Đến tận đây, tất cả 【  đạo cụ loại 】 liền tra xét hoàn tất.

Sau đó liền là 【  đồ ăn rượu tạp vật loại 】 trong đó tại cái này phân loại bên trong vẫn là có ngạc nhiên.

Bởi vì Tông Thận đem không biết cùng đặc thù đẳng cấp vật phẩm cũng điểm tại cái này loại hình bên trong.

Những cái kia cấp thấp đồ ăn cùng cũng không cần nói, đáng giá xem xét chỉ có hai loại vật phẩm mà thôi, trong đó một loại vẫn là rượu.

Theo thứ tự là: 【  Toscane chất lượng tốt rượu nho (tử sắc)×1 】 【  vương bài phi công Khố Kỳ đời thứ nhất kính bảo hộ (đặc thù)×1 】

Rượu có nhất định BUFF hiệu quả, uống sau có thể tăng lên một bộ phận thuộc tính, nhưng là tiếp tục thời gian hơi ngắn mà lại thường thường đều sẽ nương theo lấy nhất định giảm ích trạng thái, Tông Thận cũng dựa theo tăng thêm hiệu quả khác biệt tùy thân mang theo một chút rượu, tại một ít thời điểm có thể coi như tăng thêm dược tề đến uống.

Hắn lấy ra bình này hiếm thấy hi hữu cấp rượu nho đặt ở trước mắt quan sát một hồi.

【  Toscane chất lượng tốt rượu nho (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Công kích tổn thương +45% tốc độ công kích tăng lên 15% HP hạn mức cao nhất +500, tốc độ di chuyển -25% viễn trình khóa chặt bắn trúng suất giảm xuống 30% tiếp tục 15 phút 】

【  nên hiệu quả mỗi lần có hiệu lực đem khoảng cách chí ít 4 giờ 】

(sinh ra từ Toscane tửu trang chất lượng tốt rượu nho, cảm giác cực giai, cần tỉnh rượu 3 7 phút trở lên, uống sau có thể thu hoạch được nhất định thuộc tính tăng thêm)

Bình rượu này nước cấp bậc cùng hiệu quả cũng không tệ, thích hợp tùy thân mang theo.

Tông Thận đưa nó thu vào trữ vật ô bên trong, thay thế nguyên bản chuẩn bị một bình ưu tú cấp rượu.

Xử lý tốt bình rượu này nước về sau, cái tiếp theo vật phẩm là một kiện đặc thù vật phẩm.

Cái này vật phẩm thường thường ẩn giấu đi không muốn người biết tác dụng hoặc là nhiệm vụ ẩn loại hình.

Tông Thận đối với cái này vẫn là rất mong đợi.

Hắn đưa tay đem nó lấy ra, đây là một con cũ nát kính bảo hộ.

Chủ thể là từ da trâu cách may, khảm vào hai mảnh gia công thủ pháp tương đối kém pha lê.

Tại vô tận đại lục, pha lê cũng không phải là thần bí gì vật liệu.

Phần lớn tương quan công xưởng đều có thể sản xuất ra pha lê đến, chỉ là pha lê phẩm chất vàng thau lẫn lộn.

Phẩm chất thấp pha lê không thông suốt hơn nữa còn có điểm đen tạp chất tồn tại.

Phẩm chất cao pha lê liền tương đối tiếp cận Địa Cầu bên trong thường gặp pha lê, có tương tự thông thấu cảm giác.

Cho nên trong tay hắn cái này kính bảo hộ là thuộc về tương đối thấp kém kia một loại.

Mà lại kính bảo hộ mài mòn nghiêm trọng, phía trên cùng hậu phương phụ trách cố định da mịn mang đều đứt gãy.

Hai cái kính bảo hộ mảnh phía dưới thiếp mặt vị trí thuộc da cũng mài ra một vạch nhỏ như sợi lông.

Từ vẻ ngoài đến tiến hành tổng kết lời nói, cái này kính bảo hộ là thuộc về thấp kém lại cũ kỹ mặt hàng.

Nếu như là cao cấp kính bảo hộ, không chỉ có sẽ sử dụng càng thêm trân quý thuộc da vật liệu, liền ngay cả Tinh phiến cũng sẽ không dùng pha lê, càng không cần thấp kém pha lê, mà là sẽ sử dụng tỉ mỉ rèn luyện qua thủy tinh cắt miếng.

Những vị trí khác càng là sẽ nghĩ biện pháp khảm vào trân quý ma pháp vật liệu cùng bảo thạch, để có thể khắc họa một chút tương đối thực dụng phụ trợ ma pháp ở phía trên.

Chỉ nhìn vẻ ngoài là nhìn không ra manh mối gì tới, Tông Thận vẫn là quyết định nhìn xem nó thuộc tính.

Có thể bị lãnh chúa hệ thống định nghĩa là 【  đặc thù 】 cấp bậc, cái đồ chơi này khẳng định có khác biệt nơi tầm thường.

Nghĩ tới đây, hắn dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn qua kính bảo hộ, tâm niệm vừa động xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  vương bài phi công Khố Kỳ đời thứ nhất kính bảo hộ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  vô tận đại lục lịch sử trên chỉ có một người thu được vương bài phi công vinh hạnh đặc biệt, vậy liền liền đến từ cổ lão Bender ngươi thành Jodl người Khố Kỳ, hắn có gợi cảm ria mép 】

【  từ ma năng phi hành dụng cụ sinh ra về sau đến bây giờ, không có một vị phi công chiến tích vượt qua hắn 】

【  mang theo đời thứ nhất kính bảo hộ tiến về Bender ngươi thành di tích liền có thể tỉnh lại Khố Kỳ vong hồn 】

(Khố Kỳ là tốt nhất cái kỷ nguyên đại lục văn minh bên trong Jodl người, bọn hắn cái đầu cùng hiện tại Ải Nhân không sai biệt lắm, am hiểu máy móc công trình học cùng rèn đúc, là đem ma năng máy móc kỹ thuật nhảy lên tới đỉnh phong chủng tộc

Trên một điểm này liền ngay cả hiện tại đám Địa Tinh đều cần ngưỡng vọng

Đáng tiếc, theo kỷ nguyên thay đổi giao thế, Jodl người văn minh đã sớm bị vùi lấp tiến phế tích bên trong

Dựa theo trước mắt vô tận đại lục khu tương lai nói, Bender ngươi thành di tích đã chìm vào hải dương bên trong, đại khái vị trí tại vô tận đại lục về phía tây trong hải dương

Khố Kỳ mặc dù đã mất đi, nhưng hắn tọa giá "Tiêm Khiếu Xà Vương" hiệu bị bảo lưu lại đến

Đây là một khung rất có sắc thái truyền kỳ ma năng phi hành dụng cụ, từ Jodl nhà phát minh lớn hắc mặc đinh cách cầm đầu máy móc nghiên cứu khoa học đoàn đội nghiên cứu kiểu mới phi hành dụng cụ

Dùng cái này tổ kiến thành Bender ngươi thành viễn chinh không quân "Rít lên chi rắn" tiểu đội, trong đó lại lấy Khố Kỳ "Tiêm Khiếu Xà Vương" phi hành dụng cụ cường đại nhất

Đây là Khố Kỳ trở thành phi công về sau cái thứ nhất kính bảo hộ, đối với hắn mà nói có không giống bình thường ý nghĩa

Nếu là có thể tỉnh lại Khố Kỳ vong hồn, ngươi liền có cơ hội lấy được hắn "Tiêm Khiếu Xà Vương" hiệu, cái này phi hành dụng cụ dù là đặt ở hiện nay vô tận đại lục ở bên trên cũng vẫn là đỉnh cấp phi hành dụng cụ

Chỉ cần ngươi kỹ xảo lái đầy đủ thành thạo, thậm chí có thể điều khiển nó đánh rơi Cự Long)

"Chậc chậc chậc, vương bài phi công. . ."

"Tốt nhất cái kỷ nguyên. . ."

Tông Thận tra xét xong cái này kính bảo hộ tin tức về sau, tâm niệm vừa động liền đem thuộc tính liệt biểu cùng công lược nhắc nhở phụ đề cho hoàn toàn tán đi.

Quả nhiên, cái này đặc thù vật phẩm phía sau có khác cố sự.

Có thể nói cái đồ chơi này liền là cái nhiệm vụ kíp nổ, điều kiện tiên quyết là hắn có thể đến Bender ngươi thành phế tích.

Ngoài ra, coi như gặp được Khố Kỳ vong hồn, chỉ sợ cũng còn có nhiệm vụ chờ lấy hắn.

Bất quá nói đến, có thể đánh rơi Cự Long phi hành dụng cụ đến cùng là thế nào?

Đối với cái này hắn cũng đặc biệt hiếu kỳ a!

Mà lại Jodl người làm vô tận đại lục ở bên trên trước kỷ nguyên văn minh tộc duệ, hiện tại tựa hồ đã tuyệt tích.

Liên quan tới tốt nhất cái kỷ nguyên vật phẩm, kỳ thật Tông Thận lúc trước liền đạt được qua tương quan vật phẩm, đó chính là 【  mê tàng sa mạc tín vật (không biết) 】.

Bất quá cái kia tín vật công lược ghi chú nâng lên "Bởi vì tin tức thiếu thốn, càng nhiều tình huống còn cần tiến một bước tiến về thăm dò" mà cái này kính bảo hộ đối với tốt nhất cái kỷ nguyên tình huống miêu tả liền muốn kỹ càng hơn nhiều.

Nhìn đến trong sa mạc thành tựu, muốn so sớm đã chìm vào đáy biển Bender ngươi thành lớn rất nhiều a.

Đối với tốt nhất cái kỷ nguyên sự tình hắn hiểu rõ cũng không nhiều.

Mấy lần hỏi thăm công lược module đạt được cũng đều là tin tức thiếu thốn kết quả.

Căn cứ công lược module tin tức đến từ lãnh chúa hệ thống cái tiền đề này, Tông Thận cũng hoài nghi tốt nhất cái kỷ nguyên có phải hay không bị "Thanh ngăn" qua một lần.

Hơi chải sửa lại một chút đầu mối, hắn đem kính bảo hộ tình huống ghi tạc trong lòng.

Vô tận đại lục xung quanh hải dương hắn là sẽ không bỏ qua.

Vừa vặn hai ngày trước mới thu được 【  Trường An thuyền trưởng Dũng Khí kèn lệnh (không biết) 】 thông qua kèn lệnh hắn có thể triệu hồi ra thần bí 【  bay lượn Hà Nam người hiệu 】 đến chở mình theo gió vượt sóng.

Đến tận đây, kia bảy cái 【  bạch ngân bảo rương 】 mở ra vật phẩm liền toàn bộ kiểm tra thực hư hoàn tất.

Sau đó liền nên mở ra kia bốn cái 【  hoàng kim bảo rương 】.

Hắn đem bỏ trống 【  bạch ngân bảo rương 】 để ở một bên, đợi đến tra xét xong liền trực tiếp đi một chuyến 【  cấp bốn tiệm thợ rèn 】 để Ải Nhân đại thúc đem những này hòm rỗng cho dung luyện thành bí ngân vật liệu.

Thuận tiện lại đi nhìn xem mới gia nhập lãnh địa trung cấp thợ rèn Salton Modi tình huống.

Tông Thận giơ tay lên phất qua cái này bốn cái 【  hoàng kim bảo rương 】 toàn bộ lựa chọn mở ra.

Từng cái nắp va li tuần tự mở ra, toát ra số lượng không đồng nhất quang cầu.

Lần này hắn không có tập thể thu nạp lại phân loại tra xét, bởi vì 【  hoàng kim bảo rương 】 quy cách vẫn tương đối cao, giữ gốc sẽ có một kiện màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm, sẽ rất ít mở ra đê giai vật phẩm.

Tổng cộng cũng liền bốn cái 【  hoàng kim bảo rương 】 số lượng không coi là nhiều.

Cho nên hắn chuẩn bị trực tiếp xem xét mở ra nhắc nhở, từng cái bảo rương tiến hành chỉnh lý cùng phân loại..