Chương 741:: Cự Lực Giả Tông Thận 【  ngày nghỉ vui vẻ 】

Chương 741:: Cự Lực Giả Tông Thận 【  ngày nghỉ vui vẻ 】

【  hoàng kim bảo rương 】 trân quý trình độ gần với thưa thớt 【  bạch kim bảo rương 】.

Giá trị của nó không cần nói cũng biết, số lượng cũng so 【  bạch ngân bảo rương 】 muốn thưa thớt nhiều.

Tuyệt đại đa số lãnh chúa thậm chí rơi xuống đất đến bây giờ còn chưa từng gặp qua 【  hoàng kim bảo rương 】.

Nghiêm chỉnh mà nói, đại bộ phận lãnh chúa liền ngay cả 【  bạch ngân bảo rương 】 đều chưa hẳn mở qua nhiều ít, tối đa cũng liền mở một chút khiêu chiến ban thưởng đồng đẳng với bạch ngân quy cách bảo rương.

Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Nhóm đầu tiên lãnh chúa cơ số quá lớn, mà lãnh chúa ở giữa lúc đầu cũng là cấp độ chênh lệch cực lớn.

【  bạch ngân bảo rương 】 số lượng kỳ thật không tính quá ít, nhưng cũng không trở thành trong tay mỗi người có một cái.

Một cái cỡ lớn bên trong di tích bình thường cũng liền 5 đến 10 cái 【  bạch ngân bảo rương 】 bất quá cỡ lớn di tích thăm dò độ khó không cần nói cũng biết, hoặc là liền là trong đó chiếm cứ cường đại quái vật, hoặc là liền là mở ra điều kiện tương đối gian nan.

Mà cỡ trung tiểu di tích 【  bạch ngân bảo rương 】 liền ít đến thương cảm.

Số lượng nhiều nhất, thường thấy nhất bảo rương vẫn là 【  hắc thiết 】 cùng 【  cổ đồng 】 cái này hai loại bảo rương.

Đại bộ phận lãnh chúa đều không thể đơn cà di tích, cơ bản đều cần tiến hành tổ đội.

Cho nên khi lấy được bảo rương sau còn phải tiến hành hai lần phân phối, cho nên từ Bạch Ngân cấp đến trở lên đẳng cấp bảo rương đối với tuyệt đại đa số lãnh chúa mà nói đều là khó gặp bảo bối.

Nhưng là tại Tông Thận nơi này liền không giống.

Bởi vì cái gọi là người so với người làm người ta tức chết.

Đối với Tông người nào đó mà nói, hắn đã bành trướng đến đem 【  hắc thiết bảo rương 】 cùng 【  cổ đồng bảo rương 】 cầm đi làm thuẫn tường cùng thuẫn xe, liền ngay cả 【  bạch ngân bảo rương 】 cũng không quá nhìn bên trong.

Cũng không phải nói hắn có thể không lọt vào mắt những cái kia hi hữu cấp vật phẩm.

Chỉ có thể nói hi hữu cấp vật phẩm đã không cách nào vì hắn mang đến quá nhiều chờ mong cảm giác.

Hiện tại chỉ có 【  hoàng kim bảo rương 】 cùng 【  bạch kim bảo rương 】 mới có thể để hắn trút xuống càng nhiều lực chú ý, đồng thời đi ngược chiều rương kết quả sinh ra chờ mong cảm giác.

Tông Thận trước mắt, bốn cái 【  hoàng kim bảo rương 】 đều bị mở ra, từng khỏa màu sắc khác nhau quang cầu hiện lên ở riêng phần mình bảo rương bên trong.

Hắn tâm niệm vừa động lựa chọn tra xét mở rương thành công nhắc nhở.

【  mở ra hoàng kim bảo rương thành công 】

【  thu hoạch được: Một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Kỳ dị trái cây (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được: Ma pháp thiên phú tăng lên quyển (tử sắc)×1 】

【  thu hoạch được: Cường hiệu thuốc trừ sâu (màu lam)×1 】

【  thu hoạch được: Cấp ba Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ ×3 】

. . .

Cái này 【  hoàng kim bảo rương 】 mở ra năm kiện vật phẩm.

Trong đó có một cái 【  đặc thù 】 cùng một cái 【  màu cam 】 đáng tiếc không có mở ra "Song hoàng trứng" nhưng cũng coi như rất tốt, xem như một đợt trung quy trung củ mở rương thu hoạch.

Kiện vật phẩm thứ nhất lại là cái đặc quyền khoán, thuộc về đặc thù vật phẩm.

Tông Thận một tay đem cái này bảo rương mở ra quang cầu tất cả đều thu vào trữ vật ô bên trong, lấy ra đặc quyền khoán.

Trương này đặc quyền khoán là một trương màu vàng kim nhạt thẻ bài, phía trên không có cái gì hoa văn, chỉ ở biên giới có kim sắc đường vân, phía trên cũng không có văn tự lưu lại.

【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Một lần nữa (nên đặc quyền khoán chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng sau có thể khiến cho các loại thao tác lặp lại một lần, bao quát nhưng không giới hạn trong (các loại không phải duy nhất kỹ năng hiệu quả) (các loại đẳng cấp rút thưởng) (các loại đẳng cấp bảo rương / phúc túi mở ra) (các loại thông cáo ban thưởng) (các loại khiêu chiến ban thưởng) (các loại hoạt động ban thưởng) (các loại tổn thương kỹ năng) (các loại sát thương hiệu quả). . . 】

【  nên đặc quyền nhất định phải tại sự kiện phát sinh sau trong vòng mười phút tuyển định một lần nữa 】

(một hai ba bốn, một lần nữa)

. . .

Tê

"Cái này lại là thứ quỷ gì?"

Tông Thận kinh ngạc, đặc quyền như vậy hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Không giống với trước đó từng chiếm được 【  Dinar đặc quyền khoán (kim sắc) 】.

Cái này 【  một lần nữa 】 hiệu quả muốn bá đạo nhiều.

Đơn giản đánh cái so sánh, Tông Thận hoàn toàn có thể tại đạt thành đột phá tính sự kiện, đạt được ban thưởng thông cáo sau lựa chọn 【  một lần nữa 】 trừ cái đó ra, còn có thể ứng dụng tại rất nhiều trên tình huống.

Nên đặc quyền đối với 【  một lần nữa 】 sự kiện hoặc là vật dẫn cũng không có đẳng cấp hạn chế.

Về sau nếu là Tông Thận đạt được siêu cấp trân quý đỉnh cấp bảo rương, hắn có thể dùng cái đồ chơi này 【  một lần nữa 】.

Kích hoạt lên một cái cấm chú cấp bậc siêu giai kỹ năng về sau, cũng có thể 【  một lần nữa 】!

Tóm lại, cái đặc quyền này công dụng thật nhiều, không chê nó nhiều, chỉ chê nó thiếu.

"Đồ tốt, đáng giá cất giữ!"

Tông Thận lập tức đưa nó xếp vào "Trân tàng phẩm" thiếp thân bảo quản lấy.

Vừa đem 【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 thu hồi, hắn chợt nhớ tới một cái tao thao tác!

Dưới mắt hắn đã đem 【  hoàng kim bảo rương 】 cùng 【  bạch ngân bảo rương 】 đều khai trừ, nhưng trong tay hắn còn có hai cái 【  bạch kim bảo rương 】!

Mà phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, trong lúc đó sử dụng bất luận cái gì vật phẩm cùng đạo cụ đều sẽ phục hồi như cũ. . .

Nghĩ tới đây, trong đầu của hắn tao thao tác liền rất rõ ràng.

Hắn có thể lưu lại một cái 【  bạch kim bảo rương 】 đợi đến phòng thủ khiêu chiến lúc bắt đầu lại mở ra.

Mở ra hoàn tất, hắn đem mở ra vật phẩm lấy đi, trong vòng mười phút sử dụng 【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 trực tiếp lại mở một lần 【  bạch kim bảo rương 】.

Dạng này thì tương đương với nhổ một đợt khiêu chiến đặc tính lông dê, bạch chơi đến một cái 【  bạch kim bảo rương 】.

Cân nhắc đến phòng thủ khiêu chiến làm nhóm đầu tiên lãnh chúa khiêu chiến nguyệt kết thúc "Kết nghiệp khiêu chiến" khẳng định có được khá cao quyền hạn, lãnh chúa hệ thống đã nói sẽ hết thảy đều sẽ phục hồi như cũ, như vậy thì khẳng định sẽ phục hồi như cũ.

Cho tới bây giờ, lãnh chúa hệ thống còn không có lại sang sổ.

Mặc kệ như thế nào, cái này thao tác đều đáng giá thử một lần!

Hơi bình phục một chút suy nghĩ về sau, hắn lấy ra kiện vật phẩm thứ hai, cũng là cái này bảo rương mở ra truyền thuyết cấp vật phẩm, xem ra hẳn là nào đó loại trái cây?

Tông Thận đưa nó lấy ra về sau, phát hiện đây là một viên cùng phổ thông quả táo không chênh lệch nhiều quả.

Bề ngoài hiện ra tử sắc, da cứng rắn, không có cái gì mùi trái cây vị.

Mà lại viên này quả cũng không giống hắn đã từng nếm qua viên kia 【  đặc cấp lực lượng trái cây (màu cam) 】 như thế mặt ngoài còn có vầng sáng lưu chuyển.

Không nhìn thuộc tính lời nói, hắn căn bản đoán không ra cái đồ chơi này tác dụng.

Tông Thận hi vọng viên này trái cây cũng là gia tăng thuộc tính, vậy liền đắc ý.

Lúc trước viên kia 【  đặc thù lực lượng trái cây (màu cam) 】 thế nhưng là một hơi vì hắn gia tăng 50 điểm lực lượng thuộc tính!

Tuy nói lực lượng trái cây gần như chỉ ở lần đầu dùng ăn thời điểm hữu hiệu, nhưng cũng là thỏa thỏa máu kiếm lời.

Nghĩ tới đây, hắn đem hi vọng đặt ở viên này quả thuộc tính bên trên.

【  kỳ dị trái cây (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Dùng ăn sau ngẫu nhiên rút ra một cái truyền thuyết cấp hình thái, dùng ăn người có thể bản thể cùng rút ra đến hình thái ở giữa lẫn nhau chuyển hóa, hình thái có khác biệt đặc tính cùng năng lực 】

【  dùng ăn sau đem thu hoạch được một cái tiếp tục ba ngày hiệu quả (chắc bụng) 】

【  chắc bụng: Trong ba ngày no đói  độ sẽ không giảm xuống, tinh lực cùng thể lực ở vào tương đối tràn đầy trạng thái 】

【  cùng cấp kỳ dị trái cây không thể lặp lại dùng ăn, hiệu quả không cách nào điệp gia 】

【  dùng ăn sau không có mặt trái trạng thái, sẽ tức thời rút ra đối ứng đẳng cấp hình thái 】

(kỳ dị trái cây, mở ra vỏ trái cây sau dùng ăn nội bộ thịt quả

Nó có thể làm cho ngươi có được khác biệt đặc thù hình thái, mỗi một loại hình thái đều có không giống nhau đặc điểm cùng tăng thêm hiệu quả, đương nhiên cũng có đối ứng nhược điểm, hình thái cùng bản thể bổ sung về sau nói không chừng có thể phát huy tác dụng cực lớn

Đây hết thảy còn phải nhìn vận khí của ngươi)

. . .

"Hình thái?"

"Chỉ phải là biến thân, vẫn là cái gì khác sao?"

"Nhìn công lược module ý tứ tựa hồ đối với nó hiệu quả rất là tôn sùng."

Tông Thận suy nghĩ một hồi, quyết định lập tức liền đem nó phục dụng.

Trước rút cái hình thái ra lại nói, mà lại nó còn bổ sung 【  chắc bụng 】 hiệu quả, có thể duy trì ba ngày, đầy đủ tiếp tục đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau.

Hắn lật tay lấy ra 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】 đem 【  kỳ dị trái cây (màu cam) 】 để lên bàn.

Cẩn thận từng li từng tí dùng búa đem trái cây cho chém thành hai nửa, lộ ra trong đó màu vàng thịt quả.

Làm trái cây bị đánh mở về sau, một cỗ nồng đậm mùi trái cây đập vào mặt.

Cỗ này mùi thơm giống như là quả cam, lại có chút kỳ dị quả chua ngọt.

Tông Thận rất khó dùng đất cầu hoa quả tiêu chuẩn để diễn tả nó, tóm lại liền là rất thơm, là kia loại tươi mát mùi trái cây.

Hắn cầm lấy quả, lấy ra một thanh dao găm đem thịt quả hướng miệng bên trong phá đi.

"Ừng ực. . ."

Không nghĩ tới cái này thịt quả cùng thạch không sai biệt lắm, QQ đạn bắn vào miệng liền trượt vào trong cổ họng, không có quá nhiều nước.

"Bẹp bẹp. . ."

Tông Thận liếm liếm, không có nếm ra tư vị gì đến.

May mắn còn thừa lại nửa cái, lần này hắn nhai kỹ nuốt chậm bắt đầu.

Phát hiện khẩu vị của nó tựa như là quả cam vị thạch, tổng thể mà nói tương đối thanh đạm.

Hai nửa thịt quả đều hạ bụng, trên mặt bàn chỉ còn lại có hai cái tử sắc cứng rắn chất quả xác.

Khi hắn ăn xong quả về sau, trước mặt liền xuất hiện nhắc nhở.

【  dùng ăn kỳ dị trái cây (màu cam) thành công 】

【  rút ra hình thái: Cự Lực Giả 】

【  Cự Lực Giả hình thái (màu cam): Có thể hoán đổi thái là Cự Lực Giả, thân hình bành trướng 2. 0 bội số, lực lượng thuộc tính gia tăng 2. 0 bội số, HP ngoài định mức gia tăng 2. 0 bội số, thể trọng gia tăng 5. 0 bội số, tốc độ di chuyển giảm xuống 50% năng lực phản ứng giảm xuống 20% HP khôi phục hiệu quả giảm xuống 30% vết thương tốc độ khôi phục giảm xuống 30% 】

【  hoán đổi hình thái sau sẽ biến thành Cự Lực Giả Tông Thận 】

【  hình thái hiệu quả có thể trường kỳ bảo trì, không tồn tại lý luận cố định tiếp tục thời gian 】

【  hủy bỏ hình thái chí ít cần đổi thành nên hình thái 12 giờ về sau 】

【  hoán đổi hình thái lúc làm mất đi thân thể khống chế, mời bảo đảm có năm phút đồng hồ tương đối an toàn trạng thái 】

. . .

Hắn rất nhanh liền thấy rõ.

Cái này cái gọi là 【  hình thái 】 liền là tự thân tăng thêm một cái phương hướng.

Mà lại hắn nên hình thái có thể trường kỳ bảo trì.

Nhưng là hình thái biến hóa có lợi có hại, ưu điểm rất rõ ràng, khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Cũng tỷ như cái này cái gọi là 【  Cự Lực Giả hình thái 】 có thể khiến cho hắn lực lượng thuộc tính, HP cùng thân hình đều tăng gấp bội, nhưng giá phải trả là tốc độ di chuyển, năng lực phản ứng, sinh mệnh khôi phục cùng chữa trị hiệu quả đều sẽ rõ ràng giảm xuống.

Ngoài ra, một khi tiến vào 【  Cự Lực Giả hình thái 】 về sau, tối thiểu nhất muốn duy trì 12 giờ mới có thể lựa chọn hoán đổi về trạng thái bình thường, đây cũng là tệ nạn một trong, thấp xuống nên hình thái hiệu quả tính linh hoạt, cũng liền nói hình thái tệ nạn là không thể nào phòng ngừa, nhất định phải tại hoán đổi hình thái trước liền cân nhắc tốt.

Nói xong thế yếu, như vậy thì nói một chút ưu thế của nó.

【  Cự Lực Giả hình thái 】 có thể làm cho Tông Thận hướng phía đại lực xuất kỳ tích con đường đi đến ngọn nguồn.

Bởi vì nó chỗ tăng gấp bội chính là thuộc tính cơ sở cùng bản thể tăng thêm.

Cái này mang ý nghĩa Tông Thận có thể 【  Cự Lực Giả hình thái 】 hạ tiến hành ngoài định mức tăng thêm.

Tỉ như 【  lực lượng tăng phúc 】 【  lực ma phụ thể 】 【  ác ma trạng thái 】 【  Thánh Linh trạng thái 】 【  quang ám trạng thái 】 đều có thể đối 【  Cự Lực Giả hình thái 】 tiến hành điệp gia tăng thêm.

Bởi vì 【  Cự Lực Giả hình thái 】 bản chất đối tự thân cải biến.

Dùng tương quan nói rõ nguyên thoại chính là, hoán đổi thành 【  Cự Lực Giả hình thái 】 về sau, hắn liền sẽ biến thành 【  Cự Lực Giả Tông Thận 】. . .

Mặc kệ kiểu gì, ăn đều ăn, cũng không có gì hối hận.

Dù sao hắn có thể tự hành nắm chắc hoán đổi 【  Cự Lực Giả hình thái 】 thời cơ.

Chỉ cần dùng tốt, đó chính là thỏa thỏa tăng gấp bội hình cường hóa, hắn 【  cá nhân thuộc tính 】 bên trong cũng nhiều thêm một cái 【  hoán đổi Cự Lực Giả hình thái 】 kỹ năng.

Ăn xong 【  kỳ dị trái cây (màu cam) 】 về sau, hắn đem lấy ra kiện vật phẩm thứ ba.

Đây là một cái quyển trục, không phải sách chiêu mộ trục, mà là có thể tăng lên ma pháp thiên phú quyển trục.

【  ma pháp thiên phú tăng lên quyển (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Sử dụng về sau có thể đem tùy ý ưu tú cấp ma pháp thiên phú tăng lên tới hi hữu cấp ma pháp thiên phú 】

【  cùng cấp thiên phú tăng lên quyển chỉ có thể sử dụng một lần 】

(tăng lên ma pháp thiên phú, tự nhiên đến đưa nó dùng tại hi hữu thiên phú tăng lên lên

Tỉ như thời gian, không gian, lại không tốt Áo Thuật, lôi đình, băng sương, Phong Linh cũng được)

. . .

Ma pháp này thiên phú quyển có thể tăng lên tùy ý phù hợp tiêu chuẩn ma pháp thiên phú.

Bao gồm những cái kia thưa thớt ma pháp thiên phú.

Cái đồ chơi này hắn đầu tiên nghĩ đến cũng không phải mình sử dụng.

Mặc dù trên người hắn Lôi hệ ma pháp thiên phú đúng lúc là ưu tú cấp.

Nhưng hắn đầu tiên muốn chính là lãnh địa bên trong trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses.

Nàng không gian thiên phú cũng là ưu tú cấp, nhưng là không gian ma pháp thiên phú muốn so Lôi hệ ma pháp thiên phú thưa thớt nhiều.

Về phần thường gặp năm nguyên tố ma pháp thiên phú thì càng không có cách nào cùng Không Gian hệ so.

Quyển trục này dùng để tăng lên Rhys Ulysses ma pháp thiên phú coi như tương đối có lời.

Tên kia bản thân liền là một vị rất có lòng cầu tiến không gian pháp sư.

Nếu không cũng sẽ không mạo hiểm thân tan không gian, phí thời gian thời gian để cho mình biến thành lão thái bà.

Thiên phú cấp bậc sau khi tăng lên, thực lực của nàng hẳn là cũng sẽ tăng lên, nói không chừng có thể tự chủ tiến giai.

Cái này tăng lên quyển đối Tông Thận tăng lên cũng không tính lớn.

Hắn mặc dù phụ tu một bộ phận Lôi hệ ma pháp, nhưng hắn cơ bản không dựa vào lôi pháp chủ chiến.

Trở thành pháp sư càng nhiều chỉ là vì để cho mình có được 【  MP 】 có thể sử dụng một lần ma pháp kỳ vật.

Về phần không gian ma pháp thiên phú hắn đã sớm tính toán tốt, đó chính là cướp đi Isidore.

Phải biết Isidore thân có hi hữu cấp không gian ma pháp thiên phú, hắn là Evens quản gia cũng bị Tông Thận bắt làm tù binh tốt một đoạn thời gian, hiện tại đã tiếp nhận vận mệnh, mỗi ngày có người chiếu cố hắn.

Không gian của hắn ma pháp thiên phú sẽ bị rút ra cũng chuyển dời đến Tông Thận trên thân.

Nói một câu tương đối lãnh khốc lời nói, đây cũng là phế vật lợi dụng.

Nguyên bản làm Isidore quản gia, hắn cũng coi là trợ giúp Isidore Đọa Ảnh Ma giết hại thiếu nữ đồng lõa.

Căn bản là chết không có gì đáng tiếc!

Tại Evens bị Tông Thận giết chết về sau, Isidore cũng đã thành tù binh của hắn cùng chiến lợi phẩm.

Tương ứng trên người hắn hi hữu cấp không gian thiên phú cũng thuộc về chiến lợi phẩm phạm trù.

Tông Thận cướp đi hắn thiên phú không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng!.