Chương 742:: Trọng nam khinh nữ không thể làm 【  cầu đặt mua 】

Chương 742:: Trọng nam khinh nữ không thể làm 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận trong lòng đã sớm đem hết thảy đều đã suy nghĩ kỹ.

Cho nên hắn quyết định đem phần này 【  ma pháp thiên phú tăng lên quyển (tử sắc) 】 dùng tại trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses trên thân.

Dạng này mới có thể khiến đến quyển trục này sử dụng ích lợi tối đại hóa!

Thân là một vị hợp cách lãnh chúa, thích hợp lý tính, thích hợp lạnh lùng, thích hợp tính toán chi li đều có thể tăng lên hắn quyết sách hiệu suất.

Quyết định 【  ma pháp thiên phú tăng lên quyển (tử sắc) 】 thuộc về về sau, cái thứ nhất 【  hoàng kim bảo rương 】 thu hoạch liền xem xét không sai biệt lắm.

Còn lại hai kiện vật phẩm, một cái là ưu tú cấp thuốc trừ sâu, có thể đối trùng loại sinh vật tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Còn có ba phần 【  cấp ba Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ 】 trực tiếp quy nạp tiến trước đó chứa đựng sách chiêu mộ bên trong.

Sau đó liền nên xem xét xuống một cái 【  hoàng kim bảo rương 】 thu hoạch.

Hắn theo thường lệ đưa tay đem ánh sáng cầu thu nạp, sau đó tra duyệt đối ứng bảo rương mở ra nhắc nhở.

【  mở ra hoàng kim bảo rương thành công 】

【  thu hoạch được: Lang Tâm du kỵ Thiên phu trưởng nửa giáp (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được: Phong Linh nguyên tố cảm giác ma trượng (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được: Cấp bốn Băng Bào Hao nỏ pháo (tử sắc)×1 】

【  thu hoạch được: Cấp bốn Rodok quân sĩ sách chiêu mộ ×2 】

【  thu hoạch được: Lợi trảo chuột đồng ấn ký (màu lam)×1 】

【  thu hoạch được: Thịt nướng tiệc (màu lam)×1 】

. . .

Không sai, cái thứ hai 【  hoàng kim bảo rương 】 mở ra "Song hoàng trứng" hết thảy đạt được hai kiện truyền thuyết cấp vật phẩm.

Tiếc nuối là chưa từng xuất hiện 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm.

Nhưng là Tông Thận đối với cái này vẫn là tương đối hài lòng.

Tương đối 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 vật phẩm tràn đầy ngẫu nhiên tính, có lúc 【  bạch ngân bảo rương 】 thậm chí 【  cổ đồng bảo rương 】 đều có thể mở ra, nhưng là có đôi khi liền xem như 【  bạch kim bảo rương 】 đều không nhất định có thể mở ra.

Mà truyền thuyết cấp vật phẩm là 【  hoàng kim bảo rương 】 cố định không giới hạn ban thưởng.

Có thể duy nhất một lần mở ra hai cái cũng đủ để chứng minh vận khí của hắn!

Đáng nhắc tới là, hai cái này truyền thuyết cấp vật phẩm đều là trang bị.

Cái thứ nhất truyền thuyết cấp vật phẩm là một kiện kim loại nửa người giáp, trên người mảnh che tay là phân thể kết cấu.

Chiếu cố phòng ngự tính cùng nhất định nhẹ nhàng tính.

Cái này nửa giáp tạo hình cũng rất suất khí, toàn thân hiện ra màu xám bạc, phía trên dựa theo nam tính bắp thịt kết cấu có rõ ràng chập trùng, tỉ như cơ ngực, cơ bụng đều liếc qua thấy ngay.

Ngoài ra, chiến giáp trên còn có trang trí lấy phù điêu kiểu dáng đường vân.

Giống như là từ chiến giáp bên trong gõ ra đồng dạng.

Chiến giáp bên trái trước ngực vị trí khắc rõ một cái ngay tại há mồm gào thét đầu sói.

Bén nhọn răng nhọn mười phần hút con ngươi, mang theo một cỗ hung hãn cảm giác.

Đáng nhắc tới là chiến giáp mảnh che tay bộ phận, mỗi một đầu mảnh che tay đều có hai bộ phận tạo thành.

Giống như là nửa cung vòng sắt có thể phân biệt bọc tại cánh tay cùng hạ trên cánh tay.

Về phần khuỷu tay liền không có bảo vệ, nhưng là cứ như vậy hai tay tính linh hoạt sẽ đề cao rất nhiều.

Những cái kia trọng giáp bình thường sẽ đem chỗ khớp nối thiết kế thành cùng loại tôm hùm xác co duỗi kết cấu, lấy bảo đảm người mặc sẽ không hoàn toàn đánh mất tứ chi năng lực hoạt động.

Nhưng là dù vậy, hoạt động cũng cực kì không tiện, đối với lực lượng có cao hơn yêu cầu.

Cái này nửa giáp liền không có vấn đề như vậy, nó đối thân thể cùng cánh tay cùng hạ cánh tay phòng hộ hiệu quả sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, tứ chi hoạt động tính cũng có bảo hộ.

Làm truyền thuyết cấp nửa người giáp, Tông Thận tin tưởng nó thuộc tính khẳng định không kém đi đến nơi nào.

Chỉ nhìn nó vẻ ngoài cùng trang bị tên liền biết, bộ chiến giáp này cùng cái nào đó lấy sói tâm là tiền tố du kỵ bộ đội có quan hệ, hơn nữa còn là Thiên phu trưởng chế thức trang bị.

Thiên phu trưởng tương đối thực lực gì Tông Thận cũng không rõ ràng, nhưng là Thiên phu trưởng chế thức trang bị đều là truyền thuyết cấp, như vậy Lang Tâm du kỵ Thiên phu trưởng chỉ sợ thực lực không thể so với cấp sáu hoặc là cấp bảy chiến sĩ yếu.

Về phần càng nhiều cụ thể tin tức cùng tình huống hắn còn phải chờ đến xem xét về sau mới có thể hiểu!

Tông Thận đem cái này 【  Lang Tâm du kỵ Thiên phu trưởng nửa giáp (màu cam) 】 đặt ở trước mặt trên mặt bàn, nghiêm túc quan sát bắt đầu.

Từng hàng kỹ càng thuộc tính tin tức lập tức liền hiện lên ở chiến giáp bên cạnh, để Tông Thận có thể nhanh chóng hiểu rõ cái này nửa giáp thuộc tính.

【  Lang Tâm du kỵ Thiên phu trưởng nửa giáp (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  thân thể phòng hộ: 90 】

【  ma pháp chống cự: 75 】

【  độ bền: 1000 】

【  nhu cầu lực lượng: 35 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 55 】

【  kỹ năng chủ động: Triệu hoán Lang Tâm du kỵ lv40(triệu hoán bốn vị đẳng cấp là lv40 cấp năm Lang Tâm du kỵ, tiếp tục tồn tại 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Sói tâm chiến ý lv30(kích hoạt sói tâm chiến ý, tiến vào cực độ tỉnh táo trạng thái, không sợ cấp năm trở xuống tâm linh khống chế hình kỹ năng, bao hàm: Sợ hãi, kinh hãi, Mộng Yểm các loại, tăng lên tốc độ di chuyển 25% tăng lên tọa kỵ cơ sở tốc độ di chuyển 2 điểm, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Sói tâm thủ hộ lv30(sáng tạo ra một tầng sói tâm thủ hộ chi thuẫn, đối tự thân cùng tọa kỵ tiến hành bảo hộ, nên hộ thuẫn có 10000 điểm kiên cố giá trị cùng 90 điểm song kháng, có thể tiếp tục tồn tại 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Kỵ thú kết nối (có thể kết nối dưới hông tọa kỵ, khiến cho tọa kỵ cùng tự thân cùng hưởng HP, song phương bị tổn thương sẽ bị gián tiếp trải phẳng)

Cường lực bôn tập (tọa kỵ cơ sở tốc độ di chuyển tăng lên 2 điểm, sức chịu đựng tăng lên 50%) 】

(cổ lão sói tâm bộ tộc dưới trướng Lang Tâm du kỵ Thiên phu trưởng chế thức nửa giáp, sói tâm bộ tộc đã từng là bá chủ trên thảo nguyên một trong, cái này thân nửa giáp cụ có rất không tệ thuộc tính, thích hợp đem nó ban thưởng cho du kỵ loại hình chiến sĩ hoặc là thủ hạ, đối với ngươi cá nhân mà nói, cái này loại không có chút nào phân lượng nửa giáp kỳ thật cũng không thích hợp ngươi)

. . .

Không hề nghi ngờ, đây là một kiện cực kỳ thích hợp du kỵ sĩ nửa giáp.

Có không sai song kháng, mà lại bổ sung kỹ năng cũng phá lệ thích hợp du kỵ.

Có thể tăng lên tọa kỵ bảo mệnh năng lực cùng tốc độ, tương đương với tăng lên du kỵ tính cơ động cùng năng lực bay liên tục.

Nói đến trong lãnh địa du kỵ binh, Tông Thận đầu tiên nghĩ đến liền là hắn khâm điểm "Lang Kỵ Binh Đại thống lĩnh" đã trở thành anh hùng Colby.

Trải qua thăng cấp, cường hóa, chiến sĩ tiến giai, anh hùng tiến giai các loại quá trình về sau.

Colby thuộc tính tương đương không tệ, đầy đủ thỏa mãn cái này nửa giáp thuộc tính trang bị yêu cầu.

Cho nên, hắn quyết định đem cái này 【  Lang Tâm du kỵ Thiên phu trưởng nửa giáp (màu cam) 】 ban thưởng cho Colby.

Ngựa tốt phối tốt yên, thân là lãnh địa bên trong Tông Thận tâm phúc, lại là "Lang Kỵ Binh thống lĩnh" mặc vào một thân truyền thuyết cấp chiến giáp mới phù hợp Colby địa vị cùng Tông Thận đối kỳ vọng của hắn mà!

Muốn Colby khẳng định sẽ cảm động!

Tông Thận cũng dùng hành động thực tế đã chứng minh hắn đối đãi bộ hạ tuyệt đối sẽ không trọng nữ khinh nam!

Hắn đưa tay đem chiến giáp đẩy lên mặt bàn một bên khác, không có ý định thu hồi, chuẩn bị một hồi liền liên hệ Colby.

Cái thứ hai truyền thuyết cấp vật phẩm cũng là trang bị, hơn nữa còn là cái truyền thuyết cấp pháp trượng.

Bất quá nhìn danh tự, tựa hồ là khuynh hướng đặc biệt nguyên tố ma lực pháp trượng, kia bắt mắt "Phong Linh" hai chữ đã nói lên điểm này.

Chi này pháp trượng chiều dài ước chừng là một mét hai.

Đỉnh khảm vào một viên cấp năm 【  Phong Linh ma pháp bảo thạch 】.

Viên này ma pháp bảo thạch cấp bậc liền đạt tới truyền thuyết cấp.

Thân trượng là ba đoạn thức, trên nửa đoạn là bí ngân tăng thêm khắc hoạ bí văn cùng ma pháp khác vật liệu, ước chừng là năm mươi centimet chiều dài, viên kia cấp năm ma pháp bảo thạch liền khảm nạm tại một đoạn này đỉnh chóp.

Trung đoạn là từ tinh kim cùng chút ít tinh rèn hợp kim chế tạo thành, cũng là cả chi trên pháp trượng "Chuôi nắm" .

Bên trên ngoại trừ gia tăng cầm nắm lực ma sát đường vân bên ngoài, còn khảm vào một viên màu lam thủy tinh.

Cùng loại loại màu sắc này thủy tinh, trên cơ bản đều có ma pháp chứa đựng công năng.

Nửa đoạn dưới đồng dạng là bí ngân thêm ma văn, chỉ là cuối cùng sử dụng một loại màu đen không biết hợp kim, đồng thời rèn luyện cực kỳ bén nhọn, nhìn có nhất định vật lý công kích năng lực, dạng này liền không cần phân phối phó vũ khí.

Phải biết vô tận đại lục người thi pháp, bình thường đều sẽ phân phối chủ vũ khí cùng phó vũ khí.

Người thi pháp chủ vũ khí lại được xưng là "Thi pháp vũ khí" như là dài ngắn pháp trượng, sách ma pháp, ma pháp cầu loại hình đều thuộc về "Thi pháp vũ khí" .

Về phần phó vũ khí phân phối đều là một tay vật lý công kích vũ khí hoặc là phòng ngự trang bị.

Thường gặp có một tay kiếm, đoản kiếm, đầu đinh chùy, sừng dê chùy, ngắn xiên, chủy thủ, nhẹ thuẫn các loại.

Trừ phi giống Favis như thế có được có thể đồng thời sử dụng hai thanh pháp trượng quái thai thiên phú, đại bộ phận người thi pháp chỉ có thể lo lắng sử dụng một kiện chủ vũ khí.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì những này "Thi pháp vũ khí" là cần điều động tinh thần lực tới câu thông.

"Thi pháp vũ khí" tựa như là tín hiệu cơ trạm có thể tăng phúc người thi pháp tinh thần lực, khiến cho bọn hắn lại càng dễ cấu trúc ra pháp thuật mô hình đến.

Dựa theo dòng số liệu thuyết pháp liền là giảm xuống ngâm xướng thời gian, gia tăng thi pháp hiệu suất.

Cho nên có rất ít người thi pháp có thể đồng thời đem tinh thần lực chia làm hai cỗ, thực hiện "Song cầm" chủ vũ khí.

Trên một điểm này, Favis cũng coi là riêng một ngọn cờ tồn tại!

Mà Tông Thận trong tay thanh này 【  Phong Linh nguyên tố cảm giác ma trượng (màu cam) 】 nó dưới đáy thiết kế, hiển nhiên kiêm dung phó vũ khí tác dụng, cử động lần này có thể giảm xuống người thi pháp phụ trọng.

Không cần vì gia tăng cận thân năng lực công kích đi ngoài định mức mang theo phó vũ khí.

Như thế một thanh pháp trượng xa gần toàn bộ xong!

Đã có thể tiến hành viễn trình thi pháp, còn có thể xem như cận chiến vũ khí dùng dưới đáy tạc kích địch nhân!

Tông Thận đối với cái này loại có tính thực dụng tinh thần thiết kế cảm thấy rất hứng thú.

Hắn một tay nắm lấy pháp trượng, đặt ở trước mắt tường tận xem xét lên

【  Phong Linh nguyên tố cảm giác ma trượng (màu cam) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  ma pháp tổn thương: 92~95 】

【  ngâm xướng tốc độ: +10% 】

【  độ bền: 1200 】

【  trang bị hiệu quả: Phong Linh nguyên tố cảm giác (tăng lên 35% Phong Linh nguyên tố ma lực cảm giác, giảm bớt 30% Phong Linh hệ ma pháp ngâm xướng thời gian cùng ma pháp tiêu hao, gia tăng 50% Phong Linh hệ ma pháp tổn thương) 】

【  kỹ năng chủ động: Phong nhận điên cuồng múa lv35(tiêu hao 200 điểm MP, thuấn phát, triệu hoán 100 đạo phong nhận đối quanh người 200m phạm vi bên trong địch nhân tiến hành gào thét giảo sát, mỗi đạo phong nhận có thể tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, công kích 3 lần sau phong nhận sẽ tiêu tán, thời gian cooldown 4 giờ)

Cuồng phong đâm lv30(không cần tiêu hao MP, cần ngâm xướng thi pháp 10 giây, có thể triệu hồi ra ba đạo cuồng phong đâm, tụ tập lại Phong Linh nguyên tố ma lực sẽ hóa thành cao tốc xoay tròn phong chi đâm, đối mục tiêu khởi xướng chui kích, lớn nhất khoảng cách 1 50 m, mỗi giây có thể đối mục tiêu tạo thành 0.75 bội số ma pháp tổn thương + 100 điểm đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 15 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Triệu hoán Tinh Nhuệ phong nguyên tố lv35(không cần tiêu hao MP, cần ngâm xướng thi pháp 20 giây, có thể triệu hồi ra 4 vị đẳng cấp là lv35 cấp năm Tinh Nhuệ phong nguyên tố đến đây trợ chiến, tiếp tục tồn tại 15 phút, thời gian cooldown 6 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Ma lực dự trữ lv10(có thể dự trữ 1000 điểm MP nắm chắc đem ra Ma Lực Thủy Tinh bên trong, tại lúc cần phải có thể lấy mỗi giây 50 điểm tốc độ tiến hành hấp thu)

Phong chi vờn quanh (nắm giữ Phong Linh nguyên tố cảm giác ma trượng thời điểm quanh người sẽ bị phong chi vờn quanh chỗ thủ hộ, tại không phải trạng thái chiến đấu hạ phong chi hoàn quấn sẽ lấy mỗi giây 5 điểm tốc độ thu hoạch được kiên cố giá trị, hạn mức cao nhất 10000 điểm, song kháng là cố định 65 điểm, nên hiệu quả tại nắm giữ ma trượng lúc đem tiếp tục tồn tại, nhưng chỉ đang thoát chiến trạng thái dưới có thể khôi phục kiên cố giá trị) 】

(đối với phong hệ người thi pháp mà nói, đây là một thanh không sai truyền thuyết cấp ma pháp trượng, có thể tăng lên phong hệ ma pháp thi pháp hiệu suất cùng uy lực

Kỹ năng bị động có thể dự trữ MP, còn bổ sung một cái phong chi vờn quanh thủ hộ hiệu quả, cực lớn tăng lên trang bị người bảo mệnh năng lực)

Thanh này ma trượng thuộc tính còn là rất không tệ, đặt ở truyền thuyết cấp trang bị bên trong cũng thuộc về đã trên trung đẳng đẳng cấp.

Bất quá giống như Tông Thận suy đoán như thế, thanh này ma trượng cũng không phải là thích hợp với tất cả người thi pháp.

Đối với phong hệ người thi pháp tăng thêm hiệu quả lớn nhất.

Không chỉ có một cái tăng thêm cường hóa 【  trang bị hiệu quả 】 mà lại ba cái kỹ năng chủ động bên trong có hai cái cường lực đẳng cấp cao Phong Linh hệ công kích ma pháp, còn có một cái thì là triệu hoán loại ma pháp, có thể triệu hoán bốn đầu lv35 【  Tinh Nhuệ phong nguyên tố 】 đến đây trợ chiến.

Hai cái kỹ năng bị động cũng cực kỳ thực dụng, không chỉ có tăng lên chiến đấu bay liên tục, cũng tăng lên bảo mệnh năng lực.

Pháp sư không cần xông pha chiến đấu, bởi vì người thi pháp thường thường thể chất cùng cận chiến thủ đoạn tương đối yếu kém.

Bởi vậy người thi pháp nhóm chỉ cần có thể trên chiến trường tiếp tục sinh tồn liền có thể ổn định chuyển vận từ đó thu hoạch chiến quả.

Lãnh địa bên trong ngược lại là có mấy vị phong hệ pháp sư, nhưng là thích hợp nhất cái đồ chơi này, còn phải là 【  Phong Linh Thần Quyến giả Kanigia 】 tên kia cũng là trước mắt trong lãnh địa, trừ bỏ bị Tông Thận nhốt tại 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 【  tử linh đại pháp sư Rasma 】 bên ngoài bên ngoài, tiềm lực lớn nhất người thi pháp.

Điểm trọng yếu nhất là, Kanigia tương đối nghe lời, vô luận là thường ngày vẫn là chiến đấu bên trong đều là như thế.

Hắn không giống Rasma tên kia tính cách, như vậy âm trầm quái dị, cực kỳ thích hợp làm tâm phúc bồi dưỡng.

Cho nên thanh này 【  Phong Linh nguyên tố cảm ứng ma trượng (màu cam) 】 người chọn lựa thích hợp nhất liền là Kanigia.

Quyết định chủ ý về sau, Tông Thận đưa tay đem ma trượng thu vào, chuẩn bị qua sẽ liền thống nhất phân phối xuống dưới.

Màu cam truyền thuyết cấp trang bị mỗi một kiện đều có thể tăng lên trên diện rộng dưới trướng anh hùng hoặc chiến sĩ sức chiến đấu.

Phàm là Tông Thận không dùng được truyền thuyết cấp trang bị, liền sẽ dựa theo trang bị đặc điểm tiến hành hợp lý an bài, đem những cái này truyền thuyết cấp trang bị ban thưởng cho thích hợp bọn chúng người.

Đương nhiên, nếu như Tông Thận có thể dùng tới được, như vậy hắn khẳng định là ưu tiên lưu cho mình sử dụng.

Trở thành một vị thực lực cường đại, có thể dùng cơ bắp lập đoàn bạo lực lãnh chúa cũng không có cái gì không tốt.

Tra xét xong cái này hai kiện truyền thuyết cấp trang bị về sau, hắn dùng ý niệm mở ra tùy thân trữ vật ô, nhìn xem cái tiếp theo vật phẩm có chút nhíu mày..