Chương 743:: Người chỉ huy kiên tháp, không biết dị thứ nguyên tọa độ 【  cầu đặt mua 】

Chương 743:: Người chỉ huy kiên tháp, không biết dị thứ nguyên tọa độ 【  cầu đặt mua 】

(PS: Sửa đổi 731 chương phòng thủ khiêu chiến quy tắc chi tiết bổ sung Ⅱ bên trong tiểu BUG, đối đến tiếp sau nội dung không hề ảnh hưởng, cảm thấy hứng thú có thể mục lục điểm kích một lần nữa nên chương tiết, về nhìn một chút, bản tự số bất kể phí)

... Hoa lệ đường phân cách...

Tông Thận đứng dậy, rời đi phòng ăn bàn dài, chậm rãi đi tới lãnh chúa thành lũy đại sảnh tương đối trống trải địa phương.

Đưa tay lấy ra một khung hạng nặng nỏ pháo!

Bộ này nỏ pháo chí ít cần hai đến ba vị thao tác viên mới được phát xạ.

Chủ thể mang theo kiên cố giá đỡ, nhìn tựa hồ là "Mộc bọc sắt" nhưng là bên trên khắc họa ma văn.

Phía trước là hình vuông, hai bên phân biệt chứa một bộ lò xo sức xoắn tổ.

Mỗi một cái lò xo tổ kéo theo một chi nỏ cánh tay, hai chi nỏ cánh tay cuối cùng kết nối lấy nỏ dây cung.

Mà nỏ dây cung ở giữa thì là dung nạp ném vật biên chế túi lưới.

Nỏ pháo chủ thể trên xà ngang mang theo đuôi én dài rãnh.

Một cái mang dài đạo quỹ bề mặt có thể dọc theo dài rãnh tiến hành trước sau hoạt động.

Ngay tại cái này bề mặt phía sau có một bộ tinh xảo kích phát cơ cấu, có thể thuận tiện khóa chặt cùng phóng thích nỏ dây cung.

Xà ngang cuối cùng nhất còn chứa bàn kéo, người thao tác có thể vặn tay cầm, thông qua dây thừng cùng cố định ròng rọc lôi kéo bề mặt di động, làm kích phát kết cấu khóa chặt nỏ dây cung cũng kéo về phía sau mở về sau, nỏ pháo liền ở vào đợi kích phát trạng thái.

Vì để cho đến thao tác bàn kéo không phí sức, nỏ pháo xà ngang hai bên còn phân phối trang bị kim loại bánh xe răng cưa, đã có thể tránh ra nỏ công việc không cần một mạch mà thành, cũng có thể điều tiết nỏ pháo ném bắn lực lượng, từ đó điều chỉnh cần thiết tầm bắn.

Nỏ pháo phía dưới có thể di động bình đài, nửa phần dưới là mang theo phanh lại thẻ vòng thức cái bệ, nửa phần trên thì có thể điều tiết nỏ pháo góc độ, giao phó hắn tương đối linh hoạt phát xạ phương hướng cùng góc ngắm chiều cao.

Cần cố định phát xạ lúc cũng có tương quan bảo hiểm cơ cấu.

Trừ cái đó ra, nỏ pháo trên thân còn có rõ ràng ma pháp cải tiến vết tích.

Tỉ như tại kích phát trên kết cấu bố trí cỡ nhỏ băng sương ma pháp bàn, bên trên khảm vào ba viên 【  cấp bốn băng sương ma pháp bảo thạch 】 thông qua ma văn cùng đặc biệt truyền quỹ tích, có thể làm công kích bổ sung băng sương nguyên tố ma lực.

Nhìn nỏ pháo quỹ đạo, chủ yếu bắt đầu dùng để phát xạ hạng nặng tên nỏ.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này loại nỏ pháo thuộc về thủ thành khí giới.

Tương tự thủ thành khí giới, ngoại trừ ma năng hoả pháo bên ngoài, đại bộ phận đều cần vì đó chuẩn bị thích hợp tên nỏ.

Cái này hạng nặng tên nỏ 【  thị trường 】 bên trong cũng có thể mua được, đại khái đều là kia mấy loại quy tắc.

Lãnh địa bên trong tự nhiên cũng trữ bị một nhóm, bởi vì Tông Thận tại trước đây thật lâu liền đạt được qua tương tự hạng nặng trận địa nỏ.

Không thể không nói, chỉ từ máy móc kết cấu cùng thiết kế bên trên, đài này nỏ pháo muốn so 【  Nord phá trận nặng sàng nỏ (tử sắc) 】 nhìn càng thêm tinh vi, đây chính là chế tạo công nghệ trên chênh lệch.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, Tông Thận chuẩn bị đem bộ này nỏ pháo giao cho Địa Tinh máy móc cao cấp công trình sư Ironhand Barenque, để hắn cùng Ải Nhân đại thúc cùng một chỗ đối cái đồ chơi này tiến hành máy móc trên kết cấu nghiên cứu.

Nói không chừng có thể chế tạo ra phục khắc phẩm đến.

Dù là không có băng sương nguyên tố ma lực gia trì, vẻn vẹn dùng trước mắt kết cấu làm ra phổ thông nỏ pháo, chỉ sợ uy lực cũng sẽ không kém đi đến nơi nào.

Kế hoạch này vẫn rất có khả thi.

Đối với bộ này nỏ pháo, tình huống cụ thể còn cần xem xét một chút nó thuộc tính mới được.

【  cấp bốn Băng Bào Hao nỏ pháo (tử sắc) 】

【  hạng nặng nỏ pháo / Nguyên Tố Nỏ pháo 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 142~145 】

【  tầm bắn: 400 mét 】

【  bắn cao: 2 20 m 】

【  kiên cố giá trị: 1500 】

【  hộ giáp giá trị: 35 】

【  ma pháp chống cự: 40 】

【  kỹ năng chủ động: Cường lực xạ kích L V10(tăng lên lớn nhất tầm sát thương 100 mét, lớn nhất hữu hiệu bắn cao 50 m, trong lúc đó phát xạ nỏ mũi tên đem tăng lên ngoài định mức 50 điểm đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Băng Bào Hao xạ kích L V10(khiến cho mỗi chi nỏ mũi tên bắn trúng sau đều sẽ ngay tại chỗ dẫn bạo, đối chung quanh bán kính năm mét phạm vi tạo thành Băng Bào Hao hiệu quả, tất cả ở vào nên phạm vi bên trong địch nhân sẽ nhận 1 20 điểm băng sương ma pháp tổn thương cũng nhận tương ứng đông kết hiệu quả, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ) 】

Kỹ năng bị động: Băng sương xạ kích (mỗi một chi nỏ mũi tên đều bị băng sương nguyên tố ma lực phụ ma, đối mục tiêu tạo thành ngoài định mức 80 điểm băng sương ma pháp tổn thương, cũng tạo thành tương ứng đông kết hiệu quả)

Vệ Thú LV5(làm Băng Bào Hao nỏ pháo bị bắc tại phạm vi lãnh địa bên trong, nó đối với địch nhân tạo thành tổn thương giá trị đem gia tăng 15%) 】

(cổ lão vương quốc loài người hạng nặng nỏ pháo, sử dụng tinh mỹ máy móc kết cấu thiết kế đồng thời kết hợp băng sương nguyên tố ma lực, khiến cho phát xạ nỏ mũi tên mang theo băng sương ma pháp tổn thương, có thể đông kết địch nhân, cũng trệ chậm địch nhân hành động

Cần sử dụng nguyên bộ loại hình hạng nặng nỏ mũi tên mới có thể bình thường kích phát)

Không sai thủ thành khí giới, vừa vặn gia tăng lãnh địa năng lực phòng ngự.

Trong khoảng thời gian này, Tông Thận thông qua đủ loại con đường cũng thu nạp một chút như là trận địa nỏ, ma năng hoả pháo, máy ném đá các loại thủ thành / công thành khí giới, vừa vặn ngày mai phòng thủ khiêu chiến toàn bộ lôi ra đến lưu lưu!

Nghiên cứu không sai biệt lắm về sau, Tông Thận đưa tay đem bộ này 【  cấp bốn Băng Bào Hao nỏ pháo (tử sắc) 】 thu vào, một hồi thống nhất giao cho Mariel tiến hành linh hoạt bố trí.

Cái này 【  hoàng kim bảo rương 】 bên trong còn lại ba kiện vật phẩm liền không có gì dễ nói.

Kia hai phần 【  cấp bốn Rodok quân sĩ sách chiêu mộ 】 đặt vào sách chiêu mộ dự trữ bên trong.

Mà viên kia 【  lợi trảo chuột đồng ấn ký (màu lam) 】 là điển hình triệu hoán loại đạo cụ, có thể triệu hồi ra vài đầu đội trưởng cấp lợi trảo chuột đồng, những này chuột đồng có nhất định năng lực chiến đấu, nhưng là nổi bật nhất đặc điểm là đào đất.

Vài đầu đội trưởng cấp 【  lợi trảo chuột đồng 】 tụ tập cùng một chỗ, đào đất hiệu suất thậm chí vượt qua một đài 【  ma năng máy khoan dò (tử sắc) 】 tại một ít trường hợp còn có thể phát huy được tác dụng.

Cho nên cái này viên 【  lợi trảo chuột đồng ấn ký (màu lam) 】 Tông Thận sẽ đem nó để vào lãnh địa 【  rương trữ vật 】 bên trong, để cái khác anh hùng tiến hành phân phối.

Cái cuối cùng vật phẩm cũng không cần lắm lời, nó là một phần ưu tú cấp đồ ăn, tất cả đều là nướng bóng loáng tỏa sáng thịt thăn, nhìn cũng làm người ta rất có muốn ăn, dùng ăn sau có thể cung cấp nhất định tăng thêm hiệu quả.

Phần này 【  thịt nướng tiệc (màu lam) 】 tốt nhất dùng ăn kỳ là ba ngày, trong ba ngày qua lãnh chúa hệ thống lực lượng sẽ bảo đảm nó từ đầu tới cuối duy trì tại thích hợp nhất dùng ăn trạng thái, bao quát nhiệt độ, cảm giác, mới mẻ trình độ đều là như thế.

Tông Thận chuẩn bị phòng thủ khiêu chiến thời điểm liền đem nó ăn, vừa vặn không cần phải tiết kiệm cơm, còn có thể bạch chơi một trận.

Rốt cuộc phòng thủ khiêu chiến sau tiêu hao đạo cụ cùng vật phẩm sẽ phục hồi như cũ, hơn nữa còn không thời gian tồn tại trôi qua.

Nói cách khác, phòng thủ khiêu chiến cái này 24 tiếng tại vô tận đại lục bên trong là không tồn tại, chỉ đối các lãnh chúa tồn tại đồng thời có ý nghĩa.

Dạng này thiết lập liền phi thường nice!

Hai cái 【  hoàng kim bảo rương 】 cứ như vậy kiểm tra thực hư hoàn tất.

Hắn đem hòm rỗng đá phải một bên, không nhanh không chậm đi tới cái thứ ba 【  hoàng kim bảo rương 】 trước mặt, đưa tay đem cái này bảo rương mở ra tất cả quang cầu thu vào trữ vật ô bên trong, đón lấy, xem xét lên mở rương sau nhắc nhở.

【  mở ra hoàng kim bảo rương thành công 】

【  thu hoạch được: Người chỉ huy kiên tháp kiến tạo bản vẽ (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được: Không biết thứ nguyên tín tiêu (không biết)×1 】

【  thu hoạch được: Sương lạnh phun ra dụng cụ (tử sắc)×1 】

【  thu hoạch được: Sương lạnh áp súc khí bình (tử sắc)×30 】

【  thu hoạch được: Nhanh chóng song kích nhẹ nỏ (màu lam)×1 】

【  thu hoạch được: Chạy người ủng da (màu lam)×1 】

...

Cái thứ ba 【  hoàng kim bảo rương 】 hết thảy mở ra sáu cái vật phẩm.

Trong đó có một kiện truyền thuyết cấp, một kiện 【  không biết 】 vật phẩm, hai kiện nguyên bộ hi hữu cấp vật phẩm cùng hai kiện ưu tú cấp trang bị, tổng thể coi như không tệ.

Mặc dù không phải "Song hoàng trứng" nhưng dầu gì cũng mở ra một kiện 【  không biết 】 vật phẩm.

Tông Thận đầu tiên lấy ra chính là một phần kiến trúc bản vẽ, thuộc về một đồ đắp một cái hoàn chỉnh kiến trúc, tương đối đỡ tốn thời gian công sức.

Hắn trực tiếp trước đem phần này kiến trúc bản vẽ nắm giữ, thu nhận sử dụng đến 【  kiến tạo 】 tuyển hạng bên trong, sau đó mới xem xét cái này kiến trúc kỹ càng thuộc tính.

【  người chỉ huy kiên tháp kiến tạo bản vẽ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp đặc thù kiến trúc 】

【  nhu cầu: Người chỉ huy kiên tháp kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  xây dựng thời gian: 50 phút đồng hồ 】

【  kiên cố giá trị: 7000 】

【  kiến trúc hộ giáp giá trị: 70 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 75 】

【  chiếm diện tích: 900 mét vuông 】

【  đài chỉ huy độ cao: 1 20 m 】

【  phạm vi bao trùm: Bán kính 20 cây số 】

【  chủ động hiệu quả: Chỉ định thăm dò (đối phạm vi bên trong một khối bán kính 200m khu vực tiến hành một lần chỉ định thăm dò, có thể nhìn ra cấp bậc nhỏ hơn hoặc bằng cấp năm tiềm hành, biệt tích, mê vụ, ngụy trang chờ trạng thái, cũng đối dò xét ra mục tiêu hình trái soan chiếu chỉ dẫn, thời gian cooldown 1 giờ)

Phạm vi truyền âm (có thể đang chỉ huy người kiên tháp bao trùm phạm vi bên trong tiến hành phạm vi nhỏ truyền âm, khiến cho quan chỉ huy mệnh lệnh có thể kịp thời truyền lại đến các nơi, nên hiệu quả không làm lạnh)

Tháp phòng ngự / phòng ngự kiến trúc khống chế chỉnh hợp (người chỉ huy kiên tháp quyền hạn có thể cùng lãnh chúa quyền hạn trùng điệp, thông qua người chỉ huy kiên tháp, lãnh chúa có thể mau lẹ trong phạm vi khống chế lãnh địa tháp phòng ngự cùng phòng ngự kiến trúc tiến hành tập bên trong công kích, nên hiệu quả không làm lạnh)

Người chỉ huy ân trạch (đối phạm vi bên trong toàn bộ lãnh địa kiến trúc tiến hành một lần chữa trị, tại 10 giây bên trong khôi phục kiên cố giá trị hạn mức cao nhất 30% cũng chữa trị tương ứng kiến trúc hư hao bộ phận, không cần tiêu hao bất luận cái gì vật liệu, nên hiệu quả cách mỗi 168 giờ chỉ có thể sử dụng một lần) 】

【  bị động hiệu quả: Người chỉ huy quan sát thị giác (có thể lấy quan sát thị giác động thái quan trắc kiên tháp phạm vi bên trong khu vực, tại nên thị giác hạ có cấp năm trinh sát hiệu quả, đồng thời có thể 5 lần biến cháy kéo vào thị giác)

Người chỉ huy bắn ra ghế an toàn (làm người chỉ huy kiên tháp bị phá hủy về sau, tọa trấn trong đó người chỉ huy sẽ bắn ra tháp thu hoạch được tiếp tục 5 phút đồng hồ Phù Không Thuật hiệu quả) 】

【  nhiều nhất có thể đồng thời bổ nhiệm ba vị chỉ huy người nhập tháp 】

【  không phải lãnh chúa người chỉ huy nhập tháp, cần lãnh chúa sớm trao quyền, nếu không bộ phận hiệu quả đem không cách nào phát động 】

(người chỉ huy trấn giữ kiên tháp, có thể thống nhất điều động phòng ngự tiễn tháp cùng phòng ngự kiến trúc, còn có thể phạm vi bên trong hình trái soan quan sát, giám sát, truyền âm, thậm chí có thể chữa trị kiến trúc

Chiến đấu bộc phát sau có thể bổ nhiệm trao quyền ba vị chỉ huy người tiến vào trong đó, cũng có thể tự mình đảm nhiệm người chỉ huy

Thông qua 【  người chỉ huy quan sát thị giác 】 cùng 【  tháp phòng ngự / phòng ngự kiến trúc khống chế chỉnh hợp 】 hai cái này hiệu quả có thể đưa đến lãnh địa tháp phòng ngự chỉ đâu đánh đó, nghĩ tập kích liền tập kích, muốn chia tán công kích liền phân tán công kích tác dụng)

"Ừm, người chỉ huy này kiên tháp không tệ lắm!"

"Tương đương với một cái nhanh gọn chỉ huy đầu cuối!"

"Phạm vi bao trùm đạt đến khả quan bán kính 20 cây số, còn có thể chữa trị phạm vi bên trong kiến trúc."

"Có ý tứ nhất chính là quan sát của nó thị giác, tương đương với có được bộ phận chiến trường toàn cục quan trắc liền quyền hạn."

"Tựa như là đối chiến trong trò chơi, đơn phương giải trừ bộ phận chiến tranh mê vụ hạn chế."

Tông Thận đưa tay vuốt cằm cổ ngắn gốc rạ, rất nhanh liền hiểu toà này 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 tác dụng, nó có thể đề cao lãnh địa phòng thủ phối hợp độ.

Tăng lên tháp phòng ngự cùng phòng ngự kiến trúc chuyển vận hiệu suất, thực hiện tương đối tinh tế hóa thao tác, thấp xuống vô dụng chuyển vận mấy suất

Còn có thể "Sữa" một ngụm lãnh địa kiến trúc, không cần tiêu hao bất luận cái gì tài nguyên, Tông Thận liền thích cái này loại không giảng đạo lý bạch chơi hình kỹ năng.

Đây tuyệt đối là cái tính thực dụng cực mạnh kiến trúc, thích hợp an trí an trí tại lãnh chúa thành lũy phụ cận.

Bản vẽ đã bị hắn nắm giữ  đợi lát nữa cùng đi tìm Mariel thương lượng một chút kiến trúc bố trí vấn đề là được.

Dù sao hoàn chỉnh bản vẽ không cần tiêu hao vật liệu, thời gian kiến tạo cũng tương đối ngắn.

Tra xét xong 【  người chỉ huy kiên tháp kiến tạo bản vẽ (màu cam) 】 về sau, Tông Thận liền bắt đầu xem xét cái tiếp theo vật phẩm.

Hắn từ trữ vật ô bên trong lấy ra một viên màu xám bát giác tinh.

Viên này bát giác tinh liền là một cái mang theo sừng nhọn bất quy tắc hình cầu.

Chất liệu thoạt nhìn như là nào đó loại màu xám tinh thạch, mặt ngoài mang theo đánh bóng cảm nhận, một điểm đều không sáng long lanh.

Đặt ở nguồn sáng hạ cũng không thông sáng cũng không phản quang, ngoại trừ tạo hình hơi đặc biệt bên ngoài, hết thảy đều lộ ra thường thường không có gì lạ.

E là cho dù đem cái đồ chơi này nếu là ném vào trong đống loạn thạch đều không nhất định có người nhặt.

Bất quá làm 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm, cái đồ chơi này khẳng định có điểm thành tựu.

Căn cứ tên gọi của nó đến phỏng đoán, cái này tựa hồ là một cái có thể định vị dị thứ nguyên tọa độ.

Mặc kệ như thế nào, vẫn là xem trước một chút nó thuộc tính, cùng công lược ghi chú bên trong ẩn tàng tin tức đi.

Hắn nắm lấy viên này quái thạch đầu, hai mắt có chút nheo lại, nhìn chăm chú nó.

【  không biết thứ nguyên tín tiêu (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một viên không biết từ đâu mà đến quái dị kết tinh, cất giấu trong đó một cái thần bí tín tiêu 】

【  tạm thời không cách nào kích hoạt nên tín tiêu, cũng vô pháp định vị nên tín tiêu vị trí 】

【(mỗi đưa vào 10000 điểm MP nhưng nếm thử kích hoạt nên tín tiêu một lần) 】

(nơi này ghi chép một cái dị thứ nguyên tín tiêu, kích hoạt sau khi thành công có thể thông qua nên tín tiêu vật mở ra một đạo đơn hướng vượt thứ nguyên truyền tống thông đạo cưỡng chế dẫn dắt mở ra người tiến vào truyền tống thông đạo

Cho nên nên tín tiêu chỗ đối ứng thứ nguyên đang đứng ở trạng thái đặc thù, trong thời gian ngắn nên tín tiêu đều không thể bị kích hoạt

Dự tính xuống một cái nhưng kích hoạt tín tiêu thời gian tiết điểm là 5 năm số không 3 tháng số không sau 9 ngày buổi sáng 11 giờ  đến 15 giờ ở giữa đưa vào MP có mấy suất có thể kích hoạt cái này tín tiêu

Chú ý, nên tín tiêu là đơn hướng không gian tín tiêu, chỗ mở ra truyền tống môn cũng vì đơn hướng truyền tống thông đạo, một khi tiến vào truyền tống thông đạo sau liền sẽ trực tiếp đến tại dị thứ nguyên, không cách nào trở về vô tận đại lục chỗ thứ nguyên thế giới

Tại không có chuẩn bị kỹ càng trở về biện pháp trước, không đề nghị mở ra nên tín tiêu)

...

"Nói cách khác, cái đồ chơi này là tiến về dị thứ nguyên chìa khoá?"

"Hơn nữa còn không phải muốn mở ra liền có thể tùy tiện mở ra. . ."

Cực kỳ hiển nhiên, cái đồ chơi này liền là cái áp đáy hòm hàng. . .

Hiện tại còn không thể kích hoạt, lần tiếp theo kích hoạt đến kẹp lấy thời gian đến, tại năm năm về sau.

Dựa theo phát triển định luật, năm năm về sau, Tông Thận thủ hạ chuẩn bị cũng nên có mấy toà tòa cự thành đi!

Nói đến tiến về dị thứ nguyên, Tông Thận chợt nhớ tới trước đây không lâu đạt được một kiện khác vật phẩm!.