Chương 744:: Vampire chi nha 【  cầu đặt mua 】

Chương 744:: Vampire chi nha 【  cầu đặt mua 】

Tại Tông Thận trong ấn tượng, có một kiện vật phẩm vừa vặn có thể tại dị thứ nguyên bên trong dùng tới!

Đó chính là trước đây không lâu vừa mới lấy được 【  lãnh chúa tiểu viện kiến tạo đồ (đặc thù) 】.

Lúc ấy khi lấy được kiện vật phẩm này thời điểm, công lược ghi chú liền nhắc nhở qua Tông Thận thậm chí có thể dùng vật này tại dị thứ nguyên xây dựng lãnh địa, phàm là lãnh chúa tiểu viện đứng sừng sững địa phương hắn đều có thể hưởng thụ được lãnh chúa đặc quyền.

Nếu như đến lúc đó hắn nắm giữ có thể vượt thứ nguyên trở về vô tận đại lục biện pháp, như vậy thì có thể tại thích hợp thời gian tiết điểm bên trong kích hoạt viên kia 【  không biết thứ nguyên tín tiêu (không biết) 】 tiến về dị thứ nguyên tìm tòi hư thực.

Nếu là cái kia dị thứ nguyên có được tài nguyên phong phú, đồng thời thích hợp xây dựng lãnh địa, như vậy hắn liền có thể ở nơi đó kiến thiết thuộc về mình cái thứ nhất "Dị thứ nguyên lãnh địa".

Tóm lại, cái này hai kiện vật phẩm tác dụng xem như hô ứng lên.

Còn có một điểm, đó chính là Tông Thận cân nhắc lợi dụng 【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 xây lại lập một cái lãnh chúa tiểu viện  dựa theo nên đặc quyền quy tắc chi tiết tới nói, hẳn là hữu hiệu, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải có được có thể tiến về cái thứ ba thứ nguyên thế giới năng lực, khiến cho 【  một lần nữa 】 đặc quyền thu hoạch lãnh chúa tiểu viện có thể bố trí đến mới thứ nguyên thế giới bên trong.

Bằng không mà nói, cũng chỉ có thể đặt ở lúc đầu thứ nguyên thế giới.

Đối với cái này ngược lại không gấp, dù sao 【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 công dụng có thật nhiều, Tông Thận còn có bó lớn thời gian có thể quyết định đưa nó dùng để nơi nào.

Cái này viên tín tiêu nhất định trong tương lai trong một đoạn thời gian tiếp tục áp đáy hòm.

Cho nên Tông Thận đưa tay đem nó cho nhét vào trên mặt bàn, đến lúc đó hướng lãnh địa 【  rương trữ vật 】 bên trong nhét là được rồi.

Mấy ngày gần đây nhất lãnh địa 【  rương trữ vật 】 lại thăng mấy cấp, đồng thời trải qua một phen chỉnh lý.

Đem một bộ phận chiếm dụng trữ vật ô tài nguyên cùng tạp vật dọn dẹp ra chất đống tại trong khố phòng, đưa ra không ít trữ vật ô, có thể dùng đến cất đặt những này để đó không dùng vật phẩm cùng đạo cụ.

Tra xét xong 【  không biết thứ nguyên tín tiêu (không biết) 】 về sau, Tông Thận ngay sau đó liền lấy ra hạ hai kiện vật phẩm.

Cái này hai kiện theo thứ tự là một cái hi hữu cấp đặc thù công trình học vũ khí cùng nó cần nguyên bộ tiêu hao "Đạn dược" nghiêm chỉnh mà nói, vật này có chút cùng loại với hắn từ Địa Tinh thương nhân Boswell nơi nào làm được 【  Monotov phun lửa dụng cụ (tử sắc) 】 chỉ bất quá cái kia có thể phun lửa, mà cái đồ chơi này phun ra chính là băng sương.

【  sương lạnh phun ra dụng cụ (tử sắc) 】

【  một tay / hai tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  thương tổn băng hệ: 82~88 】

【  phạm vi công kích: 30 mét 】

【  độ bền: 350 】

【  cần nguyên bộ (sương lạnh áp súc khí bình) cung cấp năng lượng 】

【  kỹ năng bị động: Đông kết L V10(sương lạnh khí lưu bám vào tại địch nhân trên thân thể lúc, sẽ tiếp tục đông kết 10 giây, mỗi giây tạo thành 10% thương tổn băng hệ, xem tình huống có nhất định khái suất đem nó đông kết) 】

(Địa Tinh công trình học sản phẩm, uy lực vừa bên trong, có thể đóng băng mục tiêu, thích hợp tại nhỏ hẹp địa hình hạ đóng băng chạm mặt tới nhóm lớn địch nhân)

...

【  sương lạnh áp súc khí bình (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Sương lạnh cung cấp năng lượng (có thể là nguyên bộ (sương lạnh phun ra dụng cụ) cung cấp năng lượng) 】

【  mỗi một bình có thể tiếp tục phun ra 90 giây 】

【  khí bình tổn hại sau nội bộ trải qua áp súc sương lạnh chi khí sẽ bắn ra ra, chia đôi kính ba mươi mét hình tròn khu vực phạm vi bên trong tạo thành (cực đông lạnh) hiệu quả 】

【  cực đông lạnh (đông kết phạm vi bên trong hết thảy, cụ thể tổn thương cùng tránh thoát đông kết thời gian xem đông kết cá thể mà định ra) 】

(nguyên bộ khí bình, nội bộ ẩn chứa lặp đi lặp lại áp súc sau sương lạnh chi khí, cũng có thể dùng vật lý phá hư phương thức trực tiếp đem nó đánh nổ, phát động đông kết hiệu quả

Mặt khác nói một câu, lãnh địa bên trong đầu kia Hàn Sương Độ Nha cũng có thể phun ra sương lạnh chi khí)

...

Xem hết thuộc tính về sau, Tông Thận càng thêm xác định cái đồ chơi này liền là 【  Monotov phun lửa dụng cụ (tử sắc) 】 tỷ muội phiên bản.

Nếu là song cầm lời nói, đây chẳng phải là biến thành băng hỏa lưỡng trọng thiên rồi?

Bất quá tại bình thường tình huống chiến đấu dưới, băng hỏa cùng phát chỉ sợ sẽ có chỗ mâu thuẫn.

Nhưng là tại đặc biệt tình huống dưới, vẫn là dùng rất tốt.

Tỉ như dùng để nếm thử đông kết cũng phá hư một ít kim loại cửa lớn cũng rất không tệ.

Trước dùng 【  Monotov phun lửa dụng cụ (tử sắc) 】 đem cánh cổng kim loại nung đỏ, sau đó lại dùng 【  sương lạnh phun ra dụng cụ (tử sắc) 】 tiến hành cấp đống, tuyệt đối là phá cửa tốt giúp đỡ.

Thanh này 【  sương lạnh phun ra dụng cụ (tử sắc) 】 cũng coi là cái không sai máy móc công trình học vũ khí.

Còn tri kỷ trang bị ba mươi 【  sương lạnh áp súc khí bình (tử sắc) 】  dựa theo mỗi một bình có thể duy trì phun ra dụng cụ tiếp tục phun ra khoảng chừng nửa phút đến tính toán, cái này ba mươi khí bình đầy đủ phun ra 45 phút đồng hồ.

Hẳn là có thể thỏa mãn một đoạn thời gian bình thường sử dụng.

Về phần phòng thủ khiêu chiến cũng không cần quan tâm hao tổn vấn đề, tùy tiện dùng, dù sao có thể "Thanh lý" .

Tra xét xong cái này hai kiện nguyên bộ hi hữu cấp vật phẩm về sau, còn lại hai kiện ưu tú cấp trang bị liền không có cái gì xem xét cần thiết, cái này trang bị đều là nạp tồn kho hàng.

Dưới mắt chỉ còn lại một cái 【  hoàng kim bảo rương 】 còn không có tra xét.

Hắn bước nhanh tới, trước tiên đem cái này bảo rương mở ra ban thưởng quang cầu toàn bộ đều thu vào.

Sau đó mới mở ra nhắc nhở tin tức, lật ra cái này bảo rương mở ra nhắc nhở.

【  mở ra hoàng kim bảo rương thành công 】

【  thu hoạch được: Đặc cấp nhanh nhẹn trái cây (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được: Vampire chi nha (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được: Trang bị dung hợp thạch (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được: Thủ hộ quyển trục (tử sắc)×1 】

【  thu hoạch được: Thánh quang hộ thể chiếc nhẫn (tử sắc)×1 】

【  thu hoạch được: Thơm ngọt sô cô la tương (màu lam)×1(bình) 】

【  thu hoạch được: Thanh phong du hiệp nửa chỉ găng tay (màu lam)×1 】

...

Cái này 【  hoàng kim bảo rương 】 vậy mà mở ra "Ba hoàng trứng" ! ! ! ! !

Một rương càng so ba rương mạnh!

Tông Thận còn là lần đầu tiên gặp được "Ba hoàng trứng" tình huống, có thể nghĩ loại tình huống này xuất hiện khái suất là cỡ nào thấp!

Vẻn vẹn một cái 【  hoàng kim bảo rương 】 liền mở ra ba cam, hai tử, hai lam vật phẩm!

Cũng coi là là nhóm này 【  hoàng kim bảo rương 】 mở rương vẽ lên một cái đặc biệt viên mãn dấu chấm tròn!

Tông Thận đưa tay trước lấy ra kiện thứ nhất truyền thuyết cấp vật phẩm, là một viên da là nhạt trái cây màu xanh, mặt ngoài còn có vân văn đồng dạng xoắn ốc đường vân.

Không cần mở ra, Tông Thận liền có thể nghe được thấm vào ruột gan mùi trái cây vị.

Cả viên quả đều đang phát tán ra mê người thơm ngọt khí tức.

Cỗ khí tức này có chút giống lê, lại có chút giống Thanh Nịnh mông, cũng là một loại phức tạp mùi trái cây.

Tương tự trái cây hắn đã từng từng chiếm được, đó chính là 【  đặc cấp lực lượng trái cây (màu cam) 】.

Chỉ bất quá viên kia da là màu tím đen, mà cái này một viên là màu xanh nhạt.

Bọn chúng đại biểu thuộc tính tăng thêm cũng có chỗ khác biệt.

【  đặc cấp nhanh nhẹn trái cây (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Dùng ăn về sau duy nhất một lần tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính 50 điểm, cùng cấp nhanh nhẹn trái cây gần như chỉ ở lần thứ nhất phục dụng lúc có hiệu lực 】

【  nên trái cây cần hoàn chỉnh dùng ăn cả viên sau mới có thể có hiệu lực, vỏ trái cây không tính có thể ăn dùng bộ phận 】

【  dùng ăn sau sẽ xuất hiện hai giờ mặt trái trạng thái, trong lúc đó tự thân năng lực hành động cùng năng lực phản ứng có thể sẽ xuất hiện nhất định rối loạn tình huống 】

(đặc cấp phẩm chất nhanh nhẹn trái cây, nó có thể đề cao ngươi nhanh nhẹn thuộc tính

Đương nhiên ngươi cũng đem nhận hai giờ mặt trái trạng thái anh hùng

Tin tưởng ta, vì cái này 50 điểm nhanh nhẹn thuộc tính hết thảy đều là đáng giá)

...

Quả nhiên, cái này hai loại trái cây hiệu quả gần như giống nhau, chỉ là tăng thêm thuộc tính khác biệt.

Mà nhanh nhẹn thuộc tính chính là Tông Thận gần nhất cần thuộc tính!

Hắn cần khiến cho tự thân nhanh nhẹn đạt tới 1 20 điểm trở lên, mới có thể trang bị kia một thanh 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 cái này một viên 【  đặc cấp nhanh nhẹn trái cây (màu cam) 】 liền có thể cung cấp 50 điểm nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên, tuyệt đối là tương đối lớn tăng lên.

Cân nhắc nó có hai giờ mặt trái trạng thái, Tông Thận chuẩn bị đợi đến nhóm này bảo rương toàn bộ mở ra hoàn tất.

Đồng thời tướng tướng ứng trang bị cùng vật phẩm phối phát xuống đi, thuận tiện thông báo một chút Mariel kiến thiết công việc sau lại dùng ăn, dù sao hiện tại vẫn chưa tới hơn bốn giờ chiều, hắn còn có bó lớn thời gian có thể đến an bài.

Chỉ cần tại khiêu chiến hoạt động bắt đầu trước ăn vào viên này 【  đặc cấp nhanh nhẹn trái cây (màu cam) 】 là được rồi.

Trừ ăn ra quả cùng Mariel chạm mặt bên ngoài, hắn hôm nay còn có rất nhiều chuyện phải làm, tỉ như đi tìm Isidore hấp thu thiên phú, lại tỉ như sử dụng 【  hùng sư tẩy lễ dược tề (màu cam) 】.

Cái này tẩy lễ dược tề hắn đã tồn tại trong tay rất lâu, có thể là ba người tiến hành tẩy lễ.

Chính hắn khẳng định phải chiếm dụng một cái danh ngạch.

Còn lại một cái danh ngạch hắn chuẩn bị cho Huyết Lang Gougat cùng Colby.

Rốt cuộc hùng sư tẩy lễ đối với cận chiến đơn vị tăng lên càng thêm rõ ràng một chút.

Hắn trong lòng bên trong chải sửa lại một chút tiếp xuống việc cần phải làm.

Trước tiên đem viên này 【  đặc cấp nhanh nhẹn trái cây (màu cam) 】 thu vào trữ vật ô bên trong.

Cái tiếp theo truyền thuyết cấp vật phẩm liền hơi đặc biệt.

Cái đồ chơi này là một viên hơi có vẻ uốn lượn răng nanh, nhìn có chút bén nhọn.

Nhưng là cẩn thận thưởng thức sau liền có thể phát hiện viên này răng nanh là trống rỗng.

Hai bên mang theo nhỏ bé răng cưa.

Màu trắng răng thỉnh thoảng liền sẽ hiện lên màu đỏ nhạt vầng sáng.

Tông Thận cũng không biết cái đồ chơi này đến tột cùng thuộc về vật liệu, trang bị vẫn là ma pháp kỳ vật.

Nếu là không nhìn nó thuộc tính tin tức, vẻn vẹn theo nó vẻ ngoài cùng vật phẩm tên đến phân tích, thật đúng là nhìn không ra cái gì như thế về sau.

Viên này răng nanh chiều dài ước chừng là ba cái đốt ngón tay dài như vậy, cũng không thể xem như vũ khí.

Mang nghi ngờ trong lòng, hắn hai mắt nhắm lại tra xét nó thuộc tính.

【  Vampire chi nha (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Vampire chi lực (chỉ cần đem viên này Vampire chi nha mang theo tại tùy thân trữ vật ô bên trong liền có thể có hiệu lực, thu hoạch được cấp năm 【  Vampire chi lực 】 tất cả vật lý công kích đối mục tiêu chỗ tạo thành tổn thương 15% đem biến thành khôi phục hiệu quả phản hồi tự thân, ngoại trừ khôi phục sinh mệnh giá trị bên ngoài, còn có thể chữa trị thương thế, nên hiệu quả không cách nào chữa trị gãy chi tổn thương) 】

【  đồng loại hiệu quả không cách nào điệp gia 】

(một viên đẳng cấp cao Vampire hút máu răng nanh, chỉ cần đưa nó tùy thân mang theo liền có thể thu hoạch được 【  Vampire chi lực 】 tổn thương càng cao, tốc độ đánh càng nhanh, HP khôi phục hiệu quả lại càng tốt, chiến đấu bay liên tục liền càng mạnh)

...

Ách

"Cái này không phải liền là "Hút máu" hiệu quả sao?"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ lẩm bẩm.

Loại hiệu quả này tại rất nhiều trong trò chơi đều tương đối phổ biến, có thể tăng lên chiến đấu bay liên tục.

Có loại trạng thái này bàng thân, hoàn toàn có thể dẫn theo đao đi cùng địch nhân cứng đối cứng đối chặt.

Đáng nhắc tới chính là, hút máu hiệu quả để ở chỗ này là phi thường nghịch thiên.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, trong trò chơi là thuần số liệu hóa thế giới, hút máu khôi phục là sinh mệnh giá trị

Mà vô tận đại lục lãnh chúa thì thuộc về một nửa theo hóa, thương thế sẽ tạo thành một loạt ảnh hướng trái chiều.

Tỉ như: Đau đớn, mất máu, suy yếu các loại, thậm chí có khả năng sẽ xuất hiện gãy chi cùng trí mạng thương hại.

Tỷ như: Tứ chi bị chém đứt, đầu lâu bị chém đứt.

Nhưng là các lãnh chúa cũng có sinh mệnh giá trị thiết lập, HP cùng tình trạng cơ thể móc nối, nhưng lại không có hoàn toàn móc nối.

Cho nên ở chỗ này thu được có thể khôi phục sinh mệnh, đồng thời có nhất định chữa trị thương thế năng lực "Hút máu" hiệu quả tuyệt đối là cực kỳ nghịch thiên!

Ý vị này tại đại đa số sức chiến đấu, Tông Thận ngay cả 【  Nguyệt Thần suối 】 hoặc là 【  sinh mệnh dược tề 】 đều không cần.

Hắn chỉ cần chặt chặt chặt là được rồi, chặt càng nhiều, khôi phục hiệu quả càng tốt, chỉ cần chú ý đừng gãy chi hoặc là lọt vào trí mạng thương hại là được.

Có thể nói cái này một viên 【  Vampire chi nha (màu cam) 】 tối thiểu nhất đề cao Tông Thận 50% chiến đấu bay liên tục!

Để Tông người nào đó có thể thỏa thích giết giết giết, chặt chặt chặt, trở thành chính cống bạo lực lãnh chúa.

Mà lại viên này 【  Vampire chi nha (màu cam) 】 cũng không cần chiếm dụng trang bị vị trí, chỉ cần đặt ở tùy thân trữ vật ô bên trong liền có thể có hiệu lực, không có cái gì so đây càng tri kỷ hiệu quả!

Tông Thận đem 【  Vampire chi nha (màu cam) 】 thu hồi, hắn 【  cá nhân thuộc tính 】 bên trong cũng xuất hiện một cái tên vi 【  Vampire chi lực 】 kỹ năng bị động hiệu quả.

"Phải không tìm quái vật luyện tay một chút?"

Hắn bỗng nhiên có một cỗ muốn đánh nhau xúc động.

Tại dĩ vãng trong chiến đấu, Tông Thận mặc dù tác chiến dũng mãnh, nhưng kỳ thật vẫn là rất yêu quý lông vũ.

Tận lực tại sát thương địch nhân tình huống dưới phòng ngừa phe mình thương vong.

Bao quát hắn mỗi lần cận thân đều đã cân nhắc đến đến tiếp sau liên chiêu cùng thế công.

Thậm chí làm xong tùy thời chống cự cường độ cao công kích chuẩn bị.

Có 【  Vampire chi lực 】 Tông Thận trong lúc chiến đấu liền có thể càng thêm lớn mật!

Cái tiếp theo vật phẩm cũng coi là bạn cũ, chỉ là lần này cấp bậc cao hơn nữa.

Chỉ thấy tay hắn lật một cái, lấy ra một viên kì lạ tảng đá.

Vẫn như cũ là kia không phải vàng không phải sắt chất liệu, cực cao mật độ để trọng lượng của nó trở nên cực kỳ khoa trương.

Liền xem như có được hơn hai trăm điểm lực lượng thuộc tính Tông Thận đều cảm thấy có chút rơi tay.

Nói thật, cái đồ chơi này coi như không sử dụng, cầm đi dùng để nện người hoặc là nện quái vật cũng thật không tệ.

Nó mặt ngoài không có bất kỳ cái gì phù văn cùng nhân công điêu khắc vết tích, Tông Thận ước lượng, thẳng vào chủ đề nhìn thoáng qua nó kỹ càng thuộc tính.

【  trang bị dung hợp thạch (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Trang bị dung hợp (có thể dung hợp nhiều nhất ba kiện phẩm chất không cao hơn truyền thuyết cấp trang bị hoặc là vũ khí, khiến cho cuối cùng sản phẩm thu hoạch được dung hợp tiến giai thời cơ) 】

【  dung hợp thạch chỉ có thể sử dụng một lần 】

【  quá trình dung hợp không thể nghịch, dung hợp về sau tham dự dung hợp trang bị không cách nào tìm về 】

【  dung hợp kết quả là ngẫu nhiên tấn thăng, sử dụng cùng chủng loại trang bị tiến hành dung hợp đem lại càng dễ thu hoạch được nên loại hình trang bị 】

(đồng dạng hiệu quả, khác biệt cấp bậc

Còn nhớ rõ ngươi 【  Phong Hỏa lôi oanh minh Bạo Hùng chi thuẫn (màu cam) 】 sao?

Lần này chỉ cần ngươi dùng ba kiện để đó không dùng truyền thuyết cấp trang bị tiến hành dung hợp liền đại khái suất có thể được đến một kiện sử thi cấp trang bị, đương nhiên cụ thể có thể dung hợp ra thứ gì, ai cũng không biết)

....