Chương 745:: Bạch kim bảo rương, mở ra "Tam Kim trứng" 【  cầu đặt mua 】

Chương 745:: Bạch kim bảo rương, mở ra "Tam Kim trứng" 【  cầu đặt mua 】

Không sai, người bạn cũ này liền là 【  trang bị dung hợp thạch 】!

Trước đây không lâu hắn mới càng từng chiếm được một viên.

Bất quá viên kia là hi hữu cấp dung hợp thạch, có thể dung hợp ba kiện hi hữu cấp trang bị.

Cuối cùng hắn đem trong tay để đó không dùng 【  Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích (tử sắc) 】 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải (tử sắc) 】 【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy (tử sắc) 】 toàn bộ dùng để dung hợp.

Cuối cùng được đến một mặt truyền thuyết cấp tấm chắn: 【  Phong Hỏa lôi Bạo Hùng oanh minh chi thuẫn (màu cam) 】.

Cái này đầy đủ đã chứng minh trang bị dung hợp ngẫu nhiên tính.

Phải biết Tông Thận khi đó kỳ thật cũng không thiếu tấm chắn, bởi vì trong tay hắn còn có cái này một mặt 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn (tử sắc) 】 cái này khiến hắn một lần hối hận vì sao không có đem mặt này tấm chắn cho tan.

Về sau hắn nghĩ lại, coi như đem cái này tấm chắn cho tan cũng vô dụng, có trời mới biết tăng thêm tấm chắn về sau, cuối cùng dung hợp ra có phải hay không là cái khác trang bị hoặc vũ khí, tỉ như, xuất hiện một thanh đại kiếm?

Dung hợp không có quy luật chút nào có thể nói, tối đa cũng liền là dung hợp ba kiện cùng chủng loại trang bị có thể có nhất định mấy suất khiến cho cuối cùng dung hợp sau trang bị là nên chủng loại.

Từ trên tổng hợp lại, viên này 【  trang bị dung hợp thạch (màu cam) 】 liền đại biểu cho ba kiện để đó không dùng màu cam trang bị đổi một kiện hoàn toàn mới kim sắc trang bị, có nhất định cược tính cùng đổi thành tính.

Bất quá bây giờ Tông Thận trên thân mặc dù không thiếu hụt màu cam truyền thuyết cấp trang bị, nhưng là cũng không có quá nhiều để đó không dùng.

Mà lại dựa theo trước mắt tình huống tới nói, ba kiện truyền thuyết cấp trang bị tổng hợp giá trị sẽ không thấp hơn một kiện sử thi cấp trang bị, coi như Tông Thận mình không cần đến, cũng có thể đem nó tặng cho dưới trướng chiến sĩ cùng anh hùng, tăng cường bọn hắn thực lực.

Cho nên viên này 【  trang bị dung hợp thạch (màu cam) 】 trong ngắn hạn là không cần dùng.

Đợi đến Tông Thận trong tay màu cam truyền thuyết cấp trang bị chồng chất như phía sau núi ngược lại là có thể cân nhắc sử dụng nó.

Bất kể thế nào viên này dung hợp thạch đều giống như một kiện sử thi cấp trang bị, Tông Thận cũng phải thật tốt cất giữ mới được.

Ba kiện màu cam đẳng cấp vật phẩm toàn bộ tra xét hoàn tất, kế tiếp còn có hai kiện tử sắc hi hữu cấp vật phẩm.

Đầu tiên là một phần pháp thuật quyển trục, nhìn vật phẩm tên Tông Thận liền biết nó là tăng thêm hiệu quả.

Tử sắc đẳng cấp pháp thuật quyển trục trên cơ bản đều là cấp bốn pháp thuật, vẫn có thể cử đi nhất định công dụng.

Tông Thận đem phần này quyển trục lấy ra, thuận tiện nhìn thoáng qua.

【  thủ hộ quyển trục (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Cấp bốn quần thể thủ hộ (kích hoạt sau có thể tuyển định chung quanh 50 vị quân đội bạn mục tiêu, khiến cho tất cả mọi người thu hoạch được một tầng thủ hộ hiệu quả, nên hiệu quả có 3000 điểm kiên cố giá trị cùng 35 điểm song kháng, lớn nhất tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ) 】

【  tiếp tục thời gian kết thúc về sau, như thủ hộ hiệu quả không bị đánh vỡ, còn lại kiên cố giá trị 30% đem chuyển hóa chữa trị hiệu quả, khôi phục tự thân HP 】

【  nên quyển trục chỉ có thể sử dụng một lần 】

(không sai quần thể thủ hộ quyển trục, thích hợp giao nó cho dưới trướng chiến đấu anh hùng

Tại thời điểm mấu chốt sử dụng nó cũng có thể bảo trụ 50 vị chiến sĩ tính mệnh)

...

"Cấp bậc đồng dạng, nhưng là tính thực dụng max điểm."

"3000 điểm kiên cố giá trị, 35 điểm song kháng hộ thuẫn hiệu quả tại thời khắc mấu chốt quả thật có thể cứu mạng."

"Càng không cần cái này thủ hộ hiệu quả chỉ cần không có bị đánh vỡ, như vậy tại tiêu tán thời điểm liền sẽ theo còn thừa kiên cố giá trị 30% chuyển hóa thành chữa trị hiệu quả."

Tông Thận đem quyển trục để lên bàn, căn cứ nó thuộc tính đã nghĩ kỹ nó ứng dụng tràng cảnh.

Quyển trục này hắn cũng không cần mình giữ lại, an bài một vị chiến đấu anh hùng mang theo là được.

Tỉ như Wenresa, Colby, Doris, Favis loại hình. . .

Chỉ cần thực dụng là đủ rồi  cấp bậc ngược lại là không quan trọng.

Kiện thứ hai hi hữu cấp vật phẩm là cái đồ trang sức loại trang bị.

Tên trong mang theo "Thánh quang" hai chữ, Tông Thận cũng đại khái có thể biết cái này trang bị đặc tính.

Đây là một chiếc nhẫn, kích thước có chút bỏ túi  dựa theo Tông Thận ngón tay mang tại ngón út ngược lại là phù hợp.

Bất quá chiếc nhẫn từ hai tổ vòng thân tạo thành, có nhất định thân súc tính.

Hắn cởi ra dây chuyền găng tay, thử hướng trên ngón tay bộ bộ, phát hiện vòng thân kéo Nobuyuki sau có thể mang tiến ngón giữa bên trong, tổng thể vẫn là tốt mang.

Chiếc nhẫn ở giữa có một căn màu trắng đường cong, trừ cái đó ra ngược lại là không có rực rỡ hoa văn trang sức cùng bảo thạch.

Tông Thận ngón tay giữa vòng đặt ở lòng bàn tay bên trong, nhíu mày nhìn chăm chú.

【  thánh quang hộ thể chiếc nhẫn (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Trí tuệ +12, mị lực +6, MP +150 】

【  kỹ năng chủ động: Thánh quang hộ thể lv20(kích hoạt một đạo thánh quang bảo vệ hiệu quả bảo hộ tự thân, nên thủ hộ hiệu quả có 5000 điểm kiên cố giá trị, 55 điểm song kháng, không bị đánh tan sau hộ thể hiệu quả sẽ tiếp tục tồn tại, tiếp nhận tử linh tổn thương lúc hộ thể hiệu quả song kháng sẽ gấp bội, có thể chủ động hủy bỏ thủ hộ hiệu quả, đánh tan hoặc là chủ động hủy bỏ về sau, cần 2 giờ thời gian cooldown mới có thể một lần nữa kích hoạt)

Thánh quang ném mâu lv20(ngưng tụ thánh quang chi lực là ném mâu, đối 200m phạm vi bên trong địch nhân phát động công kích, nên ném mâu có 200 điểm cố định thánh quang tổn thương, nếu là thánh quang ném mâu đánh giết tử linh đơn vị, sẽ căn cứ đánh giết tử linh đơn vị cấp bậc giảm bớt một bộ phận thời gian cooldown, ban đầu thời gian cooldown 1 giờ) 】

(có thánh quang hộ thể hiệu quả chiếc nhẫn, thích hợp người thi pháp tiến hành trang bị)

...

Cái này viên 【  thánh quang thủ hộ chiếc nhẫn (tử sắc) 】 hắn đã quyết định tốt ban thưởng cho người nào.

Thánh quang tự nhiên đến phối hợp thánh quang, cho nên hắn chuẩn bị đem cái này viên chiếc nhẫn ban cho Thánh Quang Chấp Sự Aixia.

Dù sao cũng là một kiện hi hữu cấp đồ trang sức loại trang bị, không nói trước nó bị thêm vào kỹ năng chủ động, chỉ là nó gia tăng thuộc tính đều cực kỳ khả quan.

Về phần còn lại hai kiện ưu tú cấp vật phẩm liền không có gì đẹp mắt.

Cũng chính là một cái bình sô cô la tương cùng một đôi thích hợp với du hiệp xạ thủ nửa chỉ găng tay.

Đến tận đây, bốn cái 【  hoàng kim bảo rương 】 đưa ra ra vật phẩm liền tất cả đều tra xét hoàn tất, tiếp xuống Tông Thận trong tay còn có hai cái 【  bạch kim bảo rương 】.

Bất quá hắn chuẩn bị lưu lại một cái 【  bạch kim bảo rương 】 không ra, đợi đến phòng thủ khiêu chiến lúc bắt đầu lại mở.

Sau đó lại vận dụng 【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 dạng này liền có rất lớn khái suất có thể nhổ một đợt lãnh chúa hệ thống lông dê.

Hắn cũng không tin tưởng hắn tại phòng thủ khiêu chiến bên trong lợi dụng 【  một lần nữa 】 mở bảo rương sẽ bị thu hồi.

Rốt cuộc tất cả thao tác đều phù hợp vật phẩm cùng khiêu chiến quy tắc!

Vô luận như thế nào, cái này nhổ lông dê kế hoạch đều đáng giá thử một lần.

Bởi vậy, hắn hôm nay chỉ cần lại mở một cái 【  bạch kim bảo rương 】 liền có thể kết thúc cái này một đợt mở rương.

Mỗi một cái 【  bạch kim bảo rương 】 đều đại biểu cho giữ gốc có một kiện sử thi cấp vật phẩm.

Nhổ đến liền là kiếm được, nhổ càng nhiều, kiếm thì càng nhiều!

Mỹ hảo mở rương thời gian luôn luôn ngắn ngủi, Tông Thận đem nó bên trong một cái 【  bạch kim bảo rương 】 thu hồi, chỉ để lại một cái khác, không có chút gì do dự, trực tiếp đưa tay lựa chọn mở ra.

Chỉ có một cái bảo rương liền không cần phức tạp như vậy kiểm kê và chỉnh lý, trực tiếp xem xét mở ra nhắc nhở là được rồi.

Tông Thận hi vọng mình tại 【  đại cát 】 phù hộ hạ mở ra một cái "Song trứng vàng" !

"Song hoàng trứng" cùng "Song trứng vàng" cũng không phải một cái cấp độ ban thưởng!

Rốt cuộc đơn thuần cá thể giá trị mà nói, hai ba cái màu cam vật phẩm cũng chưa chắc bù đắp được một cái kim sắc vật phẩm.

Nếu là xuất hiện "Song trứng vàng" liền mang ý nghĩa hắn một ngụm mở ra hai kiện kim sắc sử thi cấp vật phẩm!

Hắn nín hơi ngưng thần, đem lực chú ý đều tập trung ở trước mắt mở rương nhắc nhở bên trên.

Lúc này nắp va li chính đang chậm rãi mở ra, nương theo lấy bạch quang chói mắt tạm thời còn không nhìn thấy mở ra cái gì.

【  mở ra bạch kim bảo rương thành công 】

【  thu hoạch được: Ngàn cây số cấp truyền tống trận kiến tạo đồ (kim sắc)×1 】

【  thu hoạch được: Phiêu linh chi vũ (kim sắc)×1 】

【  thu hoạch được: Tạp Đức chữa bệnh bảo thạch (kim sắc)×1 】

【  thu hoạch được: Ám dạ tiến giai sách (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được: Gió lốc múa kiếm sách kỹ năng (tử sắc)×1 】

【  thu hoạch được: Kỹ năng kinh nghiệm sách (màu lam)×1 】

【  thu hoạch được: Mau lẹ dược tề (màu lam)×1 】

...

Tông Thận ngốc trệ ở. . .

Ngay tại xem xét mở rương thành công nhắc nhở lúc, trước mắt 【  bạch kim bảo rương 】 rốt cục hoàn toàn mở ra.

Từng cái quang cầu tranh nhau chen lấn từ trong rương xông ra, lóng lánh khác biệt phẩm chất quang mang.

Trong đó ba cái kia kim sắc quang cầu phá lệ đáng chú ý.

Thổ hào kim quang mang vốn là làm cho người chú mục, nó chỗ đại biểu chính là sử thi cấp vật phẩm!

Mỗi một kiện đều có thể trực tiếp hoặc là gián tiếp tăng lên Tông Thận thực lực.

Hô

Tim của hắn đập không khỏi gia tốc một chút.

Đổi lại màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm hắn là tuyệt đối sẽ không kích động như thế.

Nhưng là kim sắc sử thi cấp liền hoàn toàn khác nhau.

Lúc trước hắn còn muốn lấy mình có thể hay không mở ra "Song trứng vàng" kết quả hắn vậy mà trực tiếp mở ra "Tam Kim trứng" đây là lúc trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Liền xem như mình "Odie" A Trạch, chỉ sợ cũng không có như thế nghịch thiên vận khí!

Một cái 【  bạch kim bảo rương 】 mở ra "Tam Kim trứng" không thua gì hắn mở ba cái 【  bạch kim bảo rương 】 giữ gốc thu hoạch, đây là ngay tại một rương càng so ba rương mạnh!

Tông Thận hơi bình phục một chút tâm tình, trở tay trước lấy ra kiện thứ nhất sử thi cấp vật phẩm.

Đây là một phần bản vẽ, mà lại cũng coi là hắn "Lão bằng hữu".

Lúc trước hắn liền đạt được qua 【  trăm cây số truyền tống trận kiến tạo đồ (màu cam) 】 thậm chí đã kiến tạo Bosi bang đến lãnh địa truyền tống trận.

Nên bản vẽ có thể lặp lại kiến tạo, chỉ là vật liệu tương đối khó làm, cho nên nó phẩm chất bình xét cấp bậc là màu cam truyền thuyết cấp.

Phải biết Tông Thận 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 truyền tống khoảng cách có thể so sánh trăm cây số cấp cao một cái cấp bậc, thế nhưng là bọn chúng bình xét cấp bậc lại giống nhau, đều là màu cam truyền thuyết cấp.

Đây là bởi vì truyền tống môn thuộc về đạo cụ, không có nhưng phục chế tính, còn có sử dụng số lần cùng tín tiêu số lượng hạn chế, mà truyền tống trận kiến tạo đồ liền không đồng dạng, có thể lặp lại kiến tạo, chỉ cần ngươi có vật liệu thậm chí có thể kiến tạo mấy trăm hơn ngàn cái truyền tống trận.

Giờ này khắc này, Tông Thận tay bên trong lấy ra phần này kiến trúc bản vẽ, liền là 【  trăm cây số cấp truyền tống trận kiến tạo đồ (màu cam) 】 thăng cấp bản, cho nên bình xét cấp bậc mới là kim sắc sử thi cấp!

Như thế nhìn đến, vạn cây số cấp truyền tống trận khẳng định còn phải lại cao hơn một lần đẳng cấp.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, tra xét phần này bản vẽ kỹ càng nhu cầu cùng nói rõ.

【  ngàn cây số cấp truyền tống trận kiến tạo đồ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp (kim sắc) không gian loại kiến trúc 】

【  nhu cầu: Đặc cấp ma văn thạch ×50, bí ngân tan nước ×10, tinh rèn hợp kim ×50, cao cấp nguyên tố kết tinh ×300, cao cấp không gian phù văn ×1, cao cấp không gian bảo thạch ×1, bảo thạch bột phấn ×230, ngàn cây số cấp không gian neo thạch ×1 】

【  thời gian kiến tạo: 37 giờ 23 】

【  xây dựng hoàn tất về sau, nhưng tại 100~ 99 99 cây số khoảng cách khu trong phòng thiết trí một cái cố định song hướng không gian điểm truyền tống 】

【  chiếm diện tích: 11 3.04 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 8000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 80 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 75 】

【  đơn lần sử dụng số lần: 5000 】

【  đơn lần lớn nhất truyền tống độ cao không cao hơn mười mét, lớn nhất che phủ diện tích không cao hơn 11 3.04 mét vuông 】

【  làm không gian truyền tống trận lọt vào phá hư lúc sẽ sinh ra một cái tiếp tục 10 giây không gian kỳ điểm, hấp thụ phương viên 500 mét bên trong hết thảy 】

(ngàn cây số cấp không gian truyền tống trận, nhanh chóng thông hành lối đi, phí tổn không ít, cần thiết vật liệu cực kì trân quý, cho dù trải qua đặc quyền giảm miễn sau cũng y nguyên như thế, 5000 lần đơn lần sử dụng số lần đầy đủ sử dụng rất lâu, xin chớ đem nó xây dựng tại lãnh địa khu vực trung tâm, nếu không tại nó bị phá hủy thời điểm sẽ cho ngươi lãnh địa tạo thành phiền toái rất lớn

Tham khảo các lớn cự thành truyền tống trận cách làm, đại bộ phận cự thành sẽ độc lập lựa chọn ra một khối khu vực đến an trí truyền tống ma pháp trận, mỗi cái truyền tống trận ở giữa đều duy trì thích hợp khoảng cách, phòng ngừa truyền tống trận bị phá hủy sau lẫn nhau tác động đến dẫn đến phản ứng dây chuyền phát sinh

Đồng thời đối với truyền tống trận cất đặt khu vực thường thường sẽ bố trí tường thành cùng tháp lâu, đóng quân tinh nhuệ quân đoàn tiến hành tuần tra, bảo đảm loại hình sẽ không bị tập kích)

...

Phần này 【  ngàn cây số cấp truyền tống trận kiến tạo đồ (kim sắc) 】 kiến tạo tài liệu cần thiết để Tông Thận đều hít vào khí lạnh.

Tất cả vật liệu bên trong hắn chỉ có 【  bảo thạch bột phấn 】 【  cao cấp không gian bảo thạch 】 【  bí ngân tan nước 】 cùng 【  tinh rèn hợp kim 】 những vật khác một cái đều không có. . .

Đến tốn hao không ít giá phải trả cùng thời gian mới có thể thu thập lên.

Một khi tập hợp đủ về sau, hắn liền có thể tại khoảng cách lãnh địa nhiều nhất 99 99 cây số phạm vi bên trong kiến tạo truyền tống trận.

Truyền tống trận mới là vô tận trong đại lục nhanh nhất tối nhanh gọn thông hành phương thức.

Thế giới này thật sự là quá lớn, tức mà có thể cao tốc phi hành mãnh cầm ma thú tính cơ động đều chưa nói tới quá hiệu suất cao, bình thường tới nói có rảnh cưỡi về sau, đi phụ cận bang thành cùng cự thành là không có gì vấn đề.

Nhưng là muốn tiến về càng xa địa phương, tỉ như vạn cây số bên ngoài cự thành, thậm chí là vượt vương quốc, như vậy thì cần truyền tống trận, bằng không mà nói, cái này trong đó đường đi sẽ theo tháng cùng năm qua tính toán.

Trong thế giới này, địa vực tiêu chuẩn liền là khoa trương như vậy.

Vô tận đại lục lữ hành ngược lại là có điểm giống là Địa Cầu bên trong tinh hệ lữ hành. . .

Tỉ như Địa Cầu đến Kim Tinh là 0. 414 ức cây số, đến đốm lửa nhỏ là 0. 783 ức cây số, đến Hải Vương Tinh là 4 3.5 ức cây số, liền ngay cả đến mình vệ tinh mặt trăng khoảng cách đều có 384400 cây số.

Dạng này vừa so sánh, vô tận đại lục khoảng cách tiêu chuẩn liền trở nên rõ ràng sáng tỏ một chút.

Đại lục mái vòm phía trên cũng có tinh thần nhật nguyệt, chung quanh là hải dương, thậm chí tại phương đông còn có đại lục tồn tại.

Cái này khiến Tông Thận cũng không xác định thế giới này đến tột cùng là một khối cự hình đại lục thế giới, vẫn là một viên cự hành tinh.

Đối với cái này công lược module cũng không có cho hắn đáp án chuẩn xác.

Nhưng là tại công lược nhắc nhở xưng hô bên trong, nơi này tên là vô tận đại lục thứ nguyên thế giới.

Có lẽ cái này trong đó còn có cái gì Tông Thận không hiểu rõ lắm chi tiết.

Tóm lại, lãnh chúa thế lực khuếch trương phạm vi cùng tự thân có thể đặt chân phạm vi cùng một nhịp thở.

Đi càng nhanh, đi càng nhanh, phạm vi thế lực lại càng lớn!.