Chương 746:: Phiêu Linh Chi Vũ, thị sát tiệm thợ rèn 【  cầu đặt mua 】

Chương 746:: Phiêu Linh Chi Vũ, thị sát tiệm thợ rèn 【  cầu đặt mua 】

Liên quan tới điểm này, kỳ thật tựa như là Địa Cầu người theo phương tiện giao thông thăng cấp mà từng bước làm lớn ra văn minh lực ảnh hưởng cùng giao lưu.

Tại Vô Tận đại lục bên trong, truyền tống trận, liền là một loại "Phương tiện giao thông" một loại cực kì hiệu suất cao "Phương tiện giao thông" bởi vậy, phần này 【  ngàn cây số cấp truyền tống trận kiến tạo đồ (kim sắc) 】 xuất hiện liền đại biểu Tông Thận lãnh địa khuếch trương tiềm lực đã kéo dài đến 99 99 cây số phạm vi bên trong!

Đối với thứ đồ tốt này, cho dù là hiện tại tạo không dậy nổi, nhưng cũng không đại biểu sau này cũng tạo không dậy nổi.

Dựa theo Tông Thận lãnh địa tài nguyên phun ra nuốt vào lượng tới nói, nếu là toàn lực sưu tập tài liệu rất nhanh liền có thể tích lũy đủ kiến tạo tòa thứ nhất tài liệu, bất quá hắn bây giờ còn chưa có nghĩ kỹ tòa thứ nhất 【  ngàn cây số cấp truyền tống trận (kim sắc) 】 hẳn là đắp lên nơi nào, 99 99 cây số cũng không có cái gì có giá trị địa phương.

Bao quát Rentax cự thành cũng là như thế, hắn đều không có còn chưa từng đi cự thành đâu.

Mà lại ngàn cây số cấp truyền tống trận bố trí tại Rentax cự thành bên trong ít nhiều có chút lãng phí.

Rốt cuộc Rentax cự thành khoảng cách lãnh địa của hắn cũng liền bốn năm ngàn cây số.

Dựa theo Ưng Tướng tốc độ, không sai biệt lắm bảy, tám tiếng liền có thể bay thẳng đến nơi muốn đến, nghiêm chỉnh mà nói thật đúng là không tính quá xa.

Trừ phi Rentax cự thành bên trong hắn có có thể sinh ra đầy đủ hiệu quả và lợi ích sản nghiệp, bằng không mà nói Tông Thận hẳn là sẽ không đem tòa thứ nhất 【  ngàn cây số cấp truyền tống trận (kim sắc) 】 an trí ở nơi đó.

Muốn lợi ích tối đại hóa, vậy thì nhất định phải muốn đem truyền tống trận an bài tại tận lực địa phương xa.

Tỉ như hắn tòa thứ nhất 【  trăm cây số cấp truyền tống trận (màu cam) 】 liền lựa chọn an trí tại Bosi bang bên trong.

Lý do cũng rất đơn giản, đầu tiên 【  trăm cây số cấp truyền tống trận (màu cam) 】 lớn nhất truyền tống khoảng cách là 999 cây số, mà Bosi bang đến lãnh địa khoảng cách ước chừng hơn bảy trăm cây số, an trí ở nơi đó không thua thiệt!

Tiếp theo, Bosi bang là hạt bên trong lệ thuộc trực tiếp bang thành  dựa theo Avalon đế quốc bản đồ đến xem, Tông Thận lãnh địa ngay tại Bosi bang bên trong phạm vi quản hạt, cho nên tương lai phương hướng phát triển không thể rời đi Bosi bang.

Về tình về lý về công về tư nơi nào đều đáng giá bố trí một tòa 【  trăm cây số cấp truyền tống trận (màu cam) 】.

Bởi vậy, đối với tương lai 【  ngàn cây số cấp truyền tống trận (kim sắc) 】 bố trí, Tông Thận cũng chuẩn bị tuân theo cùng loại dạng này nguyên tắc.

Chải sửa lại một chút đầu mối về sau, hắn đưa tay vỗ đem phần này trân quý sử thi cấp bản vẽ cho học tập.

Theo bản vẽ hóa thành ánh sáng trắng chui vào hắn thân thể bên trong, 【  kiến tạo 】 liệt biểu bên trong liền thêm ra một cái vật liệu tạm thời không đủ kiến trúc.

Ngay sau đó Tông Thận lấy ra cái tiếp theo kim sắc sử thi cấp vật phẩm.

Đây là một mảnh thon dài lông vũ, chiều dài gần như cánh tay, rộng nhất chỗ có một cái to bằng bàn tay.

Lông vũ biên giới mang theo một đầu viền vàng, lóng lánh gợn sóng kim quang.

Ở giữa bộ phận thì là trắng không tì vết dáng vẻ, cũng không biết chiếc lông chim này đến từ cái gì chim.

Tông Thận nhẹ nhàng quơ trong tay lông vũ, vậy mà gợn sóng điểm sáng vẩy xuống.

Những điểm sáng này rơi xuống sau liền chậm rãi biến mất, cái này đặc hiệu quả thực max điểm!

Đừng nhìn nó chỉ là một mảnh lông vũ, nhưng nó cấp bậc lại là chính cống kim sắc sử thi cấp!

Tông Thận ngược lại là muốn nhìn một chút như thế một mảnh lông vũ lại sẽ có năng lực như thế nào.

Nghĩ tới đây, hắn đem mảnh này lông vũ đặt ở trước mắt, cẩn thận quan sát.

【  Phiêu Linh Chi Vũ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  chủ động hiệu quả: Phiêu linh ấn ký (chỉ định tầm mắt bên trong một chỗ bán kính 50 m khu vực tiến vào phiêu linh trạng thái, trong lúc đó nên khu vực bên trong địch nhân sẽ bị đánh dấu lên một cái phiêu linh ấn ký, lớn nhất phiêu linh ấn ký tồn tại số lượng 300 cái, phàm là có phiêu linh ấn ký địch nhân sẽ ở vào phiêu linh trệ chậm trạng thái, xuất hiện 2 giây không gian phản hồi trì hoãn, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Phiêu linh lông vũ rơi (chỉ định tầm mắt phạm bên trong một chỗ bán kính 30 mét khu vực phát động phiêu linh lông vũ rơi, nên khu vực bên trong sẽ hạ xuống 100 mảnh phiêu linh vũ, mỗi một mảnh phiêu linh vũ chạm đến địch nhân sau đều có thể tạo thành 500 điểm không gian cắt chém tổn thương, phiêu linh vũ phát động hai lần tổn thương sau sẽ tiêu tán, tại phiêu linh lông vũ rơi trạng thái dưới, khu vực bên trong không gian hoàn cảnh sẽ gặp tới trình độ nhất định phá hư, thời gian cooldown 8 giờ)

Phiêu linh phong tỏa (triệu hoán phiêu linh vũ phong tỏa một phương khu vực, nên khu vực bên trong không cách nào truyền tống, không cách nào đánh vỡ, không cách nào xua tan, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 48 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Phiêu linh dạo bước (mang theo Phiêu Linh Chi Vũ sau đem nắm giữ phiêu linh dạo bước, có thể cảm giác phương viên mười cây số phạm vi bên trong không gian đồng thời tùy ý thoáng hiện di động, mỗi kích phát mười lần phiêu linh dạo bước, sẽ có 5 phút đồng hồ thời gian cooldown)

Trí mạng phiêu linh (tao ngộ trí mạng thương hại trước Phiêu Linh Chi Vũ sẽ ngẫu nhiên một lần phát động vạn cây số cấp bậc ngẫu nhiên truyền tống, nên hiệu quả cách mỗi 180 thiên chỉ có thể phát động một lần) 】

(con nào đó cường đại phiêu linh thân chim trên rơi xuống tinh hoa lông vũ, có một bộ phận không gian lực lượng

Mang theo Phiêu Linh Chi Vũ, ngươi liền có thể cảm nhận được 【  thoáng hiện 】 vui vẻ.

Trừ cái đó ra, tại ngươi tao ngộ đả kích trí mạng về sau, Phiêu Linh Chi Vũ còn có thể cứu ngươi một mạng, điều kiện tiên quyết là ngươi chỗ khu vực không thể có không gian hỗn loạn hoặc là nguyên tố ma lực hỗn loạn tình huống)

Khá lắm, cái này lông vũ lại là cái Không Gian hệ đạo cụ?

Kỹ năng chủ động hết thảy có ba cái, theo thứ tự là hai cái Không Gian hệ khống chế kỹ năng cùng một cái Không Gian hệ sát thương kỹ năng, ngoài ra còn bổ sung hai cái bị động, 【  phiêu linh dạo bước 】 xem như mười cây số cấp bậc 【  thoáng hiện 】 mỗi sử dụng mười lần chỉ có 5 phút đồng hồ làm lạnh.

Về phần 【  trí mạng phiêu linh 】 thì là thỏa thỏa bảo mệnh kỹ năng.

Chỉ cần đối phương không có phong tỏa không gian, như vậy tao ngộ đả kích trí mạng một sát na hắn liền sẽ bị truyền tống đi.

Tông Thận mặc dù không thiếu hụt bảo mệnh kỹ năng, nhưng hắn cũng sẽ không ngại mình bảo mệnh kỹ năng nhiều lắm!

Ngoại trừ kể trên hiệu quả bên ngoài, mảnh này 【  Phiêu Linh Chi Vũ (kim sắc) 】 còn tự mang điểm sáng đặc hiệu.

Hắn lần nữa lắc lắc lông vũ, nhìn thấy kia phiêu nhiên rơi xuống điểm sáng còn thật đẹp mắt.

Từ nay về sau, Tông Thận phòng đạo cụ lại thêm một loại!

Hắn rốt cuộc không cần hâm mộ trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses.

Bởi vì chính hắn cũng có thể thông qua 【  phiêu linh dạo bước 】 tiến hành cự ly ngắn không gian di động.

Nghĩ tới đây, hắn quyết định lập tức thử một chút.

Ngay tại hắn có thể điều động kỹ năng liệt biểu bên trong, thình lình nhiều hơn 【  phiêu linh dạo bước 】 tuyển hạng.

Tông Thận tâm niệm vừa động liền tiến vào 【  phiêu linh dạo bước 】 không gian cảm ứng trạng thái.

Hết thảy chung quanh đều biến thành từ điểm đường mặt tạo thành lập thể kết cấu đồ.

Tại cái này thị giác dưới, phương viên mười cây số đều biến thành kết cấu đồ trạng thái, tựa như là bị 3D xây mô hình đồng dạng, để hắn cảm thấy có chút quái dị, nhưng lại xác thực trực quan vô cùng.

Không gian cảm ứng trạng thái dưới, có nhiều chỗ là không cho phép bám vào cùng tuyển định, tỉ như bức tường cùng những sinh linh khác tồn tại vị trí liền không thể điệp gia truyền tống, cái này cũng phòng ngừa kẹt tại trong tường hoặc là truyền tống đến cái khác trên thân, đụng thành một bãi bùn nhão tình huống.

Hơi thích ứng một chút không gian cảm ứng trạng thái, Tông Thận tuyển định di chuyển đến khu trung tâm phụ cận 【  cấp bốn tiệm thợ rèn 】 bên ngoài, tiến hành không gian bám vào, sau khi xác nhận, một giây sau hoàn toàn do không gian chi lực tạo thành lam quang đem hắn lôi cuốn lấy dung nhập không gian bên trong.

Vẻn vẹn trong nháy mắt ở giữa, Tông Thận liền hoàn thành một đợt xuyên qua, xuất hiện 【  cấp bốn tiệm thợ rèn 】 bên ngoài trên đất trống, ở phụ cận đây còn có mấy vị nông phu ngay tại đào lấy cống ngầm. . .

Bọn hắn nhìn thấy lam quang lấp lóe về sau, lãnh chúa đại nhân liền xuất hiện, lập tức cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Nhao nhao cúi người chào, hướng hắn thăm hỏi vấn an.

"Thật kích thích!"

Tông Thận trong lòng bên trong cảm thán một câu về sau, đối những nông phu kia khoát tay áo liền đi vào tiệm thợ rèn.

Nói lên 【  cấp bốn tiệm thợ rèn 】 bản vẽ vẫn là ở trên một đợt mở rương mở ra.

Cấp bậc vẻn vẹn ưu tú cấp, nhưng là diện tích lại khuếch trương lớn hơn rất nhiều.

Trừ cái đó ra, cái này 【  cấp bốn tiệm thợ rèn 】 các loại thiết bị cũng có rõ ràng thăng cấp.

Ở chỗ này Ải Nhân đại thúc nhiều nhất có thể rèn đúc ra hi hữu cấp trang bị cùng vật liệu.

Trước mắt lãnh địa cần thiết các loại vật liệu xây dựng cơ bản đều là hi hữu cấp trở xuống.

Tương đối 【  cấp ba tiệm thợ rèn 】 trước mắt mới tiệm thợ rèn còn rộng rãi hơn được nhiều, chừng mấy trăm mét vuông.

Tiệm thợ rèn cửa lớn là rộng mở, có không ít cởi trần, phủ lấy cách nhiệt váy da thợ rèn học đồ vãng lai trong ngoài, vận chuyển lấy những cái kia nguyên vật liệu.

Thân hình của bọn hắn cường tráng, tất cả đều là Ải Nhân đại thúc tự mình từ nông phu bên trong chọn lựa ra hạt giống tốt.

Lần trước mở rương hắn đạt được bộ kia 【  cỡ trung dã thép lô (màu lam) 】 cũng bị an trí tại trong lò rèn.

Trên nóc nhà thiết trí mấy cái thoát khí ống khói ngay tại bốc lên cực nóng khí lưu.

Tại tới gần hoàng hôn dư huy chiếu rọi xuống, Tông Thận có thể nhìn thấy ống khói phía trên không khí bị nóng bành trướng vặn vẹo tràng diện, nhìn trước mắt khí thế ngất trời tiệm thợ rèn, hắn hài lòng gật gật đầu.

Ngay lúc này, có không ít ngay tại cổng vận chuyển tài liệu thợ rèn học đồ thấy được hắn đến.

Đám học đồ tất cả đều để tay xuống bên trong vận chuyển thỏi sắt cùng thỏi đồng, khom mình hành lễ thăm hỏi.

"Lãnh chúa đại nhân!"

Trong lò rèn "Đinh đinh đang đang" rèn đúc rèn sắt âm thanh che giấu bọn hắn vấn an.

Nhưng là ngay tại đối diện đi hướng tiệm thợ rèn Tông Thận tự nhiên cũng nhìn thấy những này thợ rèn học đồ, hắn khoát khoát tay ra hiệu bọn hắn tiếp tục làm việc không cần đa lễ.

Chính hắn thì bước nhanh đi tới trong lò rèn.

Vừa tiến vào tiệm thợ rèn, một cỗ đốt người sóng nhiệt liền đập vào mặt.

Nội bộ dã luyện lô đang không ngừng đốt ra nước thép.

Còn có từng khối rèn đốt tới đỏ lên kim loại sắt bị kìm sắt kẹp ra đặt ở bàn làm việc trên rèn.

Qua nước tôi vào nước lạnh trình tự khiến cho trong lò rèn tràn đầy ấm áp hơi nước.

Những này hơi nước rất nhanh liền bị bốc hơi, nhưng lại theo một vòng mới qua nước tôi vào nước lạnh lại xuất hiện.

Rèn âm thanh, lò luyện thiêu đốt âm thanh, qua nước tôi vào nước lạnh "Ầm" âm thanh, còn có các loại âm điệu khác biệt gào to âm thanh đều khiến cho trong lò rèn trở nên hết sức ồn ào náo động.

Tông Thận đi vào trong lò rèn, tại trong đó một chỗ bàn làm việc trên thấy được chính cầm thiết chùy ra sức gõ gõ đập đập Ải Nhân đại thúc, tại bên cạnh hắn mới gia nhập lãnh địa trung cấp thợ rèn Salton Modi cũng rút ra bên hông tự mang thiết chùy ngay tại hiệp trợ Ải Nhân đại thúc cùng một chỗ gõ.

Nhìn đến hắn xác thực như Tông Thận hi vọng như thế, cấp tốc vùi đầu vào trạng thái làm việc bên trong.

"Ải Nhân đại thúc!"

Tông Thận la lớn, không có cách nào, nơi này tạp âm quá lớn, đến gần lại sợ quấy rầy đến hắn công việc.

Ải Nhân đại thúc đang đứng ở một loại trạng thái chuyên chú, đối với Tông Thận kêu gọi mắt điếc tai ngơ.

Lúc này, một vị thợ rèn học đồ chủ động nhắc nhở Ải Nhân đại thúc một câu.

Đứng ở phía sau bên cạnh bảy tám mét có hơn Tông Thận nhìn thấy Ải Nhân đại thúc rèn sắt động tác rõ ràng một trận.

Sau một khắc, hắn đưa tay đối bên người Salton Modi vẫy vẫy, hai người trong tay thiết liệu bỏ vào tôi vào nước lạnh trong ao quay người hướng phía Tông Thận đi tới.

"Đại nhân. . ."

"Đại nhân."

Hai người nhao nhao đối Tông Thận khom mình hành lễ.

Tông Thận nhẹ gật đầu, mở miệng cao giọng dò hỏi.

"Gia cố chiến hào cùng với khác kiến trúc cần thiết kim loại vật phẩm tiêu hao hoàn thành bao nhiêu?"

Nghe được vấn đề này, Ải Nhân đại thúc gãi gãi gương mặt, đừng nhìn hiện tại tiệm thợ rèn quy mô càng lúc càng lớn, dưới trướng hắn học đồ cùng thủ hạ cũng càng ngày càng nhiều, nhưng là Ải Nhân đại thúc chỉ phụ trách làm việc, xưa nay không quan tâm phương diện này linh linh toái toái vấn đề.

Nhìn thấy hắn bộ này vò đầu bứt tai bộ dáng, Tông Thận liền biết kết quả.

Lúc này chỉ thấy Ải Nhân đại thúc khẽ khom người.

"Đại nhân chờ một lát, ta hỏi một chút."

Nói xong câu đó về sau, Ải Nhân đại thúc lập tức đối một bên ngay tại gió lô bên cạnh tăng thêm tinh than một vị thấp tráng học đồ hô một cuống họng.

"Thác Khắc! Thác ~ khắc ~ "

Nghe được hắn kêu gọi, tên là Thác Khắc thợ rèn học đồ vứt xuống trong tay thuổng sắt, liên tục không ngừng chạy tới.

"Đồng Tu đại sư phó. . ."

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ."

Thác Khắc nhìn rất trẻ trung, liền là một vị mới ra đời tiểu hỏa tử.

Bả vai bộ vị có bị phỏng lưu lại vết sẹo.

Bàn tay cùng đốt ngón tay chỗ cũng có được một tầng thật dày vết chai tử.

Đối với hắn vấn an, Tông Thận chỉ là một mặt bình tĩnh gật gật đầu.

Nói thật, lãnh địa kinh lịch đến tiếp sau mấy lần nhân khẩu tăng trưởng về sau, Tông Thận liền không nhìn rõ người nào là người nào.

Đương nhiên, những cái kia sơ kỳ gia nhập uy tín lâu năm lĩnh dân hắn vẫn là nhận ra đến.

Hắn cũng không biết cái này tên là Thác Khắc tiểu hỏa tử là lúc nào gia nhập lãnh địa.

Nhìn thấy Thác Khắc đúng chỗ về sau, Ải Nhân đại thúc vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Thác Khắc, ngươi nói cho lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã giao phó nhiều ít vật liệu cho Mariel đại nhân?"

Thác Khắc đếm trên đầu ngón tay suy nghĩ một hồi, nửa điểm đều nói không nên lời cái như thế về sau. . .

Tông Thận lập tức một mặt xấu hổ, hợp lấy tiệm thợ rèn tất cả đều là khờ hàng?

Ải Nhân đại thúc vốn chính là kia loại tính cách phóng khoáng lại lôi thôi lếch thếch người, hắn không nhớ được những cái kia giao tiếp cùng tài liệu số lượng Tông Thận cũng có thể lý giải.

Thế nhưng là như thế lớn một cái trong lò rèn vậy mà không người quản lý xuất nạp, kia nhiều ít liền có chút không nói được.

Cũng không biết cái này Ải Nhân đại thúc là thế nào chọn lựa đồ đệ, trong lò rèn những cái kia học đồ đều có chút khờ đầu ba não, bất quá có sao nói vậy, bọn hắn làm việc đến xác thực đều là một tay hảo thủ.

"Được rồi, được rồi, vấn đề không lớn, ta cùng đi hỏi Mariel đi."

Tông Thận nhìn thấy Ải Nhân đại thúc nhảy dựng lên liền vỗ một cái Thác Khắc sau gáy, xem ra tựa hồ muốn "Đánh Thác Khắc lấy cảnh lãnh chúa" hắn vội vàng khoát khoát tay, trực tiếp nhảy qua cái đề tài này, suy nghĩ đợi đến thích hợp thời điểm để Mariel an bài cái hậu cần anh hùng vào ở tiệm thợ rèn.

Ngay tại hắn chuẩn bị động viên vài câu, để Ải Nhân đại thúc thật tốt tăng ca thời điểm.

Ải Nhân đại thúc tại da tạp dề trong túi tìm tòi một hồi, lấy ra mấy cây đạm kim sắc châm.

Hai tay dâng cúi đầu xoay người hiến tặng cho Tông Thận.

"Đại nhân, đây là Mariel đại nhân giao cho ta vì ngài chế tạo châm.".