Chương 747:: Đánh lỗ tai, Card chữa bệnh bảo thạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 747:: Đánh lỗ tai, Card chữa bệnh bảo thạch 【  cầu đặt mua 】

Châm

Tông Thận có chút nhíu mày, nghi ngờ lặp lại một câu.

Hắn nhìn qua Ải Nhân đại thúc thô ráp trong lòng bàn tay kia mấy cây châm chợt nhớ tới cái gì, hắn kém chút liền đem 【  Quý Tộc Viên Hoàn (tử sắc) 】 quên mất.

Đây là một cái vòng tai loại đồ trang sức trang bị, vẫn là trên một đợt mở rương bên trong đạt được, tứ đại thuộc tính có thể toàn bộ gia tăng 3 điểm, còn bổ sung một cái có thể tăng lên hắn nhan trị kỹ năng bị động 【  bề ngoài hiệp hội 】.

Vừa vặn lỗ tai hắn trên còn không có trang bị bất kỳ đồ trang sức, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng đánh cái lỗ tai đem 【  Quý Tộc Viên Hoàn (tử sắc) 】 cho trang bị bên trên đi, gia tăng một chút ngoài định mức thuộc tính cũng không tệ.

Mà cái này mấy cây châm liền là lúc trước Tông Thận để Mariel dặn dò Ải Nhân đại thúc chỗ rèn đúc.

Vì phòng ngừa châm đâm không ra vành tai tình huống xuất hiện, hắn còn cố ý bàn giao Mariel để Ải Nhân đại thúc chế tạo kiên cố một chút.

Hiện tại xem ra, Ải Nhân đại thúc xác thực đem cái này sự tình để ở trong lòng.

Mỗi một cây châm đều sử dụng kiên cố cấp bốn vật liệu 【  tinh rèn hợp kim 】 chế tạo thành.

Dạng này châm đột phá da thịt của hắn phòng ngự là tuyệt đối không có vấn đề.

Thậm chí tại Tông Thận nhìn chăm chú, những kim này còn hiện ra thuộc tính, có nhất định đâm xuyên tổn thương.

"Vất vả ngươi Ải Nhân đại thúc."

"Có thể giúp ta một chuyện sao?"

Tông Thận trên mặt lộ ra một vòng nụ cười.

"Vì đại nhân hiệu lực là vinh hạnh của ta, xin hỏi đại nhân cần ta hỗ trợ cái gì?"

Ải Nhân đại thúc khom mình hành lễ, rất chân thành dò hỏi.

"Trước tìm một một chỗ có thể ngồi. . ."

. . .

Sau năm phút, Tông Thận ngồi tại trong lò rèn trên ghế đẩu.

Ải Nhân đại thúc cầm một cây hợp kim châm, thận trọng đặt ở nến trên đốt đi một hồi.

Tinh rèn hợp kim không có cái gì tạp chất, cho nên không dễ dàng thiêu đốt biến thành đen.

Đối hợp kim chui châm tiến hành thích hợp nhiệt độ cao trừ độc.

Tông Thận mặc kệ Vô Tận đại lục bên trong một nửa theo hóa lãnh chúa có thể hay không lây nhiễm, cũng bất luận hiện tại tự thân thể chất có thể hay không lây nhiễm, vì để phòng vạn nhất, nhiệt độ cao trừ độc đối hợp kim châm trừ độc một chút cũng không có gì mao bệnh.

Chờ hợp kim châm làm lạnh hoàn tất, Ải Nhân đại thúc liền nắm vuốt căn này châm đi tới Tông Thận bên cạnh, một tay cầm châm một tay nâng lỗ tai của hắn, đem trong tay hợp kim nhằm vào lấy Tông Thận mềm mại vành tai trên trực tiếp đâm xuống.

【-23 】

Một đạo hai chữ số tổn thương giá trị xông ra.

Hợp kim châm thống thống khoái khoái xuyên thấu Tông Thận vành tai  dựa theo một nửa theo hóa thuyết pháp, nơi này chính là "Không giáp" bộ vị.

Tông Thận ngược lại là không có cảm giác được nhiều đau, tựa như là bị con muỗi chích một miếng, cảm thấy có chút nhói nhói.

Nhìn đến hắn hiện tại đối với cái này loại tiểu "Tổn thương" đau đớn quắc giá trị cũng tăng lên không ít.

Chỉ thấy một giọt to như hạt đậu màu đỏ huyết châu từ châm nơi cửa rỉ ra.

Ải Nhân đại thúc xác định xuyên thấu về sau, mới chậm rãi đem hợp kim châm cho rút ra.

Vừa rút ra châm đến, Tông Thận trên đầu liền toát ra một cái màu xanh lá chữa trị trị số.

【+2 】

Vết thương cũng xuất hiện khép lại xu thế. . .

"Nhanh nhanh nhanh!"

Tông Thận vội vàng thúc giục một câu, cái này mẹ nó cũng quá lúng túng!

Nếu là lại không thừa cơ đeo lên 【  Quý Tộc Viên Hoàn (tử sắc) 】 hắn vành tai vết thương đều muốn khép lại.

Ải Nhân đại thúc vội vàng đem trong tay hợp kim châm cho đặt ở một bên trên mặt bàn, cầm lên 【  Quý Tộc Viên Hoàn (tử sắc) 】 đem to bằng lỗ kim treo chụp cắm vào vành tai của hắn bên trên.

Tông Thận nhìn mình chằm chằm thuộc tính biến hóa, thấy được tứ đại thuộc tính tất cả đều tăng lên 3 điểm mới thở dài một hơi.

Cái này nửa hiện thực một nửa theo hóa làm cho hắn nghĩ thoáng cái lỗ tai cũng không dễ dàng.

Nhưng là không ra lỗ tai lại không cách nào trang bị vòng tai, tương ứng thuộc tính tăng thêm cùng hiệu quả cũng vô pháp có hiệu lực.

Cái này để hắn cực kỳ lúng túng!

Cũng may hiện tại cái này sự tình cũng coi là viên mãn giải quyết, từ nay về sau hắn cũng là có vòng tai mang đẹp trai.

Bây giờ, Tông Thận tứ đại thuộc tính tăng thêm một bước.

Biến thành:

【  lực lượng: 237 】

【  nhanh nhẹn: 80 】

【  trí tuệ: 78 】

【  mị lực: 104 】

Thuộc tính biến hóa về sau, HP của hắn cũng tăng lên 15 điểm, biến thành 18 47 điểm.

Thông dụng thống ngự giá trị hạn mức cao nhất tăng lên 3 điểm, biến thành 41 4 điểm.

Đáng nhắc tới chính là Tông Thận vừa rồi thông qua 【  hoàng kim bảo rương 】 mở ra 【  đặc cấp nhanh nhẹn trái cây (màu cam) 】 còn không có dùng ăn.

Chờ hắn gặm xong viên kia quả về sau, hắn liền có thể lần nữa tăng lên 50 điểm 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính, từ đó nhất cử thỏa mãn 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 trang bị nhu cầu.

Nguyên bản hắn còn lo lắng tác dụng phụ, bất quá nghĩ đến nơi này Tông Thận cũng không chần chờ nữa.

Hắn một bên sờ lấy lỗ tai, một bên lấy ra một viên mang theo vân văn vô lại quả.

Lật tay liền từ trữ vật ô bên trong lấy ra một thanh 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】 một tay vác lên rìu, trực tiếp giơ tay búa xuống đem quả cắt thành hai nửa.

Thuần thục liền đem thịt quả ăn cái không còn một mảnh.

Nấc

Không tự chủ được đánh cái vang nấc về sau, Tông Thận đem vỏ trái cây để ở một bên, đứng dậy liền chuẩn bị rời đi tiệm thợ rèn.

Hắn nguyên bản tới đây là dự định thuận tiện thị sát một chút công tác.

Hiện tại nên chỉnh sống đều chỉnh xong, tiếp tục đợi ở chỗ này cũng không cần thiết, ngược lại sẽ chậm trễ Ải Nhân đại thúc cùng trung cấp thợ rèn Salton Modi làm việc.

Hai người bọn họ công việc hiệu suất có thể so sánh những cái kia thợ rèn học đồ cao nhiều.

Tông Thận không muốn tiếp tục ảnh hưởng bọn hắn làm việc.

"Cực kỳ tốt, các ngươi đi làm việc đi."

"Ta trước hết về lãnh chúa pháo đài, đến tiếp sau sẽ có Mariel đến bàn bạc, đêm nay còn phải vất vả các ngươi."

Hắn đối Ải Nhân đại thúc cùng Salton Modi lên tiếng chào.

"Đại nhân, chúng ta đưa tiễn ngươi."

"Không cần. . ."

Tông Thận khoát khoát tay, lời còn chưa dứt hắn liền biến mất ngay tại chỗ.

Hai người chỉ thấy lam nhạt quang mang lấp lóe, tại chỗ Tông Thận trước đó dừng lại vị trí có một viên khỏa điểm sáng phiêu nhiên rơi xuống, lộ ra rất là duy mỹ.

"Đại nhân vậy mà nắm giữ không gian ma pháp?"

Ải Nhân đại thúc tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Một bên Salton Modi sắc mặt cũng cực kỳ phức tạp.

"Thor bỗng nhiên, chúng ta đi làm việc đi."

"Tranh thủ một cái giờ chế tạo gấp gáp ra năm cái 【  tinh rèn xà thép 】 ra."

Ải Nhân đại thúc chào hỏi một câu, Salton Modi khẽ gật đầu nghiêm túc hồi đáp: "Được rồi, Đồng Tu đại sư phó."

Công tượng tôn trọng đến từ kỹ thuật, cực kỳ hiển nhiên Ải Nhân đại thúc đã thắng được Salton Modi tôn trọng.

Hai người một lần nữa trở lại bàn làm việc tiến lên đi rèn đúc bài tập.

. . .

Một bên khác, Tông Thận lợi dụng 【  phiêu linh dạo bước 】 trong chớp mắt liền trở lại lãnh chúa thành lũy đại sảnh bên trong.

Nắm giữ cự ly ngắn không gian di động về sau, thật đúng là cực kỳ thuận tiện nha!

Mười cây số khoảng cách vừa vặn dùng cho thường ngày thay đi bộ.

Tại hắn kỹ năng liệt biểu bên trong, 【  phiêu linh dạo bước 】 hậu phương xuất hiện một chuỗi trị số.

【2/10 】

Chỉ cần hắn tính gộp lại mỗi sử dụng 10 lần liền có 5 phút đồng hồ thời gian cooldown.

Sau đó liền nên xem xét "Tam Kim trứng" bên trong, cuối cùng một kiện kim sắc sử thi cấp vật phẩm.

Trước hai cái "Trứng vàng" vẫn là cho hắn không ít kinh hỉ.

Như vậy cái này cái cuối cùng "Trứng vàng" lại sẽ có như thế nào tân thu lấy được đâu?

Mang trong lòng chờ mong, Tông Thận đưa tay vung lên từ tùy thân trữ vật ô bên trong lấy ra cái này vật phẩm.

Đây chính là 【  Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】.

Mặc dù tên gọi của nó bên trong mang theo "Bảo thạch" hai chữ, nhưng trên thực tế cái đồ chơi này ngoại hình cùng bảo thạch không có quan hệ, càng giống là một cái đặc thù huy chương.

Chỉnh thể chừng lớn chừng bàn tay, hiện ra là hình bầu dục.

Biên giới có một vòng cùng loại thái dương quang mang đoàn chập trùng đồ án, phối màu là kim sắc cùng màu lam giao nhau.

Ở giữa thì là một con "Bất Tử Điểu" phù điêu ấn ký.

Viên này 【  Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】 chất liệu tựa như là không sáng long lanh lam bảo thạch, vẫn là có mấy phần chỗ kỳ lạ.

Làm Tông Thận nắm chặt nó thời điểm, có thể cảm giác được một cỗ dư thừa sinh mệnh lực.

Loại cảm giác này khó mà miêu tả, là một loại huyền nhi huyền cảm ứng.

Về phần nó cụ thể hiệu quả còn cần tiến một bước xem xét thuộc tính mới được.

Tông Thận một tay nâng nó, hai mắt có chút nheo lại, xem xét lên nó kỹ càng thuộc tính.

【  Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】

【  đẳng cấp cao sử thi cấp vật phẩm 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  Card chữa bệnh bảo thạch ẩn chứa một bộ phận sinh mệnh lực lượng 】

【  chủ động hiệu quả: Card siêu cấp chữa bệnh sóng (lấy bảo thạch làm chủ đề phát xạ một đạo có thể tự chủ bắn ra chữa bệnh sóng, phàm là bị chữa bệnh sóng bắn ra đến quân đội bạn đơn vị đem duy nhất một lần khôi phục tương đương với tự thân HP hạn mức cao nhất 50%+ 1000 điểm HP, cũng tại 30 giây bên trong chữa trị không phải thân thể đứt gãy, bẩn dụng cụ tổn thương thương thế, chữa bệnh sóng nhiều nhất đem bắn ra 200 lần, thời gian cooldown 12 giờ)

Triệu hoán Card lính quân y lv50(lập tức triệu hoán 6 vị đẳng cấp là lv50 cấp sáu Card lính quân y, tiếp tục tồn tại 20 phút đồng hồ, mỗi một vị Card lính quân y đều nắm giữ lấy cấp sáu chữa trị ma pháp 【  Card tiếp xúc 】 cũng có được nhất định năng lực công kích, thời gian cooldown 8 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Card sinh mệnh gia trì (mang theo người HP hạn mức cao nhất + 5000 điểm, trạng thái chiến đấu hạ mỗi giây có thể ngoài định mức khôi phục 5 điểm HP cũng chậm chạp chữa trị không phải thân thể đứt gãy, bẩn dụng cụ tổn thương thương thế, thoát chiến trạng thái dưới mỗi giây khôi phục 10 giờ HP, tăng tốc chữa trị không phải thân thể đứt gãy, bẩn dụng cụ tổn thương thương thế)

Card sinh mệnh lễ tán (mang theo người chung quanh ba mươi mét bán kính phạm vi bên trong đều đem nhận 【  Card sinh mệnh lễ tán 】 hiệu quả, khiến cho phạm vi bên trong ở vào trạng thái chiến đấu hạ quân đội bạn thu hoạch được mỗi giây ngoài định mức 2 điểm HP khôi phục cùng chậm chạp thương thế chữa trị hiệu quả, khiến cho phạm vi bên trong ở vào thoát chiến trạng thái dưới quân đội bạn thu hoạch được mỗi giây ngoài định mức 4 điểm HP khôi phục cùng chậm chạp thương thế chữa trị hiệu quả, Card sinh mệnh lễ tán có thể cùng Card sinh mệnh gia trì hiệu quả tiến hành điệp gia) 】

(Card chữa bệnh bảo thạch có thể tăng lên trên diện rộng ngươi điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, đồng thời có cực mạnh quần thể chữa trị cùng khôi phục năng lực

Không chỉ có thể bắn ra một đạo cường hiệu chữa trị chữa bệnh sóng, còn có thể triệu hoán 6 vị 【  Card chữa bệnh sóng 】

Càng là có đơn thể tăng thêm khôi phục hiệu quả 【  Card sinh mệnh gia trì 】 cũng có quần thể tăng thêm khôi phục hiệu quả 【  Card sinh mệnh lễ tán 】 trọng yếu nhất chính là hai người hiệu quả có thể điệp gia

Nói cách khác, làm mang theo người ngươi liền có thể hưởng thụ được trạng thái chiến đấu hạ mỗi giây ngoài định mức 7 giờ HP khôi phục cùng thương thế chữa trị hiệu quả, cùng không phải trạng thái chiến đấu hạ mỗi giây ngoài định mức 1 4 điểm HP khôi phục cùng thương thế chữa trị hiệu quả

Nhưng muốn chú ý một chút, đó chính là 【  Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】 chữa trị hiệu quả vẫn như cũ không cách nào khôi phục gãy chi, thân thể đứt gãy, nội tạng lớn diện tích tổn thất các loại thương thế)

Tông Thận mỗi chữ mỗi câu xem hết 【  Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】 thuộc tính cùng công lược ghi chú nhắc nhở về sau, ánh mắt liền trở nên thiêu đốt nóng lên!

Hắn đã biết từ lâu sử thi cấp ma pháp kỳ vật hoặc là đạo cụ cũng có đến phân chia cao thấp.

Giống như là viên kia đã giúp hắn đại ân 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 liền là cao cấp sử thi cấp vật phẩm.

【  thời gian dừng lại 】 hiệu quả cũng không cần lắm lời, đã tại nhiều lần tình huống dưới trợ giúp Tông Thận thuận lợi đạt thành mục tiêu.

Đương nhiên 【  thời gian dừng lại 】 hiệu quả đối với sử thi cấp địch nhân sẽ xuất hiện nhất định bị suy yếu tình huống, nhưng y nguyên xem như cường lực khống chế năng lực.

Khi đó hắn bị hai vị sử thi cấp lính đánh thuê truy sát thời điểm, liền dựa vào lấy chiêu này thuận lợi đào thoát vòng vây đồng thời hoàn thành phản sát.

Bây giờ hắn đạt được viên này 【  Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】 đồng dạng cũng là đẳng cấp cao sử thi cấp vật phẩm.

Nắm giữ cường đại sinh mệnh chữa trị năng lực, đã có chủ động cùng bị động quần thể chữa trị hiệu quả cũng có cường thế bị động đơn thể tăng thêm, chỉnh thể tác dụng cùng thuộc tính hay là vô cùng cường thế.

Tông Thận HP hạn mức cao nhất trực tiếp đề cao 5000 điểm, từ 1847 biến thành 68 47 điểm.

Cao như vậy HP hạn mức cao nhất, cho dù Tông Thận không sử dụng bất kỳ trạng thái kỹ năng cùng tăng thêm kỹ năng, cũng thỏa thỏa chính là hình người quái thú tiêu chuẩn!

"Dễ chịu!"

Hắn đem 【  Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】 thu vào tùy thân trữ vật ô bên trong, đồng dạng xem như mang theo trạng thái.

Kỹ năng liệt biểu bên trong nhiều hơn tương quan kỹ năng, HP hạn mức cao nhất cũng y nguyên không thay đổi.

"Không hổ là Tam Kim trứng mở rương!"

"Phần này nghịch thiên khí vận thật là khiến người ta vui vẻ a!"

Tông Thận lộ ra nụ cười hài lòng.

"Tam Kim trứng" đại biểu cho ba kiện sử thi cấp vật phẩm, mỗi một kiện đều có thể nói là rất được tâm ý của hắn.

Nếu như nói 【  ngàn cây số cấp truyền tống trận kiến tạo đồ (kim sắc) 】 bảo hộ chính là lãnh địa tương lai một đoạn thời gian tiềm lực phát triển, như vậy 【  Phiêu Linh Chi Vũ (kim sắc) 】 cùng 【  Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】 tăng cường liền là Tông Thận người cùng lãnh địa đoàn chiến năng lực.

Tóm lại, cái này 【  bạch kim bảo rương 】 cũng coi là đủ vốn!

Hiện trong tay hắn còn thừa lại một cái 【  bạch kim bảo rương 】 giữ lại ngày mai nhổ lông dê đi!

Tra xét xong ba kiện kim sắc sử thi cấp vật phẩm về sau, cái tiếp theo vật phẩm cũng đáng để mong chờ.

Bởi vì cái tiếp theo Ngũ phẩm cấp bậc cũng không thấp, đạt đến màu cam truyền thuyết cấp, hơn nữa còn là hiếm thấy tiến giai sách.

Tông Thận trở tay liền lấy ra một bản tử sắc trang bìa tiến giai sách.

【  ám dạ tiến giai sách (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  nhưng đối bất luận cái gì Ám Dạ Tinh Linh nhất hệ cấp bốn binh loại sử dụng 】

【  đem nó tiến giai thành cấp năm binh loại 】

(càng cao cấp ám dạ tiến giai sách, mặc dù Luna đã biến thành anh hùng cấp đơn vị, nhưng lại đồng dạng có thể sử dụng, có thể dựa theo binh loại tấn thăng cơ chế lại thêm tư chất đến thu hoạch được một bộ phận thuộc tính tăng thêm)

"Vậy cái này bản tiến giai sách liền để cho Luna đi."

Tông Thận vuốt ve bóng loáng sách phong, quyết định vừa bản này tiến giai sách lưu cho Luna.

Tốt xấu Luna trong bụng cũng có bảo bảo, bản này tiến giai sách có thể gia tăng nàng một bộ phận thuộc tính.

Tại bốn bề nguy hiểm Vô Tận đại lục bên trong, dù là nhiều tăng thêm một phần thuộc tính cũng là tốt.

Mà lại Luna cũng là lãnh địa nội chiến đấu anh hùng bên trong trọng yếu một phần tử.

So với ấm nhân thê tận lực lạnh lùng, vẫn là Luna cùng hắn độ thân mật cùng phối hợp độ tối cao.

Từ trên tổng hợp lại, Luna khẳng định sẽ hưởng thụ đến tài nguyên nghiêng..