Chương 748:: Mở rương hoàn tất, ban thưởng bảo khâu 【  cầu đặt mua 】

Chương 748:: Mở rương hoàn tất, ban thưởng bảo khâu 【  cầu đặt mua 】

Cũng coi là Tông Thận một chút xíu tiểu tư tâm đi.

Sau đó liền đến thứ năm kiện vật phẩm, kiện vật phẩm này là một bản hi hữu cấp sách kỹ năng.

Mặc kệ như thế nào đều đáng giá xem xét, trước mắt Tông Thận tự thân nắm giữ kỹ năng kỳ thật cũng không tính nhiều.

Hắn kỹ năng đại bộ phận đến từ đủ loại loè loẹt trang bị cùng đạo cụ.

Nghĩ tới đây hắn liền nghĩ đến mình cùng người ngâm thơ rong, England cự thành thi đấu đại hội ước hẹn.

Dựa theo England thuyết pháp, thi đấu đại hội là không giáp thi đấu, chỉ cho phép xuyên áo vải.

Liền ngay cả vũ khí đều là làm bằng gỗ, chủ yếu tranh tài phương thức liền là vật lộn.

Phân làm 1v1/2v2/4v4/8v8/12v12 cùng số người nhiều nhất 16v16 đoàn chiến.

Người khác nhau số cũng có được khác biệt quy tắc, đoàn trong chiến đấu cho phép xuất hiện chỉ định số lượng kỵ binh.

Về phần người bắn nỏ cùng các pháp gia thì có mặt khác so đấu phương thức.

Mỗi một lần thi đấu đại hội bên trong số người tham gia nhiều nhất vẫn là vật lộn thi đấu.

Cuối cùng sẽ dựa theo chiến tích cùng cho điểm đến quyết định tổng hợp thứ tự, từ đó lấy được tham gia yến hội tư cách.

Trừ cái đó ra, thi đấu đại hội mười hạng đầu còn có khác biệt ban thưởng, lại nhận cự thành bên trong quý tộc mời chào.

Cho nên thi đấu đại hội cũng tương đương với một lần nhân tài tuyển chọn đại hội.

Đến lúc đó Tông Thận nếu là tham gia lời nói, liền phải cởi tất cả trang bị mới được.

Nhưng là giống [ Phiêu Linh Chi Vũ (kim sắc)] cùng [ Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc)] dạng này mang theo tại trữ vật ô bên trong liền có thể có hiệu lực vật phẩm như thường có thể phát huy tác dụng.

Mà dân bản địa là không có tùy thân trữ vật ô.

Ngoại trừ cái này loại mang theo liền có thể cường hóa tự thân vật phẩm bên ngoài, muốn đề cao không giáp chiến lực, tốt nhất vẫn là tự thân nắm giữ càng nhiều kỹ năng.

Dù sao kỹ năng cũng sẽ không chọn ngươi là dùng làm bằng gỗ vũ khí vẫn là làm bằng sắt vũ khí.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lấy ra quyển kia sách kỹ năng.

Ngoại hình không có gì dễ nói, sách kỹ năng cơ bản dáng dấp liên miên bất tận, cũng chính là màu sắc khác nhau.

Đại bộ phận sách kỹ năng chỉ cần không có vượt qua hi hữu cấp, mặt ngoài cũng sẽ không xuất hiện loè loẹt đường vân cùng đồ án.

Tông Thận trực tiếp xem xét lên nó thuộc tính đến.

[ Toàn Phong Kiếm Vũ sách kỹ năng (tử sắc)]

(phẩm chất: Hi hữu cấp ]

[ học tập yêu cầu: Lực lượng 25, nhanh nhẹn 30]

[ học tập về sau, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Toàn Phong Kiếm Vũ lv1)

[ kỹ năng này nhất định phải trang bị kiếm loại vũ khí mới có thể sử dụng ]

[ Toàn Phong Kiếm Vũ lv1(múa kiếm trong tay loại vũ khí, khiến cho tự thân bảo trì cao tốc xoay tròn đối địch nhân bên người tạo thành mỗi giây 0.75 bội số đâm xuyên tổn thương, trang bị song kiếm lúc mỗi giây đem tạo thành 2 lần tổn thương, tiếp tục 10 giây, trong lúc đó nhưng bị đánh gãy, thời gian cooldown 4 giờ)]

[(điểm kích có thể học tập)]

(hi hữu cấp kiếm thuật kỹ năng, có thể đối quanh người địch nhân tạo thành tiếp tục tổn thương

Kỹ năng này muốn nói hiếm thấy cũng không biết, Tông Thận đã gặp khá lắm tương tự kỹ năng.

Có chút là địch nhân sử dụng ra, có chút thì là quân đội bạn đơn vị sử dụng ra.

Điển hình nhất là Aixia kỹ năng [ triệu hoán Thánh Linh ] chỗ triệu hồi ra Thánh Quang Võ Sĩ, Doyle.

Cái này Thánh Quang Võ Sĩ sẽ một chiêu tên là [ Song Kiếm Phong Bạo ] kỹ năng cũng là dạng này xoay tròn sát thương địch nhân.

Tông Thận xem hết kỹ năng nói rõ thậm chí đã não bổ ra tay cầm cánh cửa giống như to lớn [ Trảm Long trọng kiếm (kim sắc)] tại nguyên chỗ xoay tròn tràng diện.

Tay hắn vỗ, lựa chọn học tập kỹ năng này.

Chỉ thấy sách kỹ năng hóa thành ánh sáng trắng chui vào trong đầu của hắn.

Một chút không hiểu thấu tri thức xuất hiện, những kiến thức này hắn khó mà phân tích, không hề giống là tri thức tinh hoa như vậy trực tiếp sáng tỏ. Sách kỹ năng tri thức sẽ lấy một nửa theo hóa hình thức tồn trữ tại trong óc của hắn, không cách nào dùng thông thường phương pháp phân tích, đồng thời hắn kỹ năng liệt biểu bên trong cũng nhiều thêm một cái [ Toàn Phong Kiếm Vũ lv1] kỹ năng, hắn chỉ cần tâm niệm vừa động liền có thể kích hoạt kỹ năng.

Mặc dù đơn giản thô bạo, thuận tiện dùng tốt, nhưng là đều khiến Tông Thận cảm giác kém một chút cái gì.

Đem [ Toàn Phong Kiếm Vũ ] kỹ năng này nắm giữ về sau, còn lại hai kiện ưu tú cấp vật phẩm liền không có gì dễ nói, theo thứ tự là một bản [ trung cấp kỹ năng kinh nghiệm sách (màu lam)] cùng [ mau lẹ dược tề (màu lam)].

Kia bình dược tề có thể gia tăng nhất định nhanh nhẹn cùng năng lực phản ứng, cũng coi là không sai tăng thêm dược tề, giữ lại bỏ vào lãnh địa [ rương trữ vật ] để cái khác những anh hùng tiến hành phân phối đi.

Chỉ có [ trung cấp điểm kinh nghiệm kỹ năng (màu lam)] hắn trực tiếp tự mình sử dụng, lựa chọn [ Toàn Phong Kiếm Vũ ] quyển này dưới sách đi, để cái này hi hữu cấp kỹ năng lên tới lv3.

Thăng cấp về sau, [ Toàn Phong Kiếm Vũ ] kỹ năng tiếp tục thời gian tăng lên 3 giây, thời gian cooldown rút ngắn 15 phút, tổn thương bội số thì không có gì thay đổi

Đến tận đây, tất cả bảo rương tất cả đều mở rương hoàn tất.

Chỉ còn lại có một cái hắn giữ lại nhổ lông dê [ bạch kim bảo rương ].

Giờ này khắc này, bên ngoài sớm đã có hoàng hôn, bất tri bất giác đã đến xế chiều 5 điểm nhiều giờ.

Cái này một đợt mở rương để thực lực của hắn gia tăng không ít.

Mở rương hoàn tất về sau, Tông Thận lấy ra thông tin thủy tinh, để Luna, Wenresa, Aixia, Colby, Kanigia đều đi khu sinh hoạt chờ đợi mình.

Toàn bộ thông báo xong tất về sau, Tông Thận dứt khoát liền nhắm mắt lại, tâm niệm vừa động lợi dụng [ Phiêu Linh Dạo Bước ] thoáng hiện đến khu sinh hoạt bên trong. Lãnh địa bên trong khu sinh hoạt đã quy hoạch ra bốn cái phiến khu, mỗi một cái phiến khu đều có không ít dân xá cùng hai tầng nhà đá tử, chỉ có dạng này mới có thể chứa nạp hơn vạn nhân khẩu.

So với các nông phu mà nói, chiến sĩ ở lại hoàn cảnh muốn càng tốt hơn một chút.

Một tòa hai tầng nhà đá nhiều nhất có thể dung nạp 28 người, các chiến sĩ ở lại khu vực bên trong, mỗi một tòa hai tầng nhà đá bình thường cũng liền ở lại 12 người cũng chính là một tiểu đội nhân số, Favis cùng Colby tại trở thành anh hùng trước đó cũng là như thế ở, vài ngày trước Favis bị thương thời điểm, Tông Thận còn đi thăm dò qua ban.

Mà các nông phu bình thường tới nói, thì là trực tiếp giường chung lớn trụ đầy, có thể ở lại 2 8 người vậy liền ở 28 người.

Chẳng qua trước mắt khu sinh hoạt hoàn cảnh vẫn là thật không tệ.

Phụ cận có nguyên bộ nhà tắm cùng nhà vệ sinh, lãnh địa thực hành thống nhất hóa quản lý, không có người sẽ tùy chỗ đại tiểu tiện.

Trên mặt đất cũng không có hôi thối nước bẩn cùng phân và nước tiểu.

Liền ngay cả lãnh địa bên trong hơn một ngàn năm trăm vị Lang Kỵ Binh dưới hông tọa lang sinh ra sói phân cũng có người tiến hành thu thập xử lý.

Thảo Nguyên lang phân và nước tiểu cũng là một loại cực kỳ chất lượng tốt phân bón.

Nếu như là phân trâu, phân ngựa, phơi khô sau thậm chí có thể làm nhiên liệu.

Rất nhiều người đem "Lang yên" xem như là sói phân dẫn đốt sương mù, kỳ thật cũng không phải là.

Bởi vì sói phân bên trong cũng không có quá nhiều dễ đốt chưa tiêu sợi hoá học duy.

Cái gọi là "Lang yên" kỳ thật liền là khói lửa, là ngay lúc đó phương bắc dân tộc du mục bị người Trung Nguyên xưng là "Sói" tỷ như Hung Nô liền có Thiền Vu chi nữ hạ là sói vợ sinh sôi thành quốc truyền thuyết.

Lúc ấy phần phong hoả đài ban ngày cùng ban đêm dùng nhiên liệu cũng có chỗ khác biệt.

Ban ngày chủ yếu là bốc khói gọi "Phong" ban đêm nhóm lửa gọi "Toại" .

Lên khói phòng vật liệu có ngải hao, vi đầu, cỏ dại, trâu ngựa phân và nước tiểu các loại.

Tông Thận đã từng một lần cân nhắc qua áp dụng cùng loại phong hoả đài cảnh báo phương thức là lãnh địa bố phòng

Rốt cuộc hiện tại lãnh địa diện tích ngay tại từng bước mở rộng.

Thảo nguyên địa hình không có cái gì ngăn cản, một sợi khói lửa tại thời tiết sáng sủa thời điểm liền có thể để phương viên ba bốn mươi cây số người nhìn thấy, hiện tại [ thông tin thủy tinh ] thăng cấp, ngược lại là có thể trực tiếp phân phối thủy tinh.

[ thông tin thủy tinh tháp (màu cam)] nhiều nhất nhưng phối phát một vạn khỏa thủy tinh

Con số này một điểm cũng không tính là nhỏ, tương đương với một vạn cái di động thông tin đầu.

Trọng yếu nhất chính là, Tông Thận căn bản không cần tiến hành toàn dân phối phát.

Dựa theo hiện tại lãnh địa quy mô cùng tuần tra cơ chế, 1-3000 số hiệu toàn bộ dự lưu cho anh hùng.

3 001 số hiệu cùng đến tiếp sau số hiệu thủy tinh thì cấp cho cho những Trung đội trưởng kia cấp chiến sĩ

Về phần những cái kia chưa đạt trung đội cấp quy mô chiến sĩ, liền trực tiếp cấp cho cho Tông Thận tự mình bổ nhiệm đội trưởng.

Dạng này một vạn khỏa [ thông tin thủy tinh ] liền dư xài.

Trước mắt, Tông Thận cũng liền phát ra ngoài mấy chục khỏa mà thôi, đang tiêu hao vật liệu chế tạo [ thông tin thủy tinh ] chính là có thể tự do lựa chọn số hiệu, hắn đã bàn giao Mariel trước chế tác cái năm trăm khỏa lại nói.

Nhóm này [ thông tin thủy tinh ] cấp cho xuống dưới, đủ để cấu trúc ra thích hợp với trước mắt lãnh địa thông tin tiết điểm.

Tông Thận đi vào khu sinh hoạt về sau, trực tiếp đi tới "Khu sinh hoạt số một quảng trường "

Nơi này ở vào bốn phía khu sinh hoạt ở giữa, là cử hành đống lửa tiệc tối cùng lĩnh dân nhóm tại không có nhiệm vụ thời gian thường tản bộ địa phương, Tông Thận liền cùng Luna bọn họ ước chừng tại nơi này gặp mặt.

Lần này gặp mặt ngược lại là không có gì đại sự, chủ yếu là đuổi tại trước khi trời tối đem trước mở rương đạt được trang bị phân phát ra ngoài.

Xong việc sau hắn còn phải đi hấp thu Isidore thiên phú, sau đó cưỡi Tiểu Hắc Tử ở trên trời bên trong tản bộ một vòng, quan sát lãnh địa tình huống.

Đang ăn xong [ đặc cấp nhanh nhẹn trái cây (màu cam)] về sau, hắn nhanh nhẹn thuộc tính liền đạt đến 1 30 điểm!

Không chỉ có thỏa mãn trang bị [ Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc)] nhu cầu, thậm chí còn vượt qua 10 giờ.

Làm đại biểu, trái cây tác dụng phụ ngay tại phát huy, hắn đi bộ thời điểm thường xuyên sẽ xuất hiện dừng lại, bước đi cùng thân hình sẽ còn vặn vẹo, loại cảm giác này giống như là bỗng nhiên gân chân một đay, may mắn này lại không cần chiến đấu, nếu không lời nói hắn rất có thể sẽ bởi vì cái này tác dụng phụ bị chùy thành da heo.

Chờ đợi ước chừng hơn mười phút về sau, đám người lục tục chạy tới "Khu sinh hoạt số một quảng trường" .

Lúc này khoảng cách trời tối còn có nhiều nhất nửa giờ, đã có mấy vị nông phu ngay tại hướng trên quảng trường cái lồng Hỏa Khu đắp lên vật liệu gỗ, chuẩn bị điểm đốt đống lửa.

Đây là lấy hướng lãnh địa chiếu sáng một trong phương thức.

Mỗi cái đống lửa trại chỉ cần mười mấy phần vật liệu gỗ liền có thể thiêu đốt nằm xuống nửa đêm.

Đơn giản thô bạo lại kinh tế giàu nhân ái chiếu sáng phương thức, khuyết điểm là phụ cận khu sinh hoạt đều có thể nghe được nhàn nhạt mùi khói.

Đợi đến [ đá trắng đèn đường ] phổ cập về sau, liền không cần dùng đống lửa đến sung làm lãnh địa chiếu sáng.

Hiện tại lãnh địa chính là như vậy một bộ tình huống, vẫn thật nhiều địa phương cần từng bước cải tiến.

Đám người tất cả đều đến đông đủ về sau, đều biết Tông Thận có lẽ có sự tình muốn căn dặn, thế là mọi người nhao nhao đứng tại Tông Thận phía trước tự phát sắp xếp thành hai hàng đội ngũ.

Luna thân là Tông Thận nữ nhân, trực tiếp đứng ở cư bên trong c vị bên trên.

Nhìn thấy mình điểm đến người đều tới, Tông Thận cũng không lề mề, trở tay trước lấy ra một quyển sách, đối Luna ngoắc ngoắc tay, cười tủm tỉm nói.

"Luna, ngươi qua đây."

Nghe được hắn kêu gọi, Luna hướng về phía trước mấy bước đi tới Tông Thận trước mặt, một tay xoa ngực đi một cái Tinh Linh lễ tiết, tự mình bọn hắn là tình nhân, nhưng ở loại trường hợp này bên trong bọn hắn cũng là trên dưới thuộc.

Lãnh chúa quyền uy nhất định phải đạt được quán triệt.

"Bản này [ ám dạ tiến giai sách (màu cam)] liền giao cho ngươi.

"Tối về sau cởi tất cả trang bị tái sử dụng.

Tông Thận đem trong tay tiến giai sách đưa tới, Luna hai tay dâng, gật đầu thăm hỏi.

Bây giờ Luna sớm liền trở thành anh hùng cấp đơn vị, nhưng nàng đồng dạng cũng là tiêu chuẩn Ám Dạ Nữ Liệp Vương.

Phù hợp tiến giai sách sử dụng yêu cầu.

Bởi vì nàng là trước trải qua binh loại huấn luyện, sau đó mới trở thành anh hùng.

Dựa theo lệ cũ, Tông Thận có thể bạch chơi một bộ cấp năm [ đêm tối Ngân Nguyệt nữ Liệp Vương ] chế thức trang bị.

Hiện tại Luna trên người trang bị cũng không kém, nhiều đến đến một bộ này chế thức trang bị có thể giữ lại.

"Cảm tạ đại nhân hậu ái cùng tài bồi.

Luna hai tay dâng sách lần nữa xoa ngực hành lễ.

Tròng mắt của nàng giống như là Ngân Nguyệt đồng dạng lấp lánh, dùng đầy cõi lòng yêu thương ánh mắt đối Tông Thận khẽ mỉm cười.

Tông Thận đồng dạng về chi lấy mỉm cười, nhẹ nhàng khoát khoát tay về sau, Luna về tới tại chỗ bên trên.

Đón lấy, hắn từ trữ vật ô bên trong lấy ra một chiếc nhẫn, chính là [ thánh quang hộ thể chiếc nhẫn (tử sắc)].

Cầm chiếc nhẫn, Tông Thận đối Aixia vẫy vẫy tay.

Đám người lúc này làm sao không biết lãnh chúa đại nhân lại muốn ban thưởng bảo vật.

Aixia một cái tay nâng [ Salal người thi pháp trường bào (màu cam)] thản nhiên tiến lên khom mình hành lễ.

"Cảm tạ đại nhân ban thưởng.

Gửi tới lời cảm ơn sau nàng mới nhận lấy cái này [ thánh quang hộ thể chiếc nhẫn (tử sắc)].

Đây chính là một cái hi hữu cấp đồ trang sức loại trang bị, không chỉ có thể tăng cường nàng thuộc tính, còn có thể tiến một bước cường hóa nàng bảo mệnh năng lực, cũng coi là một kiện cực kỳ trân quý trang bị.

Tông Thận đối nàng cười cười, ngữ khí cực kỳ ôn hòa nói.

"Nguyện Thánh Quang Phổ Chiếu ngươi ta.

Aixia thành kính nhắm mắt lại, chậm rãi lui về sau trở về.

Làm xong Aixia về sau, Tông Thận hai tay vỗ, tay phải lấy ra một kiện giáp nhẹ, tay trái lấy ra một thanh pháp trượng, như là ban cho cán cân nghiêng như thế.

Hắn ánh mắt nhìn về phía cõng bàn vẽ Kaginia cùng đứng tại cự lang bên người Colby.

"Kaginia, Colby, đến trước mặt ta đến!

Hai người nghe được Tông Thận vội vàng đi về phía trước mấy bước, quỳ một chân trên đất nhìn chăm chú lên trước người mặt đất.

Tông Thận trước đem trong tay [ Lang Tâm du kỵ Thiên phu trưởng nửa giáp (màu cam)] giao cho Colby trong tay.

"Cầm đi Colby, bộ chiến giáp này là của ngươi."

Colby hai tay dâng chiến giáp, đem nó thận trọng đặt ở bên chân.

Tiếp lấy một chân quỳ xuống, hôn lấy một chút Tông Thận giày lưng.

"Đại nhân, Colby trung thành sẽ vĩnh viễn thuộc về ngài."

Đối với được thưởng sau biểu trung tâm khâu, Tông Thận cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Mà lại khác biệt xuất thân lai lịch chiến sĩ thường thường sẽ dùng khác biệt phương thức để diễn tả mình trung thành.

Hôn mu bàn chân cũng là trong đó một loại phương thức, biểu đạt chính là thần phục cùng tôn kính ý vị.

"Đứng lên đi, Colby."

"Ngươi đối ta, đối lãnh địa trung tâm ta đều xem ở trong mắt."

Tông Thận trấn an một câu về sau, đưa tay đem nắm lấy [ Phong Linh nguyên tố cảm giác ma trượng (màu cam)] giao cho Kaginia, tiểu tử này chính mang theo trước đây không lâu vừa ban thưởng cho hắn [ pháp lực tập trung con mắt (tử sắc)].

Bây giờ Tông Thận ban thưởng cho hắn một thanh truyền thuyết cấp Phong Linh pháp trượng về sau, Kaginia khắp khuôn mặt là không đè nén được nụ cười!.