Chương 749:: Ủy khuất ba ba Favis, gặp lại Isidore 【  cầu đặt mua 】

Chương 749:: Ủy khuất ba ba Favis, gặp lại Isidore 【  cầu đặt mua 】

Kaginia tính cách tương đối chợt ngừng, rất không giống Colby vững như vậy nặng cùng cẩn thận tỉ mỉ.

Tông Thận còn nhớ rõ lúc trước Kaginia vừa bị triệu hoán đi ra liền nhảy nhảy nhót nhót.

Bây giờ đạt được ban thưởng sau càng là như vậy, chỉ thấy Kaginia tiếp nhận ma trượng sau duy trì quỳ một chân trên đất tư thái khẽ gật đầu, ngẩng đầu sau khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Gió sẽ ca ngợi vĩ đại lãnh chúa đại nhân."

"Ngài là vô thượng thiên tuyển chi tử, là kỷ nguyên mới tuyệt đối nhân vật chính."

"Tại ngài dẫn đầu hạ chúng ta nhất định có thể leo lên đến đỉnh cao nhất, sướng hưởng không có gì sánh kịp vinh quang."

Kaginia khẩu tài vô cùng tốt, đập lên mông ngựa đến đó chính là lão mẫu heo mang nịt vú, một bộ tiếp một bộ.

"Đủ rồi đủ, đừng chém gió nữa

Tông Thận vừa mới bắt đầu còn không muốn đả kích hắn tính tích cực, chuẩn bị chờ hắn sau khi nói xong lại dựa theo lệ cũ trấn an hai câu, không có nghĩ rằng tiểu tử này căn bản không hề ý dừng lại

Nghe được lãnh chúa đại nhân nói như vậy, Kaginia cười hắc hắc đứng lên.

"Đại nhân, ngày nào ngài bớt thời gian, ta cho ngài họa cái giống đi."

"Không cần quá lâu, hai đến ba giờ thời gian là được.

Kaginia cùng Colby lui về tại chỗ, bỗng nhiên lần nữa khom người thần sắc nói nghiêm túc.

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát sau gật đầu đáp ứng.

"Vậy liền phòng thủ khiêu chiến kết thúc đi."

Nói thật, Kaginia họa kỹ cũng không tệ lắm, cũng không biết là trước kỷ nguyên lúc liền thuần thục nắm giữ yêu thích, còn là hắn thiên phú dị bẩm có thể nhanh chóng vào tay.

Tóm lại mua được bàn vẽ không mấy ngày, hắn liền đã sáng tác không ít tác phẩm, mỗi một bức cũng còn không sai.

Trên cơ bản đều là tả thực phái phong cách, miêu tả là lãnh địa phong cảnh.

Những này luyện tập tác phẩm đều bị hắn thu giấu đi, tương lai lãnh địa phát triển sau cũng là một phần quý giá hồi ức, bởi vì phía trên ghi chép lãnh địa trạng thái.

Liền ngay cả Mariel cái này hai đầu cũng tìm Kaginia trợ giúp, vẽ lãnh địa trước mắt khu vực phòng thủ đồ.

Cho nên Tông Thận không có cự tuyệt hắn muốn giúp mình chân dung thỉnh cầu, vừa vặn phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau thời gian của hắn liền dư dả, mà lại phòng thủ khiêu chiến về sau cũng coi là một cái mới tiết điểm, cực kỳ thích hợp lưu lại một chút vật kỷ niệm.

Gặp Tông Thận đáp ứng xuống, Kaginia trên mặt lộ ra từ đáy lòng nụ cười.

Làm một bị "Phong Linh Thần Quyến giả" thân phận chỗ chậm trễ "Hoạ sĩ" Kaginia càng hi vọng Tông Thận có thể tán thành hắn hội họa kỹ thuật, mà không chỉ chỉ nhớ kỹ hắn thi pháp năng lực.

Làm xong Kaginia cùng Colby về sau, Tông Thận lại hất cằm lên đối Wenresa điểm một cái.

"Wenresa, đến trước mặt ta đến.

Ấm nhân thê nhìn thoáng qua Luna, ung dung chậm rãi hướng về phía trước, một tay xoa ngực đối Tông Thận hành lễ.

"Đại nhân.

Nàng vẫn như cũ biểu hiện bình tĩnh như vậy, tựa như là không có chút rung động nào mặt biển.

Tông Thận cũng không nói thêm gì, đối với ấm nhân thê lãnh đạm hắn đã sớm thành bình thường.

Chỉ thấy tay phải hắn vỗ tay phát ra tiếng, từ trữ vật ô bên trong lấy ra [ tụ năng lượng tự nhiên chiến cung (màu cam)] cánh tay chuyển động đem chiến cung lập tức lấy giao cho Wenresa.

"Thanh này chiến cung ban thưởng cho ngươi.

Wenresa tiếp nhận chiến cung, gật đầu gửi tới lời cảm ơn, đang muốn đem sau lưng [ Giác Ưng Chiến Cung (tử sắc)] cởi xuống trả lại cho Tông Thận thời điểm lại bị Tông Thận cự tuyệt.

"Được rồi du hiệp lẽ ra không chỉ một cây cung."

"Cái kia thanh [ Giác Ưng Chiến Cung (tử sắc)] ngươi liền giữ lại dự bị đi."

"Lúc cần thiết có thể triệu hoán Giác Ưng đến thu hoạch được nhất định phi hành tính cơ động."

Tông Thận hai tay chắp sau lưng, giọng bình tĩnh nói.

"Cảm tạ đại nhân ban thưởng."

Wenresa lần nữa hành lễ, đang muốn trở về chỗ cũ, Tông Thận lại gọi lại nàng.

"Chờ một chút, còn có một cái trang bị muốn cho ngươi."

Tông Thận nói liền lấy ra [ ngự phong chi giáp nhẹ (tử sắc)] cái này giáp nhẹ vừa vặn thích hợp du hiệp trang bị, mà lại cùng nàng đã có [ ngự phong chi giáp chân (tử sắc)] vừa vặn nguyên bộ

Wenresa quay người nhận lấy giáp chân, khom mình hành lễ, mang theo hai kiện trang bị mới chuẩn bị về tới tại chỗ.

Hiện trường không có đạt được ban thưởng, cũng chỉ có Favis, tiểu tử này đã hâm mộ Jill đều tử.

Kỳ thật, Tông Thận thật đúng là không chuẩn bị ban thưởng cho hắn đồ vật, bởi vì không có mở ra Hỏa hệ tương quan trang bị cùng vật phẩm.

Mà lại trước đây không lâu Favis còn chiếm được Tông Thận thay thế đến [ Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn bất khuất huy hiệu (tử sắc)] cùng trên một nhóm bảo rương bên trong mở ra [ hỏa diễm áo choàng (tử sắc)].

Bất quá khi hắn nhìn thấy tiểu tử này ủy khuất ba ba còn phải làm ra một bộ "Ta rất vui vẻ" dáng vẻ lúc không khỏi buồn cười, suy nghĩ một hồi vẫn là quyết định ban thưởng chút đồ vật cho hắn.

Tốt xấu Favis cũng là anh hùng cấp nhân tài, có được chính mình tùy thân trữ vật ô.

Hắn hơi suy nghĩ về sau, đưa tay lấy ra một đôi toàn thân từ bí ngân chế tạo cánh.

Chính là nhân loại bên trong đại sư cấp công tượng thẻ, Orpheus, Sorkin lúc tuổi còn trẻ luyện tập tác phẩm:[ tụ hợp chi dực (tử sắc)]

Cái đồ chơi này không chỉ có là cái phụ trợ hình ma pháp kỳ vật, cũng là một cái mang theo ẩn tàng tin tức vật phẩm.

Tông Thận hiện tại có thể thông qua [ phiêu linh bộ pháp ] tiến hành di chuyển nhanh chóng, căn bản không dùng được cái đồ chơi này, dứt khoát trước hết giao cho Favis đi.

Dù sao làm phụ trợ hình ma pháp kỳ vật, nó thường ngày bền bỉ hao tổn là rất thấp, chỉ cần không làm hư là được.

"Cầm Favis, đây là [ tụ hợp chi dực (tử sắc)] có thể làm cho ngươi nắm giữ năng lực phi hành.

Tông Thận đơn giản giới thiệu một câu về sau, liền cầm trong tay [ tụ hợp chi dực (tử sắc)] giao cho Favis.

Cái này khiến Favis thể nghiệm một thanh tâm tình nổi lên rơi tư vị.

Nên thưởng ban cho đều ban thưởng về sau, Tông Thận lại sung làm một lần "Sách hướng dẫn" nhiệm vụ.

Hắn đem những trang bị này vật phẩm đặc tính cùng tương quan ghi chú đều nói cho đám người.

Rốt cuộc đám người nhưng nhìn không đến hắn như vậy kỹ càng trang bị thuộc tính tin tức, chỉ có thể bằng vào dĩ vãng kinh nghiệm  tiến hành tìm tòi, chờ hắn giao phó xong hậu thiên sắc liền đều đen.

Đêm tối cầu nguyện người, Sophie đứng ở một bên, nàng chưa gia nhập lãnh địa, toàn bộ hành trình lấy cổ lão dân bản địa góc độ nhìn trước mắt một màn này, căn bản là không có cách cảm nhận được thân là lĩnh dân cảm thụ.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, Tông Thận nguyện ý đem những này trân quý đẳng cấp cao trang bị ban thưởng đi, liền đủ để chứng minh hắn là một vị hợp cách lãnh chúa.

Sau khi trời tối, lãnh địa bên trong mấy gian nhà ăn bắt đầu bận bịu hồ.

Nấu nướng tổ tiến hành cơm tập thể xào nấu, lấy cam đoan hơn vạn lĩnh dân dùng cơm nhu cầu.

Chiến sĩ cùng nông phu có hai bộ khác biệt bữa ăn tiêu, so ra mà nói các chiến sĩ cơm nước muốn càng tốt hơn một chút.

Cái này cũng là nên, rốt cuộc các chiến sĩ gánh vác tác chiến nhiệm vụ mà các nông phu chỉ là đơn thuần lao động.

Vô luận là tại mức độ nguy hiểm bên trên, vẫn là thể năng tiêu hao đều không thể so sánh nổi.

Cho dù lãnh địa trước mắt không có chiến tranh toàn diện, bữa ăn tiêu cũng là dựa theo tiêu chuẩn này tiến hành cung ứng.

Bởi vì cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, đối với cái này Tông Thận xưa nay không keo kiệt.

Kỳ thật các nông phu cơm nước cũng không tệ, ít nhất phải so dân bản địa thôn trang thôn dân tốt hơn nhiều.

Lãnh địa đều là chuẩn hoá cung ứng thống nhất xào nấu, phụ trách chế tác cơm nước ăn uống tổ đều là nhóm đầu tiên [ thư viện ] cùng thư tịch tự học lên nấu nướng nhân tài, muốn so đồng dạng dân bản địa nấu cơm càng ăn ngon hơn.

Đám người lục tục ngo ngoe tán đi về sau, Tông Thận duy chỉ có lưu lại Favis.

Từ hắn báo cáo một chút trước mắt nhìn lãnh địa người thi pháp số lượng cùng cụ thể an bài.

Trước mắt lãnh địa pháp sư khối này tạm thời do Favis cùng Doris quản lý.

Đợi đến Aixia cùng Tasiya cũng tiến giai trở thành anh hùng cấp nhân tài sau mới có thể tiến một bước chia nhỏ.

Tông Thận cùng Favis ngồi tại khoảng cách đống lửa trại xa mười mấy mét địa phương uống rượu ăn quân lương thịt khô.

Hàn huyên hơn mười phút về sau, Tông Thận liền hiểu lãnh địa bên trong người thi pháp tình huống.

"Ngày mai kế hoạch chiến đấu là như thế này, vẫn là dựa theo thi pháp khác hệ tiến hành phân chia.

"Để Doris trực quản Hỏa hệ pháp sư tổ.

"Đúng rồi, buổi sáng ngày mai cả đội thời điểm hẳn là sẽ có mới người thi pháp gia nhập, đến lúc đó ngươi dựa theo cố định kế hoạch tiến hành an bài là được rồi.

Tông Thận đem sừng trâu chén cuối cùng một ngụm rượu uống một hơi cạn sạch, dặn dò một câu sau liền đứng dậy.

Favis nhẹ gật đầu, cũng liền bận bịu đứng dậy theo.

"Ta hiểu được đại nhân.

Lúc này Tông Thận nhìn quanh hai bên một vòng, đột nhiên thay đổi chủ đề.

"Đúng rồi, cái kia Isidore ở đâu?

Isidore

Favis lặp lại một câu, trên mặt lộ ra suy nghĩ thần sắc.

"Hắn hẳn là tại sinh hoạt ba khu, hàng thứ hai thứ chín ở giữa hai tầng trong nhà đá.

"Bây giờ hai tay của hắn đã khôi phục một chút, nhưng là hai chân xương cốt vẫn thiếu thốn không cách nào hành động.

"Tiệm thợ rèn trước mấy ngày làm ra một nhóm quải trượng cùng xe lăn, còn có gỗ cùng bộ phận kim loại chế tạo thành tay chân giả, cấp cho cho những cái kia tàn tật chiến sĩ, trong đó liền bao quát Isidore."

Favis đem mình hiểu biết tình huống đều hồi báo cho Tông Thận.

Đối ở phương diện này tin tức, Tông Thận gần nhất rất ít đi quan tâm, cũng quan tâm không đến.

"A, ta hiểu được."

"Vậy ngươi liền cùng ta cùng nhau đi đi.

Tông Thận đưa tay bắt lấy Favis bả vai, nhắm mắt lại tiến hành không gian cảm giác, rất nhanh liền tại từ điểm đường mặt tạo thành cảm ứng thế giới bên trong tìm được Favis nói tới vị trí, tiếp lấy kích hoạt [ Phiêu Linh Dạo Bước ] sau một khắc liền xuất hiện toà kia hai tầng trong nhà đá.

Isidore đang cùng với ở chiến sĩ nâng đỡ xử lấy song quải đứng tại nhà đá lầu hai bên cửa sổ, nhìn chân trời Ngân Nguyệt, ánh mắt của hắn chết lặng, chỉ có hai con ngươi còn mang theo một chút thâm thúy thần thái.

Cùng ở chiến sĩ phát triển hữu ái tinh thần, đối với hắn vẫn tương đối chiếu cố.

Không giống với kia loại tàn khốc hóa binh doanh, Tông Thận lãnh địa càng nhiều hơn chính là một loại gia viên giống như cảm giác.

Mà lại phần lớn chiến sĩ đến từ sách chiêu mộ, có được kiếp trước tàn khốc ký ức, cho nên bọn hắn phá lệ trân quý một thế này sinh mệnh, bởi vậy liền có một loại hỗ bang hỗ trợ không khí.

Isidore hiện tại vẫn không phải lãnh địa chính thức lĩnh dân, Tông Thận đối với mời chào hắn cũng không có hứng thú gì

Bởi vì lúc trước hắn là Evens quản gia, cũng là Evens hủ hóa thành Đọa Ảnh Ma về sau lớn nhất đồng lõa.

Bosi bang hạt bên trong không biết có bao nhiêu vô tội thiếu nữ gián tiếp luân với hắn tay, nhiều ít gia đình phá thành mảnh nhỏ.

Từ hướng này góc độ tới nói Isidore sớm chết rồi

Tông Thận sở dĩ không giết hắn, chỉ là vì trong cơ thể hắn hi hữu cấp không gian thiên phú thôi.

Nương theo lấy lam nhạt quang mang lấp lánh, Tông Thận mang theo Favis xuất hiện tại Isidore sau lưng.

Đứng tại bên cạnh hắn chiến sĩ liền vội vàng xoay người hành lễ.

Tông Thận nhẹ nhàng phất phất tay, hai vị này chiến sĩ liền tự giác rời đi lầu hai.

Isidore xử lấy song quải đối Tông Thận xuất hiện thờ ơ.

Isidore

Hắn kêu gọi một tiếng, Isidore vẫn không có phản ứng.

Lúc này, Tông Thận nhìn một chút bên người Favis, cái sau trong nháy mắt minh bạch bước nhanh "Tới, dìu lấy Isidore cưỡng ép xoay người lại.

"Ngươi vẫn là tới."

"Động thủ đi, ta sẽ không phản kháng, cũng không có năng lực phản kháng ngươi."

"Cuộc đời của ta tràn đầy tội ác, nhưng chỉ cần không thẹn với Evens đại nhân như vậy đủ rồi.

Hắn mặt không thay đổi nói, như đồng hành thi "Thịt đồng dạng.

"Thật đúng là cái tử trung a!"

Tông Thận cau mày, trong lòng bên trong cho hắn một cái đánh giá.

Nói thật, Isidore đối Evens trung thành kiên cố đến cực điểm, thậm chí không kém với lãnh chúa cùng lĩnh dân 100 điểm độ trung thành trạng thái, phải biết bọn hắn đều là dân bản địa, không có độ trung thành gông cùm xiềng xích, như vậy phần này trung thành liền cực kỳ đáng sợ, cũng làm cho Tông Thận có chút hâm mộ.

Đáng tiếc, song phương từ đầu đến cuối đứng tại mặt đối lập bên trên, mà đối Isidore dạng này đầu sắt tử trung tới nói là tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ trung thành liền ngay cả sinh mệnh cũng không có trung thành trọng yếu.

"Ngươi đã suy nghĩ kỹ?

"Ta sẽ rút ra ngươi thiên phú, nhưng sẽ không giết ngươi."

Tông Thận hai tay chắp sau lưng nhấn mạnh một lần.

"Cho ngươi, đều cho ngươi, nếu ngươi thật đại biểu chính nghĩa "

"Hi vọng thiên phú của ta có thể ở trên thân thể ngươi xuất phát ra ánh sáng đến."

Isidore bỗng nhiên cười cười, trên mặt tĩnh mịch lại như cũ tồn tại.

Tông Thận từ lời hắn bên trong nghe được châm chọc.

Chính nghĩa là cái cực kỳ mơ hồ từ ngữ cùng định nghĩa, người khác nhau, khác biệt trận doanh, khác biệt tam quan, khác biệt dưới lập trường đối với "Chính nghĩa" định nghĩa cũng hoàn toàn khác biệt.

Nhưng hắn tối thiểu nhất sẽ không giống như thế đối vô hại thiếu nữ cùng già yếu ra tay.

Địch nhân của hắn cho tới bây giờ chỉ là quái vật cùng đồng dạng cỗ có lực đánh một trận chiến sĩ.

Từ góc độ này tới nói, hắn muốn so Evens quang minh chính đại gấp trăm lần.

Về phần chinh phạt giết chóc, xưa nay không có thể định nghĩa là "Chính nghĩa "

Nhưng là trên thế giới này muốn thu hoạch được càng nhiều an bình, lại không thể thiếu chinh phạt cùng giết chóc, rốt cuộc lấy sát ngăn sát mới là hữu hiệu biện pháp.

Đối với cái này, Tông Thận có nguyên tắc của mình, khóe miệng của hắn câu lên, không lưu tình chút nào phản bác.

"Ta chính nghĩa không chính nghĩa không trọng yếu, ta giết người, giết qua rất nhiều người

"Nếu như những cái kia giặc cỏ, mã phỉ cũng coi như người "

"Chí ít ta sẽ không đối vô tội thiếu nữ cùng người bình thường ra tay."

Isidore không nói gì, kỳ thật hắn trong lòng cũng không đồng ý hủ hóa Evens đối những cái kia thiếu nữ vô tình tàn phá cùng ngược đãi hành vi. Chỉ là ra ngoài kia phần vô điều kiện trung thành cùng báo ân tâm lý mới khiến cho hắn từ đầu đến cuối ủng hộ Evens.

"Tốt, ngươi thiên phú ta muốn.

"Đã ngươi một lòng cầu sinh, ta sẽ không giữ lại ngươi."

Tông Thận nói đến đây, vừa vặn nấu nướng tổ thủ hạ nông phu đến đưa cơm.

Thế là hắn lại tiếp lấy nói bổ sung.

"Ngươi không cần cùng cái khác ăn đồng dạng cơm."

"Ăn cái này đi.

Tông Thận lấy ra [ thịt nướng tiệc (màu lam)] đem trong bàn ăn thịt nướng đặt ở một bên trên bàn gỗ, lại lấy ra một phần bộ đồ ăn cùng một cái sừng trâu chén, rót đầy ưu tú cấp rượu ngon sau đặt ở bên cạnh.

Cái này loại lãnh chúa hệ thống đồ ăn phần món ăn có được ba ngày tốt nhất dùng ăn kỳ.

Chỉ cần không siêu ba ngày, lấy ra về sau đều là nóng hôi hổi, tựa như vừa ra nồi trạng thái..