Chương 750: Nhiệm vụ: Tiêu diệt toàn bộ Piroa thôn phế tích 【  cầu đặt mua 】

Chương 750: Nhiệm vụ: Tiêu diệt toàn bộ Piroa thôn phế tích 【  cầu đặt mua 】

Favis đỡ lấy Isidore đi đến bên cạnh bàn.

Isidore không nói một lời, cầm lấy dao nĩa ăn lên nóng hôi hổi 【  thịt nướng tiệc 】.

Cái này loại hệ thống ban thưởng đồ ăn có ba ngày tốt nhất dùng ăn kỳ, coi như là Isidore "Chặt đầu cơm" đi!

Đối với cái này Isidore không ngần ngại chút nào, hắn cũng biết đây là mình cuối cùng một bữa cơm, cho nên ăn phá lệ hương.

Sinh tử sớm đã bị hắn ném ra sau đầu, tử vong đối với hắn mà nói chỉ là một trận giấc ngủ ngàn thu.

Tông Thận cũng không thúc giục hắn mà là yên tĩnh đứng sừng sững lấy.

Ước chừng hơn mười phút về sau, Isidore uống cạn sau cùng một ngụm rượu.

Cầm lấy khăn ăn lau đi khóe miệng mỡ đông, giờ khắc này hắn phảng phất lại biến trở về Evens bên người quản gia.

Hắn tại Favis nâng đỡ quay người đối mặt với Tông Thận.

Lúc này Tông người nào đó đã lấy ra 【  thiên phú hấp thu chi hạp (tử sắc) 】 hi hữu cấp cấp bậc vừa vặn có thể hấp thu Isidore trên người hi hữu cấp thiên phú.

Ăn xong cuối cùng một bữa cơm Isidore thần sắc biến đổi, trên mặt lộ ra một vòng đoan trang nụ cười.

Trong thoáng chốc hắn lại biến trở về mấu chốt, nhớ lại nguyên lai phụng dưỡng Evens thời điểm.

Hai con mắt của hắn đã mất đi tiêu cự, lâm vào hồi ức bên trong, miệng bên trong còn tại tự mình lẩm bẩm.

"Cử chỉ điên rồ rồi?"

Tông Thận có chút nhíu mày, kích hoạt lên 【  thiên phú hấp thu 】.

Trong tay hắn 【  thiên phú hấp thu chi hạp (tử sắc) 】 từ từ mở ra, bắn ra từng đạo tử sắc xiềng xích chui vào Isidore lồng ngực bên trong, rất nhanh liền kéo túm ra một viên nhạt quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Cái đồ chơi này liền là Isidore hi hữu cấp không gian thiên phú tại ngoại giới hình thái.

Viên này quang cầu bị trực tiếp thu vào 【  thiên phú hấp thu chi hạp (tử sắc) 】 bên trong.

Đã mất đi không gian ma pháp thiên phú về sau, Isidore sắc mặt không khỏi trắng bạch mấy phần.

Ma pháp thiên phú đối với thân thể không có gì ảnh hưởng, nhưng lại sẽ dẫn đến linh hồn suy sụp.

Nhìn xem cử chỉ điên rồ quay đầu Isidore, Tông Thận quyết định tuân theo nguyện vọng của hắn, hoàn toàn đoạn hắn sinh mệnh.

Isidore đã minh xác biểu hiện ra muốn chết ý niệm, coi như mình nhân từ nương tay lưu hắn lại một mạng cũng vô dụng, ngược lại sẽ để hắn một mực thống khổ nữa.

Hắn đưa tay lấy ra 【  đoạn cân người dao găm (tử sắc) 】 đây cũng là mở rương mở ra.

Chậm rãi đi đến Isidore trước người, Tông Thận một tay đem đầu của hắn đặt tại đầu vai, một cái tay khác nắm lấy dao găm trực tiếp đâm vào Isidore trước ngực trái trái tim vị trí.

Phốc

Lưỡi đao vào thịt thanh âm truyền đến.

Isidore đình chỉ nói mớ, thân thể run rẩy, nương theo lấy kếch xù tổn thương giá trị xuất hiện, hắn sinh mệnh trong nháy mắt kết thúc, không có để lại bất kỳ thống khổ.

Tông Thận chậm rãi rút ra chủy thủ, thở dài một hơi.

Bất tri bất giác bên trong hắn sớm đã có kiêu hùng khí chất cùng tâm tính, có thể gọn gàng mà linh hoạt hoàn thành "Hành hình" .

Bản thân liền là không giáp đơn vị thể chất vừa tương tự với pháp gia Isidore, Tông Thận có thể một kích mất mạng.

Không để lại cho hắn sau cùng thống khổ, đã coi như là lớn nhất nhân từ.

Đối với một lòng muốn chết Isidore mà nói, đây là một loại giải thoát.

Bởi vì Tông Thận rút ra chủy thủ rút tương đối chậm chạp, trái tim bơm ra cuối cùng huyết dịch cũng không vẩy ra, mà là thuận lưỡi đao lưu chảy ra ngoài, lây dính Isidore quần áo.

Tông Thận đem thi thể của hắn buông xuống, đang chuẩn bị để Favis mang đến hoả táng thời điểm, dị biến đột nhiên xuất hiện!

Chung quanh tràng cảnh bỗng nhiên phát sinh vặn vẹo, trong nháy mắt nơi này liền biến thành Evens trang viên.

Hắn cùng Favis cùng Evens thi thể đều tại trong trang viên đại sảnh cái khác trên đất trống.

Mà đại sảnh trên ghế, Evens đang cùng Isidore nói chuyện.

Sau lưng còn có mơ hồ hư ảnh tựa hồ bưng từng cái bàn ăn.

Nhìn tràng cảnh này giống như liền là lúc trước Evens mời Tông Thận dự tiệc trước đó thời điểm.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị nếm thử xua tan cảnh tượng trước mắt lúc, Evens thần sắc phức tạp mở miệng gọi lại Isidore.

"Isidore, đi theo ta những năm này, ngươi hối hận không?"

"Lúc đầu lấy tư chất của ngươi là có thể mời tiến vào Rentax cự thành Pháp Sư tháp."

"Lại càng không cần phải nói ngươi lĩnh ngộ vẫn là hiếm thấy không gian ma pháp thiên phú."

Evens một mặt thổn thức nói, hắn nhìn về phía Evens trong ánh mắt tất cả đều là tiếc hận thần sắc.

Ngược lại là Isidore từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh, hắn một tay xoa ngực, thi lễ một cái.

"Nếu không phải đại nhân ngài, ta tại hai mươi năm trước đã chết đi."

"Làm Piroa thôn tại Dạ Ma tập kích bên trong vị cuối cùng người sống sót."

"Tính mạng của ta đem thuộc về ngài."

Isidore dùng bình tĩnh ngữ khí kể rõ tối giản dị tự nhiên hiệu trung.

Tông Thận cùng Favis hai mặt nhìn nhau, cái này trong đó nhìn đến có việc hệ trọng sự tình a!

Một màn này hẳn là phát sinh ở yến hội trước đó, chỉ là Tông Thận cũng chưa từng nhìn thấy.

Bây giờ Isidore sau khi chết, vậy mà xuất hiện tràng cảnh tái hiện tình trạng.

"Chẳng lẽ có cái gì ẩn tàng nhiệm vụ?"

Tông Thận nghĩ tới đây, phát hiện chung quanh chỉ là đơn thuần tràng cảnh lại xuất hiện không có bất kỳ cái gì trao đổi phản hồi.

Tràng cảnh bên trong Evens cùng Isidore tiếng nói chuyện càng ngày càng nhỏ, tràng cảnh cũng biến thành càng ngày càng mơ hồ, tựa như là phân biệt suất dần dần thấp xuống như thế.

Ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ về sau, tràng cảnh liền hoàn toàn biến mất.

Isidore trên thân thể bay ra khỏi một vệt màu trắng hơi mờ linh hồn.

Cái này linh hồn mặc quản gia phục, nhìn tới đây chính là Isidore nội tâm bên trong đối với mình chân thực ấn tượng.

Nó chậm rãi trôi hướng Tông Thận, miệng bên trong nhắc tới.

"Piroa thôn. . ."

"Dạ Ma. . ."

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị tiến một bước hỏi thăm thời điểm, hắn ánh mắt bên trong xuất hiện từng hàng nhiệm vụ nhắc nhở.

【  ngu trung chi hồn Isidore, hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời 】

【  tiếp nhận 】 【  cự tuyệt 】

Nhìn trước mắt xuất hiện nhiệm vụ nhắc nhở, Tông Thận nói thầm một tiếng "Quả nhiên" .

Isidore sau khi chết xuất hiện tràng cảnh tái hiện liền đại biểu cho hắn xuất hiện dị trạng, trong đó rất có thể sẽ có nhiệm vụ.

Tông Thận không có nhiều do dự, lựa chọn 【  tiếp nhận 】.

Khi hắn xác nhận 【  tiếp nhận 】 nhiệm vụ về sau, Isidore linh hồn đình chỉ hồ ngôn loạn ngữ.

"Ngươi giết Evens đại nhân, cũng giết ta, nhưng là ta cũng không oán hận ngươi."

"Từ ta hạ lệnh giúp Evens đại nhân bắt đến cái thứ nhất nữ hài, đồng thời tại ngày kế tiếp thấy được nàng thân thể tàn khuyết về sau, ta liền minh bạch đây là một con đường không có lối về."

"Liền ngay cả tử vong đều không thể rửa sạch phần này tội nghiệt."

"Tại tội nghiệt cùng trung thành ở giữa, ta không cách nào lựa chọn."

"Cho nên tại Evens đại nhân đã chết về sau, đã mất đi trung thành chèo chống về sau, ta liền chỉ còn lại có tội nghiệt, ta sớm đã không còn lưu luyến sinh mệnh."

Isidore trên mặt lộ ra một vòng giải thoát biểu lộ.

"Cho nên, ngươi muốn cho ta như thế nào giúp ngươi?"

Tông Thận thừa cơ truy vấn.

Lúc này Isidore vờn quanh lấy hắn phiêu đãng hai vòng.

"Tại mười mấy tuổi thời điểm, cũng chính là hai mươi năm trước, ta chỗ làng xuất hiện dị trạng."

"Khi đó trong thôn ngay tại mở thứ mười hai tòa giếng, chính là toà kia giếng mang đến tai hoạ ngập đầu."

"Làm đào móc đến mười mét sâu thời điểm, đã có thể nhìn thấy ướt át bùn đất."

"Căn cứ trước đó mở giếng kinh nghiệm, cũng nhanh muốn xuất thủy."

"Nhưng cuối cùng nước chưa từng xuất hiện, từ xuống giếng toát ra là Đọa Ảnh Ma tàn hồn còn có chút ít Dạ Ma."

"Đọa Ảnh Ma vong hồn bám vào tại một vị thôn dân trên thân cùng Dạ Ma cùng một chỗ đại khai sát giới."

"Những cái kia Dạ Ma có chút bén nhọn răng nanh cùng con dơi đồng dạng Hắc Dực, bén nhọn móng vuốt tuỳ tiện liền có thể xé rách nhân thể, cứ như vậy những cái kia Dạ Ma tàn sát cả tòa làng, ngay tại ta sắp ngộ hại thời điểm, tuổi trẻ Evens lão gia mang theo thương đội chạy tới."

"Mặc dù hắn thương đội hộ vệ cũng không địch lại Dạ Ma, nhưng nhiều ít còn có thể chống cự một hai."

"Ta chính là vào lúc này đợi bị Evens lão gia cứu."

"Mặc dù trốn thoát, nhưng là Evens lão gia lại bị Đọa Ảnh Ma tàn hồn phụ thể. . ."

Isidore đem Piroa thôn sự tình nói ra.

"Ta biết người của ngài trên cũng có ác ma lực lượng, mà lại ngài có thể hoàn toàn áp chế hắn."

"Làm tâm nguyện cuối cùng, ta hi vọng ngài có thể tiến về Piroa thôn phế tích, dò xét chiếc giếng ma này."

"Căn cứ phân tích của chúng ta, Piroa thôn phía dưới liền là hơn một vạn năm trước Đọa Ảnh Ma doanh địa."

Nói đến đây, Tông Thận trước mắt nhiệm vụ nhắc nhở cũng càng mới đến tiếp sau.

【  nhiệm vụ: Tiêu diệt toàn bộ Piroa thôn phế tích 】

【  yêu cầu: Tiến về Piroa thôn, triệt để tiêu diệt toàn bộ thôn trang phế tích, lấy giếng ma làm manh mối mở đào ra Đọa Ảnh Ma di tích 】

【  ban thưởng: 【  Isidore không gian chúc phúc 】 di tích đoạt được thu hoạch 】

Tông Thận nhìn thoáng qua nhiệm vụ đến tiếp sau nhắc nhở, trong lòng lập tức nắm chắc.

"Ta sẽ dành thời gian đi một chuyến Piroa thôn đồng thời đối hắn tiến hành tiêu diệt toàn bộ."

"Ngươi cũng tại trong lãnh địa sinh hoạt qua một đoạn thời gian, hẳn là minh bạch thực lực của chúng ta."

Nghe được lời hứa của hắn về sau, Isidore điểm linh hồn gật đầu.

"Xin đem thân thể của ta thiêu, tro tàn rơi xuống mặt đất, để gió mang ta đi càng xa địa phương."

"Khi ngươi tiêu diệt toàn bộ Piroa thôn phế tích về sau, ta sẽ chúc phúc ngươi."

Nói xong, Isidore linh hồn liền trở nên hư phai nhạt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Khá lắm, tử hình thức giải quyết Isidore về sau, vậy mà còn chiếm được một cái nhiệm vụ."

Tông Thận lắc đầu, luôn cảm thấy quái chỗ nào quái.

Bất quá tại 【  nhiệm vụ 】 bên trong xác thực xuất hiện 【  tiêu diệt toàn bộ Piroa thôn phế tích 】 nhiệm vụ.

Nhìn đến đây là một cái đạt được lãnh chúa hệ thống công nhận nhiệm vụ, chỉ cần đánh giết Isidore liền có thể hiểu rõ đến hắn hồi ức cùng chấp niệm, từ đó có thể tiếp vào nhiệm vụ này.

Cũng sẽ không bởi vì Isidore người cảm xúc cùng hỉ ác mà phát sinh biến hóa.

Lúc trước hắn tại giải quyết Evens cùng đạt được 【  Toan Thực Đọa Ảnh Chi Chủy (màu cam) 】 thời điểm đều từ công lược module bên trong đạt được một bộ phận liên quan tới Piroa thôn tin tức

Nói đến, cái kia tội khôi họa thủ Đọa Ảnh Ma tàn hồn đến cuối cùng cũng thay đổi thành Tông Thận lớn mạnh từ Ác Ma Chi Tâm tư lương, thành công khiến cho hắn 【  ác ma trạng thái 】 tiến thêm một bước.

"Favis, xử lý một chút thi thể."

"Cứ dựa theo ý nguyện của hắn, thiêu sau đem tro cốt rơi vãi ra ngoài đi."

Tông Thận bàn giao một câu, trên mặt đất lưu lại một vũng máu đỗ, còn cần để người đến xử lý.

Favis nhẹ gật đầu, xoay người nâng lên thi thể.

Chớ nhìn hắn chỉ là một vị pháp gia, nhưng hắn lực lượng thuộc tính cũng muốn so đồng dạng nông phu lớn.

Favis rời đi về sau, Tông Thận cũng không có tâm tình gì, tiện tay dùng 【  thông tin thủy tinh 】 liên hệ Tam Bàn, để người sớm một chút tới đây xử lý vết máu, tiếp lấy hắn lại cố ý hỏi thăm một chút lãnh địa bên trong cao cấp thợ làm vườn Salome Linyu vị trí, tên kia tại lãnh chúa thành lũy trong tiểu viện làm ra vài miếng thí nghiệm ruộng.

Không chỉ có như thế, hắn còn thường tại 【  nghề làm vườn công xưởng 】 bên trong bận rộn, Tông Thận rất ít nhìn thấy hắn.

Biết được hắn tại 【  nghề làm vườn công xưởng 】 về sau, Tông Thận hơi cảm ứng một phen liền kích hoạt 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 trực tiếp đi qua.

Cái gọi là 【  nghề làm vườn công xưởng 】 tựa như là mang theo sân nhỏ lều lớn, còn có chút giống Địa Cầu bên trong hoa cỏ bồi dưỡng trung tâm, trên mặt đất trưng bày đại lượng cây nông nghiệp phối trí hàng mẫu cùng chút ít hoa tươi cùng cây nhỏ thực vật hàng mẫu.

Ngoài ý liệu là, làm Tông Thận đi vào 【  nghề làm vườn công xưởng 】 bên trong thời điểm, Wenresa, Luna cùng đêm tối cầu nguyện người Sophie cũng tại.

Bọn họ đem 【  chiến tranh cổ thụ hạt giống (kim sắc) 】 cùng 【  che chở cổ thụ hạt giống (màu cam) 】 đều đặt ở cao cấp thợ làm vườn Salome Linyu trước mặt bàn làm việc bên trên.

Tựa hồ chính thảo luận như thế nào bồi dưỡng và trồng.

Cái này hai khỏa cổ thụ bồi dưỡng chu kỳ đều không ngắn, dù sao là không đuổi kịp phòng thủ khiêu chiến.

Hiện tại chỉ có thể đi đầu đã định bồi dưỡng phương án, rốt cuộc Tông Thận lãnh địa không có trăng vịnh người cũng không có tiểu Tinh Linh.

Tông Thận sau khi xuất hiện, đám người rất nhanh liền phát hiện, nhao nhao quay người hành lễ.

Liền ngay cả chưa gia nhập lãnh địa đêm tối cầu nguyện người Sophie cũng nhẹ nhàng gật đầu.

"Đại nhân. . ."

Salome Linyu lên tiếng chào, hắn tựa hồ đối Tông Thận trở về cảm thấy ngạc nhiên.

Đám người cũng không biết Tông Thận đến tột cùng là cái gì nắm giữ 【  thoáng hiện 】 năng lực, chỉ là bọn họ sớm đã thành thói quen.

Coi như nói cho các nàng biết Tông Thận nắm giữ hủy thiên diệt địa siêu giai cấm chú bọn họ cũng sẽ không hoài nghi.

Tông Thận trở tay lấy ra 【  xanh biếc sinh cơ chi trượng (màu cam) 】 trực tiếp giao cho Salome Linyu, đồng thời tri kỷ đem kiện trang bị này đặc điểm cùng năng lực tường tình nói cho hắn.

Xong việc về sau, Tông Thận miễn cưỡng hắn vài câu, dặn dò mọi người một cái đêm nay sớm nghỉ ngơi một chút sau liền dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời khỏi nơi này.

Nên thưởng ban cho trang bị đều ban thưởng ra ngoài, hắn cuối cùng có thể thở dài một hơi.

Bên ngoài đã trời tối, Mariel các loại một đám hậu cần anh hùng còn tại tiền tuyến bận rộn.

Tông Thận trực tiếp thoáng hiện đến lãnh chúa thành lũy tiểu viện bên trong, Tiểu Hắc Tử như cũ ghé vào trên đất trống ngủ gà ngủ gật.

Thoạt nhìn như là chó giữ nhà đồng dạng, có việc đánh nhau, không có việc gì đi ngủ. . .

Đường đường ngũ sắc Hắc Long, Vô Tận đại lục bên trong thượng vị sinh vật một trong, vậy mà như thế không có mặt bài.

Tông người nào đó không nói hai lời trực tiếp bò lên trên phía sau lưng của nó, vững vững vàng vàng ngồi tại 【  ngự long tọa yên (màu cam) 】 bên trên, vỗ vỗ phía sau lưng của nó.

"Tỉnh, Tiểu Hắc Tử."

"Bắt đầu làm việc."

Làm thanh niên Hắc Long, Tiểu Hắc Tử cần đại lượng thời gian ngủ say đến bảo đảm thân thể phát dục.

Nhưng nó hiện tại đã không phải là tự do tự tại hoang dại Hắc Long.

Cân nhắc đến Tông Thận hung uy, nó mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là ung dung mở mắt.

Sau lưng Hắc Dực đột nhiên mở ra, phe phẩy cánh đằng không mà lên.

Tại Tông Thận chỉ huy hạ nó hướng phía lãnh địa vòng phòng ngự bên ngoài bay đi, duy trì cố định tốc độ vờn quanh.

Cưỡi tại lưng rồng trên Tông Thận có thể dùng càng thêm toàn diện quan sát thị giác quan sát lãnh địa.

Chỉ thấy từng tòa 【  ma lực bổ sung năng lượng tháp (tử sắc) 】 đều súc dựng đứng lên.

Ma lực bổ sung năng lượng mạng lưới sơ bộ thành hình.

Lãnh địa người thi pháp đem có kéo dài hơn thi pháp tuần hoàn.

Tiểu Hắc Tử từ tầng trời thấp lướt qua.

Phần bụng của nó tinh chuẩn sát qua ngọn tháp, lưu lại mảng lớn bóng đen, đưa tới phía dưới các nông phu chú mục!

Liên quan tới Isidore móc tại 374 chương.