Chương 751: Hùng sư tẩy lễ 【  cầu đặt mua 】

Chương 751: Hùng sư tẩy lễ 【  cầu đặt mua 】

Lãnh địa bên trong bốn phương tám hướng tiền tuyến cũng đều đào ra từng đầu cống ngầm.

Theo 【  tiệm thợ rèn 】 mã lực toàn bộ triển khai sản xuất tinh rèn vật liệu xây dựng, bên ngoài không ngừng có 【  gia cố chiến hào 】 cùng 【  bọc thép thuẫn vệ xạ kích điểm 】 bị kiến tạo ra được.

Trung tâm vòng tị nạn 【  hầm 】 cũng đều xây dựng không ít, toàn bộ lãnh địa trải qua gần một tuần chỉnh bị sau đã bị hắn chế tạo thành một tòa thời gian chiến tranh thành lũy.

Nghe nói khu vực bên trong có người đã từng dọc đường Tông Thận lãnh địa phụ cận, sửng sốt bị tình huống nơi này cho giật nảy mình.

Đầu tiên là kia kinh người lãnh địa quy mô, tiếp theo là ba đạo hoàn thiện tường thành vòng.

Nhất làm cho bọn hắn cảm thấy rung động là kia san sát phòng ngự tiễn tháp.

Số lượng đạt tới ngàn chữ số tiễn tháp nhìn có một loại nhiếp nhân tâm phách khí thế!

Không chút nào khoa trương, Tông Thận lãnh địa phòng ngự trình độ thậm chí vượt qua hai ba trăm lãnh chúa liên hợp.

Cái này cũng chưa tính lãnh địa chiến sĩ cùng lãnh chúa dự trữ đạo cụ dạng này tổng hợp chiến lực.

Có người vỗ xuống Tông Thận lãnh địa viễn cảnh ảnh chụp phát đến 【  kênh thế giới 】 cùng 【  tần số khu vực 】 bên trong.

Rất nhiều lãnh chúa đối với cái này biểu thị ra sợ hãi than cùng sùng bái, cũng không ít lãnh chúa chất vấn Tông Thận làm giàu lịch trình hoài nghi lãnh chúa cầu sinh liền là một trận lớn như trời tấm màn đen.

Chỉ tiếc nơi này cũng không có báo cáo đường tắt.

Mà lại lãnh chúa hệ thống đã từng hai lần quét hình qua Tông Thận đều không có phát hiện dị thường.

Công lược module phụ thuộc vào lãnh chúa hệ thống bản thân, coi là một cái bí ẩn plug-in.

Lãnh chúa hệ thống quét hình Tông Thận là chú định vô dụng.

Tông Thận để Tiểu Hắc Tử tại trên lãnh địa mới tầng trời thấp xoay mấy tuần, cơ bản liền đem lãnh địa tình huống nhìn thông thấu.

Hắn thậm chí còn chứng kiến một nhóm nông phu tại mấy vị hậu cần anh hùng dẫn đầu hạ lô hàng lấy các chiến sĩ cần mang theo người lương khô, ngoài ra, còn có nông phu phụ trách nấu nước, thả lạnh sau lại rót vào từng cái da trâu túi nước bên trong.

Còn có không ít lương khô cùng dùng thùng gỗ chứa nước sạch bị đặt ở chỗ tránh nạn 【  hầm 】 bên trong.

Hết thảy đều có đều đâu vào đấy dựa theo kế hoạch của hắn an bài.

Tông Thận quan sát một vòng về sau, trong lòng hiểu rõ, để tiểu Hắc hướng phía lãnh địa phía bắc bay đi.

Bởi vì Mariel cùng Howie còn có Betty đều ở nơi đó phụ trách giám sát.

Hình thể khổng lồ Tiểu Hắc Tử tựa như là một khung lao xuống chiến cơ bình ổn rơi trên mặt đất.

Giản mà hữu lực to lớn Hắc Dực vỗ lên cát bụi.

Mariel bọn hắn rất nhanh liền phát hiện Tông Thận đến, nhao nhao bước nhanh đi tới nghênh đón.

Sau khi rơi xuống đất, Tông Thận đứng dậy từ Tiểu Hắc Tử trên lưng nhảy xuống.

Hắn chuẩn bị bàn giao một chút mới tăng kiến trúc quy tắc chi tiết tình huống.

. . .

Nhìn thấy Tông Thận mấy người nghiêm túc đàm luận, Tiểu Hắc Tử ngáp một cái, nằm trên đất tiếp tục bắt đầu nằm ngáy o..o.......

Kéo dài công việc cảnh giới tối cao, liền là nắm lấy hết thảy trống không thời gian ngủ ngon!

Đây là nó im ắng kháng nghị cũng là sau cùng quật cường.

Tông Thận giao phó xong kiến trúc mới về sau, Mariel liền lấy ra Kaginia vẽ bản vẽ.

Nguyên bản liền xem như Tông Thận không đến thị sát, Mariel cũng sẽ tại buổi sáng ngày mai tự mình mang theo bản vẽ đi tìm hắn.

Phần này khu vực phòng thủ bản vẽ tiêu chú lãnh địa vòng phòng ngự tầng cùng phạm vi.

Trước đó đối với lãnh địa phòng ngự quy hoạch nàng chỉ là trong hội nghị hơi đề vài câu.

Hiện tại thì có thể thật tốt cùng lãnh chúa đại nhân thương lượng một chút.

Trải qua trong khoảng thời gian này rèn luyện, Mariel sớm đã trưởng thành trở thành có thể một mình đảm đương một phía hi hữu cấp tư chất hậu cần anh hùng, nhưng nàng vẫn cảm thấy Tông Thận ý kiến rất trọng yếu.

Bởi vì lãnh chúa đại nhân luôn luôn có đủ loại ý tưởng mới lạ, còn có rất nhiều giàu có khai sáng tính kiến giải.

Tông Thận nghiêm túc nghe Mariel báo cáo, kết hợp với vừa rồi hắn cưỡi Tiểu Hắc Tử quan sát được tình huống cùng khu vực phòng thủ trên bản vẽ về sau, điều chỉnh mấy chỗ tháp phòng ngự ma trận bố trí, khiến cho hỏa lực trùng điệp khu lớn hơn một chút.

Cân nhắc đến phòng thủ khiêu chiến, địch nhân có thể sẽ từ bốn phương tám hướng xâm lấn.

Cho nên lãnh địa phòng ngự ma trận khu vực công kích phải tận lực hướng phía trung tâm dựa sát vào.

Đại thể dựa theo phương diện chia làm tứ đại khu vực phòng thủ.

Cố định phòng ngự an bài cứ như vậy, sau đó phải làm công phu liền là chiến sĩ an bài bên trên.

Nếu như nói phòng ngự tiễn tháp là "Chết" chiến lực, như vậy lãnh địa chiến sĩ liền là "Sống" chiến lực.

Hai loại chiến lực phối hợp với nhau sau mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Đối với chiến sĩ an bài, Tông Thận chuẩn bị đặt ở buổi sáng ngày mai.

Rốt cuộc lãnh địa các chiến sĩ nhiều ít đều có nhất định phối hợp ăn ý cùng tác chiến cơ sở.

Đêm nay liền để mọi người nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai đang tiến hành bố trí cùng quy hoạch.

Đến lúc đó lại đem trong tay trữ hàng sách chiêu mộ dùng, bỗng nhiên gia tăng một nhóm chiến hữu cũng có thể tăng lên lãnh địa các chiến sĩ lòng tin, không có cái gì so lâm chiến tăng cường càng có thể cổ vũ lòng người sự tình.

Hiện tại phòng thủ khiêu chiến phe tấn công còn không có đã định, cho nên Tông Thận cũng vô pháp tiến một bước quy hoạch chiến thuật.

Vô luận như thế nào, trước làm tốt phòng thủ khiêu chiến hạch tâm cùng bản phận, đó chính là "Phòng thủ" .

Hoàn thành một bước này sau thì tương đương với thành công hơn phân nửa.

Đối với Tông Thận mà nói, hắn thậm chí còn đưa ra đánh ra một đợt phản kích.

Đợi đến xác định đối thủ sau hắn liền sẽ tiến hành mưu đồ.

Từ phòng thủ khiêu chiến trong thông báo hắn còn phân tích ra một cái yếu tố, đó chính là phòng thủ khiêu chiến bên trong, phe tấn công số lượng có lẽ là một cái cực kỳ con số kinh khủng, có khả năng sẽ ở 24 giờ kỳ đầy sau cũng sẽ không bị toàn bộ tiêu diệt.

Nhưng là dựa theo thông cáo phòng thủ khiêu chiến quy tắc chi tiết bổ sung đến xem, nếu là có thể đem phe tấn công toàn bộ tiêu diệt, liền có thể đạt được ngoài định mức ban thưởng.

Cân nhắc đến lần này khiêu chiến tính đặc thù, tương quan kết toán cũng sẽ không kịp thời tiến hành, mà là sẽ ở khiêu chiến kết thúc về sau cái khác kết toán, thời gian cụ thể không biết.

Loại tình huống này đã nói lên một điểm, đó chính là lần này khiêu chiến tình huống muốn so dĩ vãng đều phức tạp hơn.

Cho nên vì thu hoạch được càng nhiều ban thưởng, Tông Thận muốn cân nhắc không chỉ là cơ sở nhất phòng thủ thao tác còn phải cân nhắc nên như thế nào đánh ra một đợt phản công đến.

Muốn nhấc lên phản công chiến lược, chủ yếu theo vẫn là dựa vào lãnh địa bên trong các chiến sĩ.

Rốt cuộc ngoại trừ thụ linh bên ngoài còn lại phòng ngự kiến trúc cũng không thể vừa đi vừa đánh, cũng không đủ tính cơ động.

Nếu như chỉ là đơn thuần giảo sát địch nhân tràn đầy sức sống, như vậy kỵ binh đi khắp không thể nghi ngờ là cái lựa chọn tốt.

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể phục chế ban đầu ở 【  lẫm đông khiêu chiến 】 lúc chiến thuật.

Lúc kia Tông Thận lợi dụng 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 có thể chở, chứa lãnh địa bên trong cung nỏ xạ thủ cùng các loại các pháp gia tiến về đánh giết Lẫm Đông Tuyết Quái.

【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 có nhất định tính cơ động cùng gánh chịu lực, lắp đặt viễn trình chiến sĩ sau liền trở thành một chỗ di động xe cộ bình đài.

Hắn về sau lại đổi càng nhiều phẩm loại ma năng máy móc, bởi vậy cái này cũng vẫn có thể xem là là cái biện pháp tốt.

Nếu là địch nhân không trung lực lượng yếu kém, hắn còn có thể cân nhắc dùng 【  Địa Tinh phi thuyền 】 khởi xướng ném bom thức không tập, thông qua các loại đưa lên thức bom tăng thêm pháp thuật quyển trục đối phe tấn công tụ quần đơn vị tiến hành đả kích.

Nếu là địch nhân không trung lực lượng cường đại, Tông Thận cũng hữu chiêu, hắn có thể cưỡi ăn mặc phối 【  phun khí thực trang 】 Ưng Tướng, mang lên sư thứu tiểu đội cùng lấy Phi Hổ cầm đầu Hạt Vĩ Hổ tiểu đội, cộng thêm Hắc Long Tiểu Hắc Tử phối hợp, đủ để xé mở đối phương không kỵ, tiến hành công kích đưa lên.

Nói tóm lại, biện pháp muốn so khó khăn nhiều, chỉ là hiện tại địch nhân còn chưa minh xác, cho nên Tông Thận tạm thời không cách nào sớm làm ra hữu hiệu phản công kế hoạch.

Nhưng là đợi đến phe tấn công rút ra hoàn tất, kết quả đã minh xác về sau, hắn liền có thể thông qua công lược module sớm thu hoạch tin tức.

Tông Thận cùng Mariel bọn hắn trọn vẹn hàn huyên nửa giờ, điều chỉnh tứ đại khu vực phòng thủ bộ phận bố trí.

Đối với hậu cần vật liệu bổ sung cũng tiến hành an bài.

Các loại vật tư bao quát đồ ăn, uống nước, mũi tên, nỏ mũi tên, còn có những cái kia cấp chiến lược dược tề cùng nước suối toàn bộ vào khoảng đêm nay chuẩn bị kỹ càng, buổi sáng ngày mai cả đội thời điểm thống nhất phối phát.

Để cho an toàn, Tông Thận để Mariel ngoài định mức chuẩn bị thêm một ngàn bản vật tư dùng cho khẩn cấp.

Trừ cái đó ra, ngoại trừ nhất định phải đông lạnh loại thịt cùng cái khác đồ ăn, đại bộ phận nhịn trữ đồ ăn để cho các vị chủ yếu anh hùng phụ trách đảm bảo.

Đợi đến chiến đấu khai hỏa về sau, Mariel, Wenresa, Howie sẽ tiến vào 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】.

Mariel cùng Howie đem phụ trách thông qua 【  tháp phòng ngự / phòng ngự kiến trúc khống chế chỉnh hợp 】 chỉnh lý lãnh địa nội bộ điểm tháp phòng ngự cùng kỳ quan công kích, đối với cường đại mục tiêu có thể điều khiển tinh vi khống chế tất cả 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 tiến hành tập kích.

Mà Wenresa đem thông qua 【  chủ động thăm dò 】 cùng 【  người chỉ huy quan sát thị giác 】 tiến hành toàn cục trù tính chung, lại thông qua 【  phạm vi truyền âm 】 đem tình huống cùng mệnh lệnh phản hồi đến tiền tuyến các chiến sĩ nơi nào.

Luna cùng một bộ phận hậu cần anh hùng thì trực tiếp tiến vào lãnh chúa thành lũy, không gánh chịu chủ công nhiệm vụ.

Còn lại chiến đấu anh hùng, như là Thánh nữ Jeanne dArc, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson, Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra, Colby, Favis sẽ tại tiền tuyến dẫn đầu riêng phần mình phụ trách bộ đội tiến hành tác chiến.

Còn lại một bộ phận hậu cần anh hùng, mỗi người đều sẽ phân biệt mang theo năm chi nông phu tiểu đội phụ trách tra thiếu bổ lậu, bao quát khẩn cấp chữa trị, vận chuyển tiếp tế phẩm chờ nhiệm vụ.

Tông Thận đem tất cả an bài đều đã định hoàn tất về sau, liền thông qua 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 quay trở về tới lãnh chúa thành lũy.

Về phần chiến đấu anh hùng an bài, hắn sẽ ở buổi sáng ngày mai 7 giờ tiến hành đội ngũ tập kết thời điểm tiến hành bàn giao.

Hiện tại hắn còn có một chuyện rất trọng yếu muốn làm, đó chính là tiến hành hùng sư tẩy lễ!

Thừa dịp hiện tại còn sớm, nếu là nắm chặt thời gian hẳn là có thể đuổi tại sáng mai 7 giờ trước hoàn thành.

Hắn lấy ra thông tin thủy tinh, liên hệ 【  Huyết Lang Gougat 】 【  Thánh nữ Jeanne dArc 】 lập tức đuổi tới thành lũy.

Đồng thời còn hắn liên hệ một vị hậu cần anh hùng, chuẩn bị mấy cái thùng gỗ lớn cùng số lượng vừa phải nước nóng.

Tốn hao mấy phút hoàn thành an bài về sau, Tông Thận tay vừa lộn lấy ra một bình dược tề.

Đây là lúc trước hắn thăm dò Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích thời điểm tìm tới 【  hùng sư tẩy lễ dược tề (màu cam) 】 một bình dược tề cần đổi nước 180 thăng, nhiều nhất có thể để ba người tiếp nhận tẩy lễ.

Nói cách khác một người 60 tiền thưởng dùng để bong bóng tắm vừa vặn.

Phải biết Địa Cầu bên trong máy đun nước dùng thùng nước cũng liền 18. 9 thăng dung lượng, 60 thăng rót vào trong thùng gỗ ngâm trong bồn tắm cũng là miễn cưỡng đủ.

Chỉ có cân nhắc lượng nước vấn đề không cần lo lắng, trữ vật ô có thể đề thủ dịch thể, tinh chuẩn đến ml.

Lúc trước Tông Thận buôn bán 【  Nguyệt Thần suối 】 thời điểm, liền là trực tiếp đem nước suối lấy ra.

Nói đến hắn đạt được bình này tẩy lễ dược tề cũng có một đoạn thời gian, sở dĩ một mực vô dụng là bởi vì tẩy lễ quá trình cần liên tục ngâm 12 giờ.

Nhưng là đêm nay dù sao phải dùng lại nói, đuổi tại phòng thủ khiêu chiến trước cuối cùng tăng cường một đợt.

Đạt được hắn thông báo 【  Huyết Lang Gougat 】 cùng 【  Thánh nữ Jeanne dArc 】 rất nhanh liền chạy tới.

Ba cái thùng gỗ lớn cùng nước nóng cũng đều chuẩn bị xong.

Những cái kia thùng gỗ tất cả đều là cỡ lớn đồ quân nhu thùng gỗ, nội bộ dung lượng đầy đủ ba người đựng nước cùng ngâm trong bồn tắm.

Tông Thận trước dùng rút ra công năng, đem 180 ấm lên nước nóng thu được một khối.

Tiếp lấy trước đem toàn bộ ấm áp nước lấy ra phóng tới một cái thùng gỗ lớn bên trong.

Xong việc về sau, hắn mới lấy ra 【  hùng sư tẩy lễ dược tề (màu cam) 】.

Cả bình dược tề không sai biệt lắm có nửa cái bình nước suối khoáng tử lớn như vậy.

Nội bộ dược thủy nhìn sơn đen mà hắc.

Tông Thận trước đem đóng kín dầu sáp bóc đi, sau đó mở ra nắp bình.

Ba

Một tiếng mang theo co dãn tiếng vọng xuất hiện, nhàn nhạt mùi khét lẹt trong không khí tràn ngập.

"Khó trách công lược ghi chú sẽ biểu thị không đề nghị khẩu phục. . ."

Tông Thận ngửi mấy ngụm về sau, chỉ cảm thấy cái mũi ngứa, muốn nhảy mũi.

Nhìn đến dược tề này kình đạo còn là rất lớn, chí ít cái mùi này liền đầy đủ cấp trên.

Hắn ngừng thở, đưa tay đem dược tề rót vào trong thùng nước.

Sền sệt màu đen dược dịch giống như là một đoàn có tính bền dẻo non-Newtonian fluid, chậm rãi rơi vào ấm áp nước bên trong.

Không cần bất luận cái gì quấy, thuốc này dịch vào nước sau liền tan ra, mặt nước trong chốc lát liền hắc tỏa sáng.

Thậm chí còn "Ùng ục ùng ục" bốc lên bong bóng, cực kỳ giống lão vu bà dùng nồi nấu quặng nấu ra dược thủy.

"Quá hạn?"

Tông Thận nhíu mày, cầm trong tay dược tề ngược lại tận.

Thuốc này dịch vẫn có chút thành tựu, chí ít sẽ không dính cái bình, hắn khẽ đảo tựa như là lau mở nhét lộ đồng dạng thông suốt, trong bình ngay cả một giọt dược dịch đều không còn lại.

Hắn một mới đầu còn lo lắng cái đồ chơi này có thể hay không giống mì tôm liệu bao đồng dạng chen không sạch sẽ.

Đến lúc đó liền phải đem cái bình bỏ vào trong nước đãng rung động.

Không nghĩ tới thuốc này dịch tốt ngược lại vô cùng, cái này khiến có cường độ thấp cưỡng bách hắn cảm thấy không hiểu sảng khoái.

Đợi đến dược dịch toàn bộ vào nước về sau, đám người liền thấy trong thùng nước đầu tiên là đen nhánh, sau đó tách ra ngân sắc quang mang, loại cảm giác này tựa như màn đêm đen kịt mặt ngoài choáng nhiễm một tầng ngân sắc nguyệt mang.

Cuối cùng là để màu đen dược dịch nhìn chẳng phải tà dị.

Ngân sắc quang mang sau khi xuất hiện, dược tề cùng nước ấm hỗn hợp sau dược dịch cũng có thuộc tính.

【  hùng sư tẩy lễ dược dịch (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  mời tại 12 giờ bên trong tiến hành ngâm tẩy lễ, nếu không hiệu quả sẽ dần dần biến mất 】

(tranh thủ thời gian đi bar tiểu Tông tử, tắm một cái khỏe mạnh hơn)

Nhìn đến đây, Tông Thận cũng không do dự nữa, lợi dụng rút ra công năng đem tất cả dược dịch chia làm ba phần.

Mọi người nắm chặt thời gian, ngày mai còn phải vội đâu!

Jeanne dArc là cô nương, vì tránh hiềm nghi nàng đem thuộc về nàng kia thùng dược dịch chuyển vào đại sảnh lầu một phòng trống bên trong.

【  Huyết Lang Gougat 】 cùng Tông Thận ngược lại là không có chú ý nhiều như vậy.

Dù sao ngâm trong bồn tắm cũng không cần toàn thoát, lưu một đầu quần cộc vẫn là không có vấn đề.

Hai người bọn họ phân biệt đem thùng lớn ôm đến đại sảnh bên trong không trở ngại thông hành vị trí.

Tông Thận nhanh gọn cởi bỏ trên người giáp trụ trang bị, chỉ để lại một đầu quần cộc ngâm vào trong thùng nước.

Gougat giải trừ thiết huyết chiến giáp vũ trang, lộ ra bắp thịt rắn chắc cùng bao trùm có màu nâu xanh vảy cá điểm lấm tấm làn da, mở ra ngâm trong bồn tắm hình thức.

Vừa ngâm vào trong thùng nước, Tông Thận chậm rãi ngồi xổm ngồi xuống, chỉ ló đầu ra..