Chương 752: Mới một ngày, Luna tiến giai 【  cầu đặt mua 】

Chương 752: Mới một ngày, Luna tiến giai 【  cầu đặt mua 】

Hắn cảm giác được toàn thân trên dưới da thịt đều bị tẩy lễ dược tề thấm vào, một cỗ cảm giác ấm áp xuất hiện, thật giống như có người cầm một khối kỳ cọ tắm rửa khăn đang giúp hắn xoa bóp lau làn da giống như.

Chỉnh thể cảm giác vẫn tương đối thoải mái dễ chịu, không có bất kỳ cái gì thống khổ cảm giác.

Tiêu diệt triệt để công lược module nhắc nhở, cấp năm hùng sư tẩy lễ chỉ cần đại đội trưởng mới có tư cách vào đi.

Có thể đạt được bao nhiêu thuộc tính tăng thêm cùng cá nhân thuộc tính cơ sở cùng tư chất có quan hệ.

Mà lại cái này tẩy lễ là thuần tăng thêm hình, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, cũng không tồn tại thất bại.

Nhưng là cùng cấp tẩy lễ chỉ có thể làm một lần, nói cách khác lần sau Tông Thận còn muốn tẩy lễ, hoặc là liền phải tiến hành cấp bốn, hoặc là liền phải là cấp sáu tẩy lễ.

Nguyên bản Tông Thận cân nhắc nhân tuyển đầu tiên là 【  Huyết Lang Gougat 】 tiếp theo là 【  lang kỵ thống lĩnh Colby 】.

Bất quá Colby tư chất mặc dù tăng lên không ít, nhưng là cùng 【  Thánh nữ Jeanne dArc 】 y nguyên không cách nào so sánh được.

Vì lần này tẩy lễ ích lợi tối đại hóa, Colby cái này tiểu lão đệ chỉ có thể về sau trước hơi chút hơi.

Hô

Tông Thận cảm giác thân thể truyền đến nhiệt lượng, thở ra một hơi hơi thở.

Cứ như vậy chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình, chuẩn bị bên cạnh cua bên cạnh nghỉ ngơi.

Dựa theo ngâm 12 giờ bắt đầu tính, buổi sáng ngày mai 6 điểm nhiều chuông liền có thể hoàn thành.

Hiện tại hắn cần phải làm là đi ngủ cùng nghỉ ngơi, để đem thân thể cùng tinh thần đều điều tiết đến trạng thái tốt nhất.

Mariel cùng Howie bởi vì muốn gánh chịu ngày mai một bộ phận phòng ngự kiến trúc chỉ huy nhiệm vụ, cho nên hai người bọn họ xử lý chứng thực tốt Tông Thận an bài sau cũng sẽ nhanh chóng nghỉ ngơi.

Những người khác cũng đều là như thế, 0 giờ trước liền sẽ lần lượt trở về nghỉ ngơi.

Đêm nay tăng giờ làm việc sẽ từ không phải chủ chiến một bộ phận hậu cần anh hùng cùng nông phu đến phụ trách.

Rốt cuộc cái này một đợt tăng giờ làm việc kỳ thật cần nhân thủ cũng không nhiều, chủ yếu là vật liệu phương diện thiếu khuyết, cần 【  tiệm thợ rèn 】 tăng giờ làm việc đến ngày mai mới có thể miễn cưỡng hoàn thành dự định nhiệm vụ.

Cho nên phần lớn người đều có thể như thường lệ nghỉ ngơi, dưỡng đủ tinh thần về sau ngày mai mới có thể lấy sung mãn nhất trạng thái tiến hành ứng chiến chuẩn bị.

Tông Thận trở lại thành lũy thời điểm mới là chạng vạng tối.

Luna cũng đã sớm trở về, nàng hiện tại đang có mang không thích hợp gánh chịu chiến đấu nhiệm vụ.

Tương ứng những cái kia Ám Dạ nữ thợ săn bộ đội cũng tạm thời về du hiệp hai tỷ muội phụ trách, làm viễn trình chiến sĩ bên trong lực cơ động lượng.

Tông người nào đó đêm nay không có bất kỳ cái gì an bài, duy nhất cần phải làm là nghỉ ngơi thật tốt, thống thống khoái khoái ngâm mình ở dược dịch trong thùng ngủ một giấc.

Làm một vị nhục thân lập đoàn lãnh chúa, hắn có thể đoán được đạt được, ngày mai nhiệm vụ khẳng định cực kỳ gian khổ.

Mặc kệ là từ thực lực của hắn tới nói, vẫn là từ hắn đối lãnh địa ý nghĩa tới nói, hắn đều nhất định muốn tham dự chiến đấu.

Bởi vì Tông Thận bản thân liền là lãnh địa bên trong không thể thiếu một phần chiến lực.

. . .

Sáng sớm hôm sau sáu điểm hơn phân nửa, Tông Thận liền tinh thần sung mãn mở mắt.

Chung quanh dược dịch đã toàn bộ bị hắn hấp thu, trở nên thanh tịnh một chút.

Gougat thậm chí đã trước một bước mặc vào chiến giáp.

Chung quanh bọn hắn bị kéo lên một tầng hình khuyên màn sân khấu, nghe phòng bếp động tĩnh cùng trò chuyện âm thanh hẳn là chúng nữ rời giường

Tương quan thông tri tối hôm qua liền đã phát ra, tất cả chiến sĩ sẽ tại buổi sáng 7 giờ tập kết.

Các nông phu sẽ chậm hơn một chút, 10 giờ tả hữu tiến hành tập hợp, ngoại trừ khẩn cấp đội bên ngoài, còn lại tất cả nông phu sẽ tiến vào tị nạn 【  hầm 】 bên trong, hôm qua mới tồn nhập đạo cụ, rất nhanh liền bị chia cắt.

Lần này phòng thủ khiêu chiến hắn có thể không chút kiêng kỵ buông tay ra đến thật tốt đánh một trận!

Tông Thận yên lặng siết chặt nắm đấm, một trận không chỉ có là lãnh chúa hệ thống khảo nghiệm, càng là một cái luyện binh luyện chiến cơ hội tốt, hắn có thể không quan tâm thương vong không quan tâm hao tổn, đao thật súng thật làm một cuộc!

Không cần lại giống như kiểu trước đây yêu quý lông vũ, ngay cả một binh một tốt đều muốn cẩn thận kế hoạch cùng an bài.

Dạng này cố nhiên lộ ra "Yêu binh" như con, cũng có thể tận lực tràn đầy sức sống.

Nhưng là theo lãnh địa mở rộng, thực lực khuếch trương về sau, làm như vậy liền rõ ràng trở ngại hắn chiến lược ánh mắt.

Tính toán chi li, nhất định có giá phải trả, không cách nào nhìn thẳng hi sinh cùng tổn thất, liền khó mà lấy được chân chính trọng đại chiến quả.

Cho nên cái này quan niệm hắn phải từ từ cải biến mới được.

Tông Thận thở dài một hơi, hắn cảm thấy toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng.

Trừ cái đó ra, còn có cường hóa hoàn thành hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  cấp năm hùng sư tẩy lễ thành công 】

【  thu hoạch được: Lực lượng +25, nhanh nhẹn +12, mị lực +10, trí tuệ +8 】

Hắn tâm niệm vừa động, đóng lại nhắc nhở, mở ra 【  cá nhân thuộc tính 】.

【  lực lượng: 262 】

【  nhanh nhẹn: 142 】

【  trí lực: 86 】

【  mị lực: 109 】

【  HP: 1972+5000(Card chữa bệnh bảo thạch) 】

Thông dụng thống ngự giá trị hạn mức cao nhất cũng từ 414 biến thành 424.

Chỉnh thể biến hóa vẫn là rất rõ ràng.

Hắn lại liếc mắt nhìn 【  Huyết Lang Gougat 】 thuộc tính tăng thêm, tứ đại thuộc tính tính gộp lại cũng có 40 điểm tả hữu tăng lên, về phần 【  Thánh nữ Jeanne dArc 】 phải cùng Tông Thận mình không sai biệt lắm.

Tông Thận đứng dậy, lau khô bên ngoài thân lưu lại chất lỏng, lúc này Gougat đã đi ra ngoài, ngay tại Tông Thận mặc chiến giáp thời điểm, Luna không biết đi lúc nào tới, đem đầu thò vào hình khuyên màn sân khấu bên trong.

Nàng thân là lãnh chúa "Số một phu nhân" tự nhiên không cần tránh hiềm nghi, vậy đại khái xem như cái gọi là "Thủ vị" đặc quyền đi.

Chỉ thấy Luna ôm Tông Thận cánh tay, nhẹ nhàng hôn một cái gò má của hắn.

"Đại nhân. . ."

Luna đem đầu tựa vào Tông Thận trên bờ vai.

Tử sắc mái tóc rủ xuống, phát ra như là mệt mỏi như mèo nhỏ kêu gọi.

Đã từng Luna cũng là một vị lãnh khốc Ám Dạ nữ thợ săn.

Các nàng là Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc lính gác, là rừng cây sủng, cưỡi báo đen chạy tại rừng cây bên trong.

Bây giờ tại Tông Thận trước mặt, Luna cũng triển lộ ra tiểu nữ nhân tư thái.

Đây là thê tử đối trượng phu quyến luyến, cũng là giữa người yêu nũng nịu cùng tính tình thật bộc lộ.

Ừm

Tông Thận đưa thay sờ sờ đầu của nàng.

"Ta rất muốn đi nhà của ngài hương nhìn một chút."

"Kia lần bữa tối ngài nói qua Địa Cầu."

Luna nhẹ giọng nói.

"Địa Cầu sao?"

"Người Địa Cầu nếu là đều biến mất, như vậy Địa Cầu hẳn là sẽ một lần nữa biến trở về hoang dã thời đại a?"

"Nhưng là ta nghĩ tương lai khẳng định có cơ hội đi thăm dò Vô Tận đại lục bên ngoài địa phương."

"Coi như trở về không được, chúng ta cũng có thể ở chỗ này một lần nữa cấu trúc một cái thế giới mới."

"Đem Địa Cầu bên trong đồ tốt cùng Vô Tận đại lục bên trong đồ tốt tập hợp."

Tông Thận ôn nhu hồi đáp, đối với Địa Cầu hắn chỉ có thâm thúy hoài niệm.

Rốt cuộc đây là một trận toàn dân thí luyện.

Đệ đệ của mình, phụ mẫu, thậm chí là tất cả mọi người sẽ bị triệu tập mà đến.

Nghe được lời nói của hắn, Luna nhẹ nhàng dùng cằm đụng đụng hắn bên bụng.

Dựa sát vào nhau một hồi về sau, nàng liền đứng thẳng người, từ trữ vật ô bên trong lấy ra quyển kia 【  ám dạ tiến giai sách (màu cam) 】 đứng tại bên giường cởi bỏ trên người áo ngủ.

Luna không che giấu chút nào lộ ra ăn mặc hạ tinh tế tỉ mỉ làn da.

Vô luận là chập trùng sơn phong còn có cốc khe đều vừa lúc ra.

Bụng dưới vẫn như cũ bóng loáng bằng phẳng, không có quá nhiều mang thai vết tích.

Hình khuyên màn sân khấu bên trong cũng chỉ có Luna cùng Tông Thận hai người, cho nên nàng thoát đến không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Cởi hết áo ngủ về sau, nàng đứng tại bên giường, hai tay vỗ, liền kích hoạt lên trong tay tiến giai sách.

Chỉ thấy quyển kia tiến giai sách bỗng nhiên sáng lên, mặt ngoài bao trùm lấy tử sắc vầng sáng dây leo cấp tốc hợp thành một chiếc kén lớn đem Luna hoàn toàn bao khỏa.

Cùng một thời gian, ngay tại thành lũy đại sảnh nơi hẻo lánh ngủ gà ngủ gật 【  Lính Gác Báo Đen Moray 】 cũng bị đồng dạng kén lớn chỗ bao vây lại.

Cái này tiến giai là đồng bộ, không chỉ tác dụng tại Luna tự thân, cũng bao gồm tọa kỵ của nàng báo đen.

Tông Thận nhiều hứng thú nhìn xem Luna duệ biến cùng tiến giai.

Trải qua một loạt cường hóa về sau, Luna không chỉ có tăng lên tư chất, hơn nữa còn trở thành anh hùng.

Duy nhất tiếc nuối chính là nàng kỹ năng y nguyên vẫn là cấp bốn 【  Ám Dạ Nữ Liệp Vương 】 tiêu chuẩn.

Vì tăng cường Luna thực lực, hắn không chỉ có ban cho 【  quần tinh thủ hộ vệ sĩ giáp nhẹ (màu cam) 】 liền ngay cả bản này cấp năm tiến giai sách cũng để lại cho nàng.

Tiến giai quá trình ước chừng cần tiếp tục chừng năm phút.

Tông Thận nằm ở trên giường gối lên đầu nhìn chăm chú lên kén lớn cùng sáng bóng mang lấp lánh biến hóa.

Ước chừng bốn năm phút về sau, dây leo kén lớn tầng ngoài tử sắc vầng sáng dần dần phai nhạt xuống, kén lớn bản thân cũng phá thành mảnh nhỏ hóa thành điểm sáng màu xanh lục cấp tốc hội tụ tại Luna bản thể lên!

Ánh sáng tại một sát na trở nên hừng hực lên, sau đó nhanh chóng ảm đạm đi.

Luna thành công tiến giai thành cấp năm 【  Ám Dạ Ngân Nguyệt Nữ Liệp Vương 】 trên thân cũng đều ra một bộ tiêu chuẩn chế thức trang bị, đây cũng là Tông Thận lãnh địa chiến sĩ tiến giai "Quang vinh truyền thống" tiến giai trước cởi trang bị, tiến giai sau liền có thể bạch chơi một bộ chế thức trang bị.

Nói đến, bộ này cấp năm 【  Ám Dạ Ngân Nguyệt Nữ Liệp Vương 】 chế thức trang bị ngược lại cũng thực không tồi.

Trang bị bộ kiện cấp bậc đều là hi hữu cấp, thuộc tính thậm chí tới gần truyền thuyết cấp trang bị giới hạn.

Trọng yếu nhất chính là bộ này trang ngoại hình rất có mỹ cảm, cũng cực kỳ vừa người.

Xuyên tại Luna trên thân lộ ra nàng tư thế hiên ngang.

Ngân Nguyệt nữ Liệp Vương chiến giáp toàn thân đều là màu bạc trắng, trước ngực trái có một chỗ mắc câu nguyệt ấn ký, ngực phải trước thì là trăng tròn ấn ký, bên hông bộ vị còn có dây leo cùng hoa cỏ phù điêu.

Bộ này trang bị đã bao hàm một kiện giáp nhẹ, một mặt cánh tay thuẫn, một thanh hoàn toàn mới ba cạnh nguyệt nhận, giáp chân, giày chiến, váy giáp, bao cổ tay, găng tay, nửa nón trụ.

Luna chỉ cần cởi giáp nhẹ, thay đổi nguyệt nhận là được rồi.

Cái khác chế thức trang bị đều muốn so với nàng lúc đầu trang bị càng tốt hơn một chút.

Cũng may món kia 【  bầy tay thủ hộ vệ sĩ giáp nhẹ (màu cam) 】 cùng những này chế thức trang bị bộ kiện cũng là tính phối hợp, chí ít bên ngoài xem thoạt nhìn không có cái gì không hài hòa cảm giác.

Trừ cái đó ra, Luna thuộc tính cũng tăng lên ước chừng 20% tả hữu, kỹ năng cũng càng mới đến cấp năm 【  Ám Dạ Ngân Nguyệt Nữ Liệp Vương 】 tiêu chuẩn, thực lực tổng hợp tăng thêm một bước.

Tông Thận không cầu Luna cường đại cỡ nào, nhưng ít ra đến đầy đủ sức tự vệ mới được.

Nàng sẽ từ đầu đến cuối đợi tại an toàn nhất trong thành lũy, trừ phi là đến cuối cùng một khắc, nếu không nàng hẳn là sẽ không cơ hội ra tay.

Luna xảo tiếu yên này cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Còn tại Tông Thận trước mặt xoay một vòng, nhìn ra được nàng đối mình bây giờ trạng thái phi thường hài lòng.

Tông Thận thuận tiện nhìn thoáng qua Luna hiện tại thuộc tính, nói đến từ khi Luna biến thành anh hùng về sau hắn liền không có tận lực tra xét thuộc tính.

Trong khoảng thời gian này cũng không biết Luna đến tột cùng có mấy phần tiến bộ.

Nghĩ tới đây hắn hai mắt nhắm lại, nhanh chóng tra nhìn lại.

【  anh hùng: Luna (tử sắc) 】

【  tư chất: Truyền thuyết (thai nghén tân sinh) 】

【  chủng tộc: Ám Dạ Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: LV21 】

【  điểm kinh nghiệm: 3261/38528 】

【  no đói  độ: 72/100 】

【  HP: 1175 】

【  thống ngự nhân số: 118/126 】

【  lực lượng: 59 】

【  nhanh nhẹn: 95 】

【  trí tuệ: 32 】

【  mị lực: 46 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

. . .

"A, Luna tư chất lúc nào biến thành truyền thuyết cấp rồi?"

"Phía sau còn có cái (thai nghén tân sinh) hậu tố, chẳng lẽ cùng mang thai có quan hệ sao?"

Tông Thận trong lòng bên trong nghĩ ngợi, nói đến một đoạn thời gian không thấy, Luna tứ đại thuộc tính đều tăng lên không ít!

Cái này trong đó đã có tư chất sau khi tăng lên thuộc tính cơ sở tăng thêm, cũng có sử dụng 【  ám dạ tiến giai sách (màu cam) 】 sau bộ phận thuộc tính tăng thêm.

Còn có chính nàng trong khoảng thời gian này cũng thăng lên bốn năm cấp, từ LV16 đạt đến LV21.

Trải qua nghề nghiệp chiến sĩ cấp bậc, anh hùng chuyển hóa, tư chất tăng lên  đẳng cấp tăng lên các loại cường hóa cùng tăng thêm sau nàng mới cuối cùng có được cái này kinh người thuộc tính.

Vì cái gì nói kinh người đâu?

Bởi vì nàng 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính đã đem gần 100 điểm.

Lúc trước lãnh địa bên trong cái thứ nhất thuộc tính cơ sở phá trăm, ngoại trừ Tông Thận bên ngoài liền là Predator 【  thẩm phán giả Huyết Lang Gougat 】.

Trước lúc này, cho dù là Phong Linh Thần Quyến giả Kaginia tối cao thuộc tính 【  trí tuệ 】 cũng mới 77 điểm.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, Kaginia mặc dù là Thần Quyến giả, mà lại có được truyền thuyết cấp tư chất, nhưng hắn cũng không phải là anh hùng, không có bộ phận này thuộc tính tăng thêm, mà lại nghề nghiệp của hắn cấp bậc vẻn vẹn cấp bốn 【  trung cấp phong hệ pháp sư 】 đơn thuần trạng thái mà nói cũng không như bây giờ Luna.

Tại Huyết Lang Gougat về sau, lãnh địa bên trong lại lần lượt nghênh đón cấp sáu 【  tử linh đại pháp sư (Thần Quyến giả)  Rasma 】 còn có đến từ dị thứ nguyên anh hùng 【  Thánh nữ Jeanne dArc (Jeanne Duck) 】.

Đây đều là đơn nhất thuộc tính phá trăm, thậm chí tiếp cận hai trăm cường giả.

Cho nên lãnh địa trước mắt thuộc tính cấp độ vẫn là cực kỳ rõ ràng.

Luna hiện tại thuộc tính vẫn còn không tính là là T0, nhưng cũng tuyệt đối cùng Kaginia giống nhau là T1 danh sách.

Kaginia tiềm lực kỳ thật so Luna mạnh hơn, chỉ là Tông Thận chuẩn bị chờ làm đến 【  hoàn chỉnh kim sắc linh hồn (kim sắc) 】 về sau, một hơi đem tư chất của hắn tăng lên tới sử thi cấp lại nói.

Thật cho đến lúc đó, trong tay hắn những cái kia 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 cũng không phát huy được tác dụng, còn phải nghĩ biện pháp vơ vét đến một cái 【  anh hùng vân trang trí (kim sắc) 】.

Chỉ có dạng này mới có thể hoàn toàn kích phát Kaginia tiềm lực, đem nó bồi dưỡng được một vị siêu việt 【  tử linh đại pháp sư Rasma 】 cường lực người thi pháp.

Nói lên Rasma, Tông Thận còn không biết nên xử lý như thế nào đâu.

Ngoại trừ tên kia bên ngoài, tù binh trong không gian còn có hai vị sử thi cấp lính đánh thuê.

Tông Thận có chút thất thần, lúc này Luna cởi bỏ nửa người trên Ngân Nguyệt nữ Liệp Vương chế thức giáp nhẹ, một lần nữa đổi lại 【  quần tinh thủ hộ vệ sĩ giáp nhẹ (màu cam) 】 đồng thời đem nguyệt nhận cũng đổi về 【  Tiềm Ảnh Nguyệt Nhận (tử sắc) 】..