Chương 753:: Rhys Ulysses cường hóa 【  cầu đặt mua 】

Chương 753:: Rhys Ulysses cường hóa 【  cầu đặt mua 】

Kỳ thật cấp năm chế thức nguyệt nhận cũng là tử sắc hi hữu cấp, mà lại thuộc tính vẫn còn so sánh cái kia thanh [ Tiềm Ảnh Nguyệt Nhận (tử sắc)] càng tốt hơn một chút hơn.

Nhưng là cả hai ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt, bởi vì [ Tiềm Ảnh Nguyệt Nhận (tử sắc)] là Tông Thận đưa cho nàng, Luna tình nguyện ít một chút thuộc tính tăng thêm cũng muốn bảo lưu lại đến.

Tông Thận đối với cái này không có dị nghị, nàng là phụ nữ mang thai nàng lớn nhất, dù sao Tông người nào đó cũng sẽ không để nàng mạo hiểm.

Nơi này chính là toàn bộ lãnh địa bên trong phòng ngự nghiêm mật nhất địa phương.

Nếu là địch nhân thật đánh tới lãnh chúa thành lũy nơi này, vậy đã nói rõ lãnh địa 80% địa phương đã luân hãm.

Đến lúc đó hắn sẽ đích thân thủ hộ lãnh chúa thành lũy.

Tông Thận đem Luna thay đổi ngạch trang bị thu vào trữ vật ô bên trong.

Thời gian cũng không còn nhiều lắm nhanh đến buổi sáng bảy giờ đồng hồ.

Hắn chậm rãi đứng dậy, mặc lên chiến khải trang bị, đem trữ vật ô bên trong vật phẩm trình tự một lần nữa bày ra.

Bảo đảm trọng yếu nhất đạo cụ vật phẩm thuận tiện nhất dễ lấy.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, hắn cùng Luna cùng đi ra khỏi hình khuyên màn sân khấu

Cái giờ này Mariel, Rhys. Yuri Seth, Wenresa, Aixia, Tasiya, Mappel, Madeline cũng đều tỉnh lại chính tụ tập tại lầu một đại sảnh ăn điểm tâm.

Tông Thận còn tại "Chắc bụng ] hiệu quả dưới, cho nên không cần ăn, hắn trực tiếp ngồi tại bàn dài thượng thủ vị, đối trung cấp không gian pháp sư Rhys. Yuri Seth vẫy vẫy tay.

Cổ tay rung lên liền từ trữ vật ô bên trong lấy ra kia phần [ ma pháp thiên phú tăng lên quyển (tử sắc)] đây cũng là ngày hôm qua mở rương đoạt được, hắn đã quyết định đem nó giao cho Rhys. Yuri Seth.

Bởi vì cái gọi là thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, không gian pháp sư chiến lược ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Hiện tại Tông Thận mặc dù nắm giữ [ Phiêu Linh Dạo Bước ] nhưng Rhys Yuri Seth y nguyên có thể là lãnh địa cung cấp tiện lợi, trong khoảng thời gian này nàng gánh vác trợ giúp lãnh địa anh hùng di chuyển nhanh chóng nhiệm vụ, tăng lên không ít hiệu suất.

Mà nàng [ âm ảnh lỗ sâu ] cũng là khoảng cách ngắn nhanh chóng hành quân lợi dụng cụ.

Thông qua mở [ âm ảnh lỗ sâu ] có thể tại một hai trăm cây số phạm vi bên trong nhanh chóng chuyển di quân đội

Mà không gian của nàng ma pháp tư chất thuộc về ưu tú cấp cũng chính là trung cấp, muốn so Isidore hi hữu cấp thấp hơn một cái cấp bậc, phần này [ ma pháp thiên phú tăng lên quyển (tử sắc)] nàng vừa vặn hoàn mỹ phù hợp sử dụng tiêu chuẩn, không có một tơ một hào lãng phí.

Lãnh địa bên trong có không ít cái khác trung cấp nguyên tố ma pháp thiên phú, nhưng là cùng so sánh Không Gian hệ vốn là hi hữu.

Cho nên dùng tại trên người nàng cũng coi là vật tận kỳ dụng, hoàn toàn không thua thiệt thao tác.

"Rhys Yuri Seth, gia nhập lãnh địa về sau ngươi cần cù chăm chỉ cùng cống hiến ta đều mắt nhìn bên trong.

"Ta thật cao hứng, thân thể của ngươi mặc dù già yếu, nhưng tâm của ngươi không có.

"Ngươi đã trở thành lãnh địa bên trong trọng yếu một phần tử.

"Làm khen thưởng, phần này trân quý [ ma pháp thiên phú tăng lên quyển (tử sắc)] ta đem ban cho ngươi!"

"Hi vọng nó có thể làm cho ngươi tại thăm dò không gian huyền bí con đường trên đi càng xa một chút."

Tông Thận vừa nói, một bên đem trong tay quyển trục đưa tới.

Đây cũng không phải hắn nói mạnh miệng, chủ yếu là hắn đã lục lọi ra kinh nghiệm.

Đối với những cái kia độ trung thành chưa đạt max trị số lĩnh dân, tại ban thưởng thời điểm nói lên một chút lời tương tự có thể hữu hiệu đề cao độ trung thành tăng lên tỉ lệ.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Rhys. Yuri Seth độ trung thành cũng đạt tới 8 9 điểm.

Dạng này tốc độ tăng thả trong cùng một lúc gia nhập lãnh địa lĩnh dân bên trong xem như tương đối thấp.

Độ trung thành tăng trưởng ngoại trừ cùng lãnh địa đãi ngộ cùng ân huệ có quan hệ bên ngoài, vậy cùng lĩnh dân người ý niệm có quan hệ.

Chỉ có lĩnh dân trong lòng đối với lãnh địa độ chấp nhận dần dần tăng lên, độ trung thành mới có thể tương ứng tăng lên.

Trừ cái đó ra, vậy cùng người kinh lịch, tính cách, ý nghĩ có nhất định quan hệ.

Nói tóm lại bồi dưỡng lĩnh dân độ trung thành cũng có rất nhiều học vấn

Chỉ thấy Rhys. Yuri Seth hai tay còng lưng thân thể hai tay tiếp nhận [ ma pháp thiên phú tăng lên quyển (tử sắc)].

"Cảm tạ đại nhân ban thưởng.

Nàng thấp giọng nói tạ, đầu cúi thấp xuống.

Cùng lúc đó một đầu độ trung thành thay đổi nhắc nhở cũng xuất hiện.

[ trung cấp không gian pháp sư. Rhys. Yuri Seth đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 94]

Ban thưởng một phần trân quý quyển trục cũng liền tăng lên 5 điểm độ trung thành, cái này Rhys. Yuri Seth không hổ là đã từng thân tan không gian, cảm thụ qua thời gian trôi qua mà không cách nào động đậy ngoan nhân a!

Bất quá có hơn chín mươi điểm độ trung thành cũng đủ rồi.

"Như vậy hiện tại liền đem quyển trục cho sử dụng đi.

"Rốt cuộc giữa trưa liền phải chiến đấu.

Tông Thận cười cười, để Rhys. Yuri Seth hiện tại liền tiến hành sử dụng.

Ma pháp thiên phú cải biến sẽ không ảnh hưởng thuộc tính cơ sở, sẽ chỉ cường hóa đã nắm giữ ma pháp, đối với cái này Tông Thận đã sớm hỏi thăm qua công lược module, đạt được một cái chính xác trả lời chắc chắn.

Nghe được lãnh chúa đại nhân lời nói, Rhys. Yuri Seth không có lề mề, lui về phía sau mấy bước lựa chọn kích hoạt quyển trục lực lượng đối tự thân thiên phú tiến hành cường hóa.

Nàng cũng đối ma pháp thiên phú tăng lên rất là chờ mong, bởi vì nàng tình huống trước mắt cũng không phải là không thể nghịch.

Nếu là thiên phú và thực lực có thể tăng thêm một bước lời nói, Rhys. Rhys Yuri Seth sẽ cùng Tông Thận thương lượng để nàng một lần nữa nếm thử một lần thân tan không gian.

Làm nàng ở vào thân tan không gian trạng thái lúc, thời gian là một loại rất vi diệu tồn tại.

Dùng một loại không thỏa đáng lại phù hợp thực tế tình huống miêu tả chính là thời gian độc lập ra.

Nàng có lẽ thân tan không gian đi qua trăm năm, nhưng là ngoại giới chỉ là một cái chớp mắt.

Thời gian này quá trình là đảo ngược!

Lúc trước Tông người nào đó lợi dụng công lược module hỏi thăm kinh nghiệm của nàng lúc, công lược ghi chú bên trong cũng không có cường điệu điểm này.

Nếu như Tông Thận biết tình huống này, hắn có lẽ sẽ chủ động yêu cầu Rhys. Yuri Seth tiến hành phối hợp.

Bởi vì thông qua điểm này nói không chừng có thể nghiên cứu ra "Thời gian phòng" loại hình đồ vật.

Bất quá bây giờ đàm cái này còn hơi sớm.

[ ma pháp thiên phú tăng lên quyển (tử sắc)] bị kích hoạt về sau liền hóa thành một đoàn hào quang màu xám chui vào Rhys. Yuri Seth đỉnh đầu bên trong, không có cái gì quá khốc huyễn quang ảnh đặc hiệu xuất hiện, cũng không có bất kỳ cái gì dị trạng.

Loại tình huống này nhìn tựa như là Tông Thận thường ngày nắm giữ [ kiến tạo ] cùng [ chế tạo ] tương quan bản vẽ giống như.

Thiên phú tăng lên gần như trong nháy mắt liền hoàn thành, bởi vì Tông Thận đang quan sát kỹ năng của nàng biến hóa.

Năm cái kỹ năng chủ động bên trong có ba cái xuất hiện cường hóa tình huống, còn có một cái kỹ năng bị động hiệu quả cũng bị cường hóa.

Chỉ là nàng cái kia bị động hiệu quả liền cùng Huyết Lang Gougat [ lò luyện bom ] không sai biệt lắm

Tất cả đều là đồng quy vu tận chiêu số.

Kỹ năng xuất hiện biến hóa sau khi, tương ứng kỹ năng tin tức tường tình cũng lập tức đổi mới.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị nhìn kỹ một cái những này kỹ năng biến hóa cụ thể lúc, Rhys. Yuri Seth lại hướng về phía trước mấy bước thật tâm thật ý khom người.

"Đại nhân ban ân, Rhys sẽ không quên."

"Vô luận là không gian vẫn là thời gian, ta nguyện ý vì gieo hạt ngài vinh quang đốt hết sinh mệnh."

Rhys. Yuri Seth cũng cảm giác được thiên phú sau khi tăng lên biến hóa.

Phải biết ma pháp thiên phú tăng lên về sau, đối với tương ứng nguyên tố ma lực cảm ứng cùng quy tắc cảm ứng đều sẽ đề cao không ít, đây là một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Dùng một cái tương đối chuẩn xác ví von đó chính là nguyên bản học sinh cấp hai nhìn đề cũng có thể mơ mơ màng màng, đột nhiên thu được trung học phổ thông tri thức cùng cảm ngộ về sau, lại đi nhìn trung học cơ sở đề mục liền sẽ rộng mở trong sáng.

Giờ này khắc này, Rhys. Yuri Seth chính là như vậy một loại trạng thái.

Ngay tại nàng chân tâm thật ý cúi đầu gửi tới lời cảm ơn thời điểm, độ trung thành thay đổi nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

[ trung cấp không gian pháp sư. Rhys. Yuri Seth đối với ngài độ trung thành tăng lên 3 điểm, trước mắt độ trung thành 97]

Khá lắm, cái này trực tiếp liền đề cao 3 điểm, khiến cho nàng độ trung thành khoảng cách MAX trạng thái còn lại 3 điểm.

Độ trung thành tăng lên sẽ khiến cho lĩnh dân đối Tông Thận tín nhiệm và hảo cảm đồng bộ tăng lên.

Nghĩ đến gia hỏa này về sau hẳn là sẽ đối Tông Thận nhiệt tình một chút đi.

Nói lên nhiệt tình, lãnh địa bên trong mâu thuẫn nhất vẫn là Wenresa, rõ ràng độ trung thành đã kéo căng nhưng nàng lại vẫn có thể vi phạm quy tắc đối Tông Thận tận lực lãnh đạm.

Phần này lãnh đạm liền là Wenresa sau cùng quật cường cùng màu sắc tự vệ.

Tông Thận không có đi đâm thủng, cũng lười đi đâm thủng nó.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi.

"Lãnh địa của ngươi một phần tử, sau này chúng ta còn muốn cùng một chỗ là lãnh địa phát triển mà cố gắng!"

Tay phải hắn nắm chặt nắm tay huy động, miễn cưỡng một câu sau liền bắt đầu quan sát Rhys. Yuri Seth kỹ năng biến hóa.

Đầu tiên đạt được cường hóa chính là nàng [ sơ cấp thoáng hiện ] kỹ năng.

Hiện tại đã biến thành [ cường hóa. Trung cấp thoáng hiện ].

Tương ứng hiệu quả cũng có rõ ràng tăng lên, cái này khiến nàng khoảng cách ngắn di động năng lực đạt được tăng cường.

[ cường hóa. Trung cấp thoáng hiện (không cần ngâm xướng, tiêu hao 1 đến 200 điểm khác nhau MP, tuyển định xung quanh 5 mét đến 15 cây số phạm vi bên trong địa điểm tiến hành cường hóa thoáng hiện truyền thuyết, nhiều nhất có thể tứ chi đụng vào phương thức mang theo bốn người đồng hành, ma pháp tiêu hao đem dựa theo đồng hành nhân số mà tăng lên, kỹ năng này không làm lạnh, không cách nào tại mạnh ma lực quấy nhiễu cùng không gian hỗn loạn hỗn loạn hoàn cảnh hạ sử dụng)]

Từ nay về sau Rhys. Yuri Seth thoáng hiện khoảng cách không chỉ có đề cao rất nhiều, mà lại cùng khoảng cách hạ MP tiêu hao còn giảm bớt một bộ phận, tại lúc cần thiết nàng thậm chí có thể đồng thời mang theo bốn người thoáng hiện, đương nhiên tương ứng MP tiêu hao cũng sẽ gia tăng.

Cái thứ hai đạt được tăng lên kỹ năng là lúc đầu [ ba chiều sập co lại ] kỹ năng này vốn là L V10, nhưng là trải qua trong khoảng thời gian này về sau, cũng đạt tới LV12, cái này hay là bởi vì kỹ năng này sử dụng nhiều lần suất hơi thấp nguyên nhân.

Nghiêm chỉnh mà nói kỹ năng này là cái cường lực không gian quần thể phạm vi khống chế hình kỹ năng, hàm cái khống chế cùng tổn thương hai loại chủ yếu tác dụng.

Mấy lần trước trong chiến đấu, Tông Thận cũng đã gặp nó hiệu quả

Nó có thể áp súc một khối bán kính là 5 mét hình tròn khu vực không gian.

Khiến cho thân ở trong đó địch nhân nhận không gian vặn vẹo tổn thương đồng thời ảnh hưởng hành động.

Phạm vi không tính lớn, nhưng là khống chế hiệu quả lại không sai, có thể tiếp tục 5 giây, thích hợp đánh gãy địch nhân tiến công tiết tấu, đương nhiên kỹ năng này cũng không phải là vô địch, địch nhân thể phách càng mạnh, nhận ảnh hưởng lại càng nhỏ.

Nhưng là hiện tại, kỹ năng này đạt được rõ ràng cường hóa, hiệu quả cũng biến thành tốt hơn rồi.

[ cường hóa ba chiều sập co lại LV12(ngâm xướng 8 giây, tiêu hao 150 điểm MP, có thể tuyển định một khối bán kính 6 mét hình tròn khu vực khiến cho ra vĩ độ sập co lại tình huống, kỹ năng này sẽ đối mục tiêu tạo thành tứ chi vặn vẹo cùng cái khác phá hư tính hiệu quả, cũng tạo thành mỗi giây 1. 0 bội số ma pháp tổn thương, tiếp tục 8 giây, thể phách càng mạnh, nhận ảnh hưởng sẽ tương ứng giảm xuống, thời gian cooldown 2 giờ 45 phút đồng hồ)]

Thời gian cooldown rút ngắn 2 giây, ma pháp tiêu hao tăng lên 30 điểm, tác dụng bán kính phạm vi tăng lên 1 mét, khống chế trong lúc đó tổn thương đề cao 0. 2 bội số, tiếp tục thời gian gia tăng 3 giây, chỉnh thể tới nói cái này tăng lên còn là rất lớn.

Cái thứ ba cường hóa kỹ năng đồng dạng là không gian di động loại hình, đó chính là [ âm ảnh lỗ sâu ].

Trong khoảng thời gian này [ âm ảnh lỗ sâu ] kỹ năng đẳng cấp từ L V10, đề cao đếnL V15, hiện tại lại trải qua cường hóa, kỹ năng hiệu quả liền trở nên càng cường đại!

Mà [ âm ảnh lỗ sâu ] cũng là ngoại trừ thoáng hiện bên ngoài, Rhys. Yuri Seth nắm giữ sử dụng nhiều lần suất thứ hai cao kỹ năng.

Làm Tông Thận không tại lãnh địa bên trong thời điểm, không cách nào dùng [ Pascual. Khế ước túi lớn (kim sắc)] cùng [ ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam)] nhanh chóng điều động bộ đội thời điểm.

[ âm ảnh lỗ sâu ] chính là không gian tính cơ động bảo hộ.

Đối với cái này, Tông Thận vẫn tương đối chờ mong, cái này loại thực dụng kỹ năng hiệu quả tự nhiên là càng mạnh càng tốt!

[ cường hóa. Âm ảnh lỗ sâu L V15(tiêu hao 30 điểm MP, tiêu ký một chỗ không gian tọa độ, có thể tùy thời lấy cái nào đó tiêu ký tọa độ làm trọng điểm tiêu hao 80 điểm MP mở một đầu âm ảnh lỗ sâu lối đi, lỗ sâu có thể tiếp tục tồn tại 10 phút, nhưng chủ động quan bế, trước mắt kỹ năng đẳng cấp là 15, cường hóa trạng thái dưới lớn nhất tọa độ mở ra khoảng cách 300 cây số, nhiều nhất có thể đồng thời tiêu ký 20 cái không gian tọa độ, thời gian cooldown 10 phút)]

Kỹ năng này chủ yếu cường hóa lỗ sâu cùng tọa độ ở giữa lớn nhất mở ra khoảng cách.

Trước kia là L V10, lớn nhất mở ra khoảng cách là 100 cây số, hiện trải qua cường hóa, mà lại kỹ năng đẳng cấp cũng đạt tới L V15 về sau lớn nhất truyền tống khoảng cách biến thành 300 cây số.

Ngoài ra, nhiều nhất có thể đồng thời tồn tại không gian tọa độ hạn mức cao nhất cũng thay đổi thành 20 cái.

Về phần cái khác ngược lại là không có biến hoá quá lớn.

Đối Tông Thận tới nói cũng đã đủ rồi, Tất Cánh Không ở giữa truyền tống hình kỹ năng trọng yếu nhất liền là hiệu suất cùng kỹ năng.

Sau đó liền là cái cuối cùng nhận cường hóa kỹ năng, cũng là nàng duy nhất kỹ năng bị động.

[ kỹ năng bị động: Cường hóa. Sinh mệnh lực hút (đốt đốt sinh mệnh của mình cùng không gian hòa làm một thể, đản sinh ra một cái lực hút kỳ điểm, nó có thể hấp dẫn bán kính 25 mét phạm vi bên trong hết thảy vật thể, cũng đem nó áp súc thành lớn chừng quả đấm mật độ cao cao chất lượng vật chất, đối với cố định công trình kiến trúc có hủy diệt tính hiệu quả, chỉ có thực lực cực kỳ cường đại người mới có thể đào thoát lực hút phạm vi, đây là nàng tự hành lĩnh ngộ ra năng lực)]

Không sai, kỹ năng này cùng loại với "Tự bạo" .

Rhys. Yuri Seth nương tựa theo chiêu này đều có thể cùng Huyết Lang Gougat tổ kiến lãnh địa "Tự sát tiểu đội" bất quá nghiêm chỉnh mà nói, kỹ năng này cùng tự bạo vẫn là có bản chất khác biệt.

Tự bạo tên như ý nghĩa liền là bản thân bạo tạc, lấy hi sinh chính mình là giá phải trả chế tạo một trận kinh người bạo tạc.

Nhưng là sinh mệnh lực hút có khác biệt, có thể đem nó hiểu thành là hóa thân thành có cường đại lực hấp dẫn kỳ điểm, cưỡng ép hấp thụ cũng áp súc phạm vi bên trong hết thảy vật chất.

Kỹ năng này vẫn là cực kỳ bá đạo, bất quá tường tình nói rõ bên trong cũng nâng lên "Thực lực cực kỳ cường đại người mới có thể đào thoát lực hút phạm vi" cái này đã nói lên [ cường hóa. Sinh mệnh lực hút) cũng không phải là vô giải!.