Chương 754: Con sóc đảng cuồng hoan, lượng lớn sách chiêu mộ 【  cầu đặt mua 】

Chương 754: Con sóc đảng cuồng hoan, lượng lớn sách chiêu mộ 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận suy nghĩ đợi đến phòng thủ khiêu chiến thời khắc mấu chốt liền để Rhys Ulysses cùng Huyết Lang Gougat tổ đội tự bạo đi, dù sao hắn còn có phục sinh quyển có thể sử dụng.

Cái này hai loại tự bạo nếu như dùng tốt, nhất định có thể thu hoạch không ít chiến quả.

Tra xét xong tất cả kỹ năng biến hóa về sau, Tông Thận trong lòng không khỏi nâng cao Rhys Ulysses chiến lược bình xét cấp bậc, hắn tâm niệm vừa động là tán đi tất cả phụ đề.

Tất cả mọi người ở đây đều có một phần bữa sáng, mà lại đều ăn không sai biệt lắm.

Hôm nay tiêu chuẩn là mỗi người một chén sữa bò nóng, một khối trứng tráng, một đầu lạp xưởng cùng một mảnh bồi căn, còn có hai khối lau mứt hoa quả bánh mì, hơi nướng về sau mặt ngoài tản ra mùi thơm mê người.

Lãnh địa bên trong lúc đầu kia mấy chục con thảo nguyên trâu cùng thảo nguyên dê đều xử lý biến thành đồ ăn, dù sao về sau Mars lão gia nơi nào đã sớm chuẩn bị xong lớn nông trường cần thiết dê bò.

Tông Thận vì giảm xuống phòng ngự độ khó, cũng là vì gia tăng đồ ăn dự trữ mới làm như vậy.

Nuôi nhốt dê bò cũng không dễ dàng, mỗi ngày cỏ khô cho ăn, uống nước lượng đều là cái gian khổ đại công trình.

Dứt khoát hắn liền trực tiếp xử lý xong, vừa vặn hóa giải lãnh địa nhân khẩu tăng trưởng mang đến đồ ăn áp lực.

Hiện tại lãnh địa bên trong chỉ để lại thảo nguyên ngựa cùng những cái kia bò sữa.

Cho nên Tông Thận bọn hắn y nguyên có sữa bò tươi có thể uống.

Lúc này, các chiến sĩ đã lục tục ngo ngoe tại khu sinh hoạt tiến hành tập kết.

Đại lượng sớm phân loại chỉnh bị tốt đồ ăn, túi nước cùng đồ quân nhu đều bị chuyển đến lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Nấu nướng tổ sớm đã tại nhà ăn hoàn thành bữa sáng công tác chuẩn bị.

Hôm nay bữa sáng cực kỳ phong phú, vô luận là nông phu vẫn là binh sĩ cơm nước tiêu chuẩn đều đề cao một cái cấp bậc.

Ăn uống no đủ, mới có khí lực đánh tốt trận chiến.

Về phần cơm trưa chỉ có thể dùng lương khô tới đối phó, bởi vì phòng thủ khiêu chiến tiết điểm vừa lúc ở giữa trưa.

Mặc kệ là sớm chuẩn bị cơm trưa vẫn là sớm ăn cơm trưa đều là một loại phiền toái hơn thao tác.

Tông Thận cùng đám người đánh cái một tiếng chào hỏi liền rời đi lãnh chúa thành lũy.

Qua sẽ những người khác cũng nên lần lượt chuẩn bị ra cửa.

Luna sẽ cùng một bộ phận hậu cần anh hùng lưu thủ tại lãnh chúa thành lũy bên trong.

Nàng quyết định đến lúc đó tiến về tháp lâu, tại điểm cao trên nhìn ra xa Tông Thận anh tư.

Nếu như phát hiện nguy hiểm cũng có thể dùng 【  thông tin thủy tinh 】 tiến hành thông tri.

Nguyên bản nàng là muốn tham dự chiến đấu, hiện tại lãnh địa bên trong nữ thợ săn quy mô cũng không nhỏ, từ nàng dẫn đội tuyệt đối có thể thu được không ít chiến quả.

Đáng tiếc Tông Thận chết sống không đồng ý, cân nhắc đến trong bụng chưa thu hoạch được sinh cơ thai, Luna vẫn là đáp ứng Tông Thận yêu cầu.

Lãnh địa bên trong có hoàn thiện quan trắc cơ chế, ngoại trừ 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 【  ma năng hoả pháo tháp (tử sắc) 】 【  Cự Nỏ Tháp (tử sắc) 】 cũng có tương tự quan trắc thị giác.

Tông Thận chỉ cần kết hợp với công lược module chỉ dẫn cùng tin tức cơ bản liền có thể nắm giữ toàn cục.

Nhưng là Luna không chịu ngồi yên nàng muốn làm chút gì.

Dù là vẻn vẹn trông chừng cũng so trốn ở trong thành lũy phải tốt hơn nhiều.

Đỉnh đầu liền có hai thanh 【  Khung Đính Chi Kiếm 】 đang phi hành tuần sát, mà thành lũy bản thân cũng là phòng ngự cùng trinh sát trung tâm trùng điệp điểm, địch nhân chỉ cần vừa ló đầu liền sẽ bị các loại phòng ngự kiến trúc đánh thành đầu heo.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn đưa nàng mấy cái đẳng cấp cao bảo mệnh đạo cụ bàng thân, đủ để cho Luna tại thời khắc mấu chốt hóa giải nguy cơ.

. . .

Tông Thận rời đi lãnh chúa thành lũy sau đi thẳng tới bên ngoài trên đất trống.

Hắn chuẩn bị đuổi tại đại bộ đội sắp cả đội đến thời điểm, trước xử lý một chút trong tay sách chiêu mộ.

Nhóm này sách chiêu mộ hắn trữ hàng cực kỳ lâu, không phải thâm niên con sóc đảng đều độn không lâu như vậy.

Cho nên, nhóm này sách chiêu mộ số lượng nhiều đến để người nghẹn họng nhìn trân trối tình trạng.

Một phần trong đó đến từ cái này hai lần tập bên trong mở rương, còn có một bộ phận đến từ di tích thăm dò.

Tông Thận đem tâm thần đắm chìm trong tùy thân trữ vật ô bên trong, đem mỗi một phần sách chiêu mộ đều sửa sang lại một lần.

Hao tốn mấy phút, cuối cùng là dựa theo sách chiêu mộ chiến sĩ cấp bậc trước phân loại ra.

Số lượng ít nhất là cấp hai sách chiêu mộ cùng nông phu sách chiêu mộ.

Theo thứ tự là:

【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×9 】

【  nông phu sách chiêu mộ ×4 】

【  cấp hai Avalon Khinh Trang nỏ thủ sách chiêu mộ ×2 】

Tông Thận không nói hai lời, trực tiếp toàn bộ kích hoạt lên sử dụng.

Một phần phần sách chiêu mộ bị kích hoạt thắp sáng sau từ tay của hắn bên trong bay ra, hóa thành khác biệt ngụ ý quang kén gọi về tại dị thứ nguyên bên trong ngủ say phong ấn chiến sĩ.

Cái này sóng triệu hoán về sau, lãnh địa bên trong Lang Kỵ Binh số lượng liền sẽ đạt tới 1543 vị, bốn vị này nông phu tăng thêm trong khoảng thời gian này hấp dẫn tới hơn ba trăm vị lưu dân về sau, khiến cho lãnh địa bên trong nông phu tổng số đạt tới 7671 vị, mà Khinh Trang nỏ thủ số lượng cũng gia tăng đến 75 vị.

May trong khoảng thời gian này lãnh địa bên trong tăng lên mấy trăm vị anh hùng.

Tăng thêm lấy Mariel cầm đầu hậu cần anh hùng thông qua thay đổi 【  hộ dân quan 】 trang bị tăng lên đại lượng thống ngự giá trị

Hệ chiến đấu anh hùng cũng là như thế, Thánh nữ Jeanne dArc thống ngự giá trị cũng không ít, tăng thêm Tông Thận cùng các loại thống ngự trang bị, đủ để duy trì lãnh địa nhân khẩu thống ngự.

Dị thứ nguyên chiêu mộ cần quang kén ấp ủ năm sáu phút, Tông Thận cũng không có làm chờ lấy, mà là đem ánh mắt đặt ở số lượng lớn nhất cấp ba sách chiêu mộ bên trên.

Trải qua chỉnh lý về sau, Tông Thận rất nhanh liền đem những này cấp ba sách chiêu mộ dựa theo thuộc loại một phần phần lấy ra ngoài, trước chồng chất tại bên chân lại nói.

Cấp ba sách chiêu mộ cụ thể chủng loại và số lượng như sau:

【  Nord cấp ba Cuồng Phủ Chiến Sĩ sách chiêu mộ ×1 】

【  Avalon cấp ba Long Duệ kiếm sĩ sách chiêu mộ ×3 】

【  Avalon cấp ba du hiệp sách chiêu mộ ×5 】

【  cấp ba Cự Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×11 】

【  Salander cấp ba Lạc Đà Du Kỵ Binh sách chiêu mộ ×4 】

【  cấp ba Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ sách chiêu mộ ×5 】

【  cấp ba thú nhân sôi huyết chiến sĩ sách chiêu mộ ×3 】

【  cấp ba ám ảnh trinh sát sách chiêu mộ ×2 】

【  cấp ba Thổ hệ pháp sư sách chiêu mộ ×2 】

【  cấp ba Thánh Quang Tế Tự sách chiêu mộ ×6 】

【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư sách chiêu mộ ×8 】

【  cấp ba thủy hệ pháp sư sách chiêu mộ ×11 】

【  cấp ba Áo Thuật pháp sư sách chiêu mộ ×4 】

【  cấp ba Tự Nhiên hệ (mộc) hệ pháp sư sách chiêu mộ ×2 】

【  cấp ba Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ ×95 】

【  cấp ba Ám Dạ Tuần Lâm Giả sách chiêu mộ ×24 】

【  cấp ba Ám Dạ Thụ Yêu sách chiêu mộ ×14 】

【  cấp ba Broken Claw Druid sách chiêu mộ ×21 】

【  cấp ba mãnh cầm Druid sách chiêu mộ ×16 】

【  cấp ba tự nhiên Druid sách chiêu mộ ×16 】

. . .

Tất cả cấp ba chiêu mộ bên trong, số lượng nhiều nhất vẫn là Tinh Linh hệ chiến sĩ sách chiêu mộ.

Trong đó đầu to đều đến từ thăm dò Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất.

Bao gồm hắn tại di tích bên trong tìm tới cái kia tồn phóng đại lượng sách chiêu mộ hộp còn có cái khác thăm dò thu hoạch!

Tinh Linh hệ sách chiêu mộ tương đối toàn diện, không vẻn vẹn chỉ có cấp ba, còn có không ít càng cao cấp sách chiêu mộ!

Tại hắn thăm dò Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất di tích trước đó, công lược module liền nâng lên pháo đài dưới đất di tích bên trong có thể có được không ít Tinh Linh tộc chiến sĩ sách chiêu mộ.

Cho nên hắn hiện tại trong tay sẽ có nhiều Tinh Linh tộc sách chiêu mộ cũng không kỳ quái!

Cái này một đợt là con sóc đảng cuồng hoan!

Cấp ba sách chiêu mộ tổng số đạt đến 255 phần nhiều, cái này cũng mang ý nghĩa lãnh địa bên trong sắp gia tăng 253 vị chiến sĩ!

Tông Thận chỉ có thể hai tay tề động, một bên nắm lên một thanh sách chiêu mộ tiến hành kích hoạt sau ném phụ cận trên đất trống.

Chỉ thấy từng cái sách chiêu mộ rơi trên mặt đất hóa thành khác biệt quang kén.

Hắn đem cái này 25 3 phần sách chiêu mộ toàn bộ kích hoạt cũng tốn hao mấy phút.

Mà lúc này đây, những cái kia cấp hai sách chiêu mộ đã hoàn thành sách chiêu mộ, lãnh địa vốn có chiến sĩ cũng lục tục ngo ngoe bắt đầu tập hợp, đầu tiên đến chính là Colby suất lĩnh Lang Kỵ Binh đại đội danh sách.

Vừa vặn chín vị mới gia nhập Lang Kỵ Binh có thể thuận thế đứng vào hàng ngũ.

Colby đối với dạng này quá trình sớm đã không thấy kinh ngạc, không cần Tông Thận chỉ thị hắn liền chủ động đi tới là những này người mới tiến hành chỉ dẫn.

Các nông phu thì từ ăn được điểm tâm từ lãnh chúa thành lũy ra Mariel mang đi.

Wenresa cùng du hiệp hai tỷ muội cũng đi chỉnh bị viễn trình bộ đội.

Aixia, Tasiya cùng lãnh địa "Thủ tịch nhà thám hiểm" Zoe Babit cũng mang theo nhà mạo hiểm u hồn Jacob Picard đứng tại Tông Thận hậu phương, nhiều hứng thú nhìn xem toàn quân tập kết.

Zoe Babit so với cái khác anh hùng cấp nhân tài mà nói định vị tương đối đặc thù.

Nàng cũng không thuộc về hậu cần anh hùng, cũng không thuộc về chiến đấu anh hùng, mà là nhà mạo hiểm anh hùng.

Nhưng nàng thân là anh hùng cấp đơn vị đồng dạng có thống ngự giá trị, mà lại mị lực của nàng thuộc tính cũng không tệ, Tông Thận không có ý định lãng phí phần này thống ngự giá trị

Nhìn xem Tông Thận giống như là vung tiêu giống như ném lấy sách chiêu mộ, Zoe rất là rung động, lại không biết nên nói cái gì.

Nhóm này cấp ba sách chiêu mộ bổ sung có thể tăng lên cực lớn lãnh địa cấp ba chiến sĩ số lượng.

Cụ thể tổng số biến hóa như sau:

【  cấp ba Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ: 84 】

【  cấp ba Avalon Long Duệ kiếm sĩ: 126 】

【  cấp ba Avalon Long Duệ Du Hiệp: 129 】

【  cấp ba Cự Lang Kỵ Binh: 17 】

【  Salander cấp ba Lạc Đà Du Kỵ Binh: 4(hoàn toàn mới binh loại) 】

【  cấp ba Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ: 17 】

【  cấp ba thú nhân sôi huyết chiến sĩ: 3(hoàn toàn mới binh loại) 】

【  cấp ba ám ảnh trinh sát: 2(hoàn toàn mới binh loại) 】

【  cấp ba Thổ hệ pháp sư: 6 】

【  cấp ba Thánh Quang Tế Tự: 14 】

【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư: 34 】

【  cấp ba thủy hệ pháp sư: 19 】

【  cấp ba Áo Thuật pháp sư: 8 】

【  cấp ba tự nhiên (mộc) hệ pháp sư: 8 】

【  cấp ba Ám Dạ nữ thợ săn: 164 】

【  cấp ba Ám Dạ Tuần Lâm Giả: 39 】

【  cấp ba Ám Dạ Thụ Yêu: 16 】

【  cấp ba Broken Claw Druid: 23 】

【  cấp ba mãnh cầm Druid: 16(hoàn toàn mới binh loại) 】

【  cấp ba tự nhiên Druid: 17(bao hàm Salome Linyu) 】

. . .

Trải qua chuyên môn chải vuốt về sau, lãnh địa nội chiến sĩ số lượng tăng giảm liền trở nên liếc qua thấy ngay.

Nguyên bản có thật nhiều số lượng chỉ có vị trí binh loại cũng đều dần dần góp đủ tiểu đội quy mô.

Tông Thận nhìn trước mắt từng cái quang kén lóng lánh khác biệt quang mang, trong lòng cũng là có mấy phần cảm khái.

Hoàn thành sách chiêu mộ bên trong số lượng nhiều nhất cấp ba sách chiêu mộ chỉnh lý cùng kích hoạt về sau, tiếp xuống liền đến cấp bốn sách chiêu mộ.

Cái này đẳng cấp sách chiêu mộ muốn so cấp ba càng ít một chút, cho nên chỉnh lý độ khó cũng càng thấp.

Trải qua một phen nhanh chóng chỉnh lý về sau, hắn một bên đem sách chiêu mộ lấy ra một bên tiến hành thống kê.

Cấp bốn chiến sĩ sách chiêu mộ phân biệt như sau:

【  cấp bốn Nord hai lưỡi búa chiến sĩ sách chiêu mộ ×3 】

【  cấp bốn Rodok quân sĩ sách chiêu mộ ×2 】

【  cấp bốn Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ sách chiêu mộ ×4 】

【  cấp bốn Avalon Cường Kích kỵ binh sách chiêu mộ ×3 】

【  cấp bốn Ám Dạ Nữ Liệp Vương sách chiêu mộ ×50 】

【  cấp bốn thâm lâm Broken Claw Druid sách chiêu mộ ×7 】

【  cấp bốn phong bạo mãnh cầm Druid sách chiêu mộ ×5 】

【  cấp bốn Tinh Linh kiếm sĩ sách chiêu mộ ×8 】

【  cấp bốn đêm tối xuyên rừng người sách chiêu mộ ×15 】

【  cấp bốn phong hệ pháp sư sách chiêu mộ ×1 】

. . .

Trở lên cấp bốn sách chiêu mộ hết thảy có 98 phần, số lượng thấp hơn nhiều cấp ba sách chiêu mộ.

Trong đó chiếm so lớn nhất vẫn là Tinh Linh hệ binh loại, một phần nhỏ đến từ mở rương, đại bộ phận đến từ di tích thăm dò thu hàng bình.

Quả nhiên là kế thừa di tích chẳng khác nào kế thừa một ít cổ lão thế lực y bát.

Dựa theo cái này xu thế đợi đến Tông Thận triệt để quét sạch khu vực bên trong tất cả Azshara di tích, mở ra 【  Azshara Tinh Linh bảo khố 】 còn có thể thu hoạch được càng nhiều Tinh Linh chiến sĩ sách chiêu mộ.

Hắn đổi phương hướng, đối một bên khác đất trống bắt đầu kích hoạt cũng ném sách chiêu mộ quá trình.

Trên đất trống đều ra 98 cái quang kén, ngay tại thai nghén cái này dị thứ nguyên triệu hoán lối đi.

Đối với con sóc đảng tới nói, lần này có thể nói là sách chiêu mộ cuồng hoan!

Tương ứng từng cái cấp bốn binh loại số lượng cũng càng mới.

Chỉ bất quá vì phòng ngừa ngồi ngay ngắn thứ nguyên sa bàn phía trên độc giả các lão gia nói quá "Thủy" .

Tông người nào đó dứt khoát quyết định tóm tắt cái này một đợt số lượng thống kê quá trình, mình len lén tiến hành ghi chép.

Trước đó những cái kia cấp ba sách chiêu mộ vẫn ở vào chiêu mộ trạng thái, càng nhiều lãnh địa chiến sĩ tại lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống tiến hành tập kết.

Tiếng người huyên náo nương theo lấy kia mấy trăm cái quang kén, khiến cho hiện trường có một trồng lên tiết học tập thể dục hội nghị ký ức ảo giác.

Cái này hay là bởi vì bảy, tám ngàn vị nông phu cũng không đến tập hợp nguyên nhân. . .

Tông Thận đã sớm sắp xếp xong xuôi, các chiến sĩ buổi sáng 7 giờ tập hợp, các nông phu thì sẽ ở buổi sáng 10 giờ lần lượt tập hợp, hơi cả đội sau đại bộ phận sẽ tiến vào chỗ tránh nạn 【  hầm 】.

Vì có thể dung nạp đại bộ phận nông phu, đất trống chung quanh đã đào ra đại lượng 【  hầm 】.

Coi như địch nhân thật đánh địa động chui vào cũng sẽ ưu tiên chui vào những cái kia 【  hầm 】 về phần lãnh chúa thành lũy vốn là có nặng nề nền tảng, hơn nữa còn cách mặt đất mười cấp bậc thang, cũng chính là khoảng ba mét độ cao.

Thành lũy mặt đất cùng mặt tường cơ hồ liền thành một khối, từ công kích trên đất liền thành lũy cùng từ cái khác mặt công kích thành lũy cũng không có quá lớn khác nhau.

Như phòng thủ khiêu chiến thật là một trận toàn diện tính công phòng chiến, dựa vào cái này loại kỳ dâm xảo kỹ đào đất tập kích là rất khó lấy được trọng đại chiến quả.

Tuần tự hoàn thành cấp hai, cấp ba, cấp bốn sách chiêu mộ kích hoạt cùng sử dụng, tiếp xuống liền nên kích hoạt cấp năm sách chiêu mộ  cấp bậc càng cao số lượng càng ít đi.

Tông Thận bình phục một chút suy nghĩ, đem lực chú ý đặt ở chỉnh lý sách chiêu mộ bên trên.

Cấp năm sách chiêu mộ số lượng tương đối hơi ít, nhưng là cũng có một chút.

Trải qua hắn chỉnh lý sau phân biệt như sau:

【  cấp năm Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ sách chiêu mộ ×3 】

【  cấp năm cao đẳng thâm lâm Broken Claw Druid sách chiêu mộ ×6 】

【  cấp năm cao đẳng phong bạo mãnh cầm Druid sách chiêu mộ ×7 】

【  cấp năm cự Ưng Phong đi du hiệp không kỵ binh sách chiêu mộ ×6 】

【  cấp năm Giác Ưng Thú Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ không kỵ binh sách chiêu mộ ×4 】

【  cấp năm Ám Dạ Ngân Nguyệt Nữ Liệp Vương sách chiêu mộ ×9 】

. . .

Cấp năm sách chiêu mộ hết thảy có 35 phần.

Chủ yếu vẫn là Tinh Linh hệ binh loại, ngoại trừ cái kia 【  cấp năm Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ sách chiêu mộ 】 bên ngoài, phần lớn cấp năm sách chiêu mộ đều đến từ pháo đài dưới đất phế tích cái đám kia Tinh Linh tây chiến sĩ sách chiêu mộ..