Chương 755:: Lạc Đà Du Kỵ Binh, thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 【1)

Chương 755:: Lạc Đà Du Kỵ Binh, thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 【1)

Tông Thận xác nhận số lượng về sau liền đem những này cấp năm sách chiêu mộ toàn bộ kích hoạt ném đến một bên khác trên đất trống.

Giờ này khắc này, cấp ba binh loại vừa mới hoàn thành chiêu mộ, nhao nhao quỳ một chân trên đất hướng Tông Thận hiệu trung.

Mấy trăm vị khác biệt chiến sĩ đồng thời tuyên thệ hiệu trung, để Tông người nào đó cảm giác có chút bận không qua nổi, hắn chỉ có thể phất phất tay, lớn tiếng miễn cưỡng một câu, rốt cuộc nên đi quá trình vẫn là phải đi.

Hô

Tông Thận trước hết để cho bọn hắn đứng tại chỗ, vừa vặn hiện tại đại bộ đội còn tại tập kết bên trong, một bộ phận chiến sĩ còn không cách nào về đơn vị, chỉ có thể tạm thời trước chờ đợi, sau đó lại dựa theo cấp bậc cùng binh trồng vào đi chải vuốt về đơn vị.

Kích hoạt cũng sửa sang lại cấp năm chiến sĩ sách chiêu mộ về sau, tiếp xuống liền nên kích hoạt cấp sáu chiến sĩ sách chiêu mộ.

Hắn hít sâu một hơi, loại bỏ chung quanh ồn ào tạp âm.

Lấy ngàn mà tính chiến sĩ ngay tại tụ tập mà đến, cho dù đại bộ phận chiến sĩ trật tự tốt đẹp, nhưng quanh mình vẫn như cũ ồn ào, tựa như là tiến vào một chỗ náo nhiệt trong chợ đồng dạng.

Cấp sáu cùng cấp bảy sách chiêu mộ cũng không nhiều, hai cái này cấp bậc đã là thỏa thỏa tầng cao nhất binh loại danh sách.

Vô luận đặt ở đại lục bên trong bất kỳ thế lực nào đều không thể coi thường được.

Phải biết cấp sáu cùng cấp bảy chiến sĩ thế nhưng là dùng để đối phó sử thi cấp đối thủ.

Trong đó người thi pháp càng là một phương thế lực người nổi bật, cái này loại đẳng cấp binh sĩ liền xem như cự thành cấp thế lực cũng đều không có bao nhiêu.

Chiến sĩ đặc điểm liền là có thể đại lượng huấn luyện ra, khác nhau liền là giá phải trả cùng chi phí, còn có đối người huấn luyện bản thân tư chất yêu cầu, những cái này mới là hạn chế cao giai chiến sĩ số lượng bản chất.

Cũng không phải từ trong thôn trang tùy tiện lôi ra một vị nông phu liền có thể bồi dưỡng thành cao giai chiến sĩ.

Bao quát thông thường mở trong rương, cũng cực ít mở ra qua cấp sáu, cấp bảy binh loại sách chiêu mộ.

Trước mắt Tông Thận mở ra tối cao giai sách chiêu mộ, liền là cấp sáu tử linh đại pháp sư kiêm tử linh thần quyển người Rasma.

Bất quá cái này một nhóm sách chiêu mộ trên cơ bản đều là Tinh Linh hệ.

Bởi vì số lượng không nhiều, cho nên hắn liền đem cấp sáu cùng cấp bảy sách chiêu mộ tiến hành thống nhất sửa sang lại.

Tất cả cấp sáu cùng cấp bảy sách chiêu mộ phân biệt như sau:

【  cấp sáu Sơn Lĩnh Cự Nhân sách chiêu mộ ×5 】

【  cấp sáu tráng niên Chimera sách chiêu mộ ×4 】

【  cấp sáu đêm tối vịnh xướng người sách chiêu mộ ×3 】

【  cấp sáu gai cổ thụ ném mâu thủ sách chiêu mộ ×2 】

【  cấp sáu Ám Dạ Nguyệt Thị nữ thợ săn sách chiêu mộ ×5 】

. . .

【  cấp bảy Chimera trưởng lão sách chiêu mộ ×2 】

【  cấp bảy Lẫm Phong cự ưng du hiệp ×2 】

. . .

Cấp sáu sách chiêu mộ hết thảy có 19 phần, cấp bảy sách chiêu mộ hết thảy có 4 phần, không có gì bất ngờ xảy ra những này sách chiêu mộ tất cả đều là Tinh Linh tộc đẳng cấp cao binh loại.

Bình thường tới nói cấp sáu cùng cấp bảy liền có sử thi cấp thực lực.

Bởi vì sử thi cấp chi ở giữa chênh lệch cũng rất lớn, cho nên rất khó làm một cái nghiêm khắc tương đối.

Có thể đơn giản hiểu thành cấp sáu chiến sĩ thực lực phổ biến tại màu cam bá chủ cấp phía trên đến kim sắc sử thi cấp sơ giai thực lực này khu ở giữa.

Mà cấp bảy chiến sĩ thì là sử thi cấp sơ giai đến đẳng cấp cao ở giữa.

Trong đó cùng cấp người thi pháp ngoại trừ, bởi vì cấp bảy người thi pháp đã có thể thi triển ra uy lực kinh người siêu giai ma pháp, mà cùng cấp người thi pháp số lượng từ đầu đến cuối muốn thấp hơn chiến sĩ.

Bình thường tới nói một vị cấp bảy người thi pháp cũng đủ để chấp chưởng cự thành Pháp Sư tháp.

Cho nên người thi pháp tình huống tương đối đặc thù, vô luận là số lượng còn có thể phát huy thực lực cũng không thể dựa theo cấp bảy chiến sĩ tiêu chuẩn để cân nhắc.

Người thi pháp làm nguyên tố sủng, vốn chính là không giảng đạo lý.

Tại bảo đảm không bị địch nhân cao giai chiến sĩ cận thân, có thể thong dong thi pháp tình huống dưới, một vị đẳng cấp cao người thi pháp có cơ hội xử lý rất nhiều vị cùng cấp chiến sĩ.

Nhưng nếu như bị cận thân hoặc là bị thi pháp quấy nhiễu, vậy liền khá là phiền toái.

Cho dù đại đa số người thi pháp đều nắm giữ có thể dùng đến bảo mệnh chuyển vị cùng khống chế kỹ năng, nhưng cái này không có nghĩa là hắn liền có thể độc chiến quần hùng.

Nói ngắn gọn, người thi pháp là tương đối ăn phối hợp, tại có phối hợp tình huống dưới người thi pháp chiến lược giá trị cùng năng lực phá hoại xác thực muốn so cùng cấp chiến sĩ cao nhiều.

Nhóm này cấp sáu cùng cấp bảy Tinh Linh hệ chiến sĩ sách chiêu mộ bên trong đại bộ phận cũng đều là chiến sĩ loại hình.

Chỉ có trong đó 【  cấp sáu đêm tối vịnh xướng người 】 tựa hồ là người thi pháp loại hình sách chiêu mộ.

Cái này khiến Tông Thận nghĩ đến trước đó muốn thúc đẩy sinh trưởng 【  chiến tranh cổ thụ hạt giống (kim sắc) 】 thời điểm, công lược module nhắc nhở ghi chú bên trong từng đề cập tới "Tsukuyomi người" .

Bất quá cái kia "Tsukuyomi người" tựa hồ là hạn lượng, khẳng định cùng 【  cấp sáu đêm tối vịnh xướng người 】 không giống.

Đối với những này đẳng cấp cao binh loại, Tông Thận vẫn tương đối chờ mong, hắn tái diễn xuất ra sách chiêu mộ kích hoạt lại ném đi ra động tác, rất nhanh liền đem tất cả cấp sáu cùng cấp bảy sách chiêu mộ tất cả đều kích hoạt sử dụng.

Cấp bậc càng cao, chiêu mộ thanh thế lại càng lớn.

Tỉ như những cái kia cấp năm chiến sĩ quang kén liền so chung quanh cấp bốn quang kén lớn hơn một vòng.

Mà cấp sáu cùng cấp bảy chiêu mộ đặc hiệu khoa trương hơn, trực tiếp là từng đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống.

Có một loại tiếp dẫn khách đến từ thiên ngoại khí thế cùng cảm giác thần bí!

Tất cả sách chiêu mộ đều sử dụng hoàn tất, nhưng chiêu mộ cũng là cần ấp ủ thời gian.

Thừa dịp công phu này, hắn vừa vặn chuẩn bị xem xét một chút những cái kia lãnh địa trước kia không từng có qua tân binh loại.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, thân là lãnh chúa đại nhân, nếu là ngay cả dưới tay mình chiến sĩ thuộc tính cùng đạo cụ tường tình cũng không biết, cái kia còn làm cái chùy?

【  cấp ba Cự Lang Kỵ Binh 】 ngược lại là không có gì đẹp mắt, mặc dù cũng coi là tân binh loại, bất quá đương sơ Colby tiến giai thời điểm Tông Thận đã từng tra thăm một lần tương quan thuộc tính.

Trước mắt lãnh địa chỉ có "Hai giai nửa" Cự Lang Kỵ Binh, đều là dùng mất đi tọa lang Lang Kỵ Binh chiến sĩ phối hợp 【  Cự Lang Chi Sào (tử sắc) 】 mỗi thứ sáu đầu cấp ba cự lang, bởi vậy bị Tông Thận trở thành "Hai giai nửa" cự thành kỵ binh.

Mà những này sách chiêu mộ chỗ triệu hồi ra chính là đường đường chính chính 【  cấp ba Cự Lang Kỵ Binh 】 sức chiến đấu cao hơn ra một bậc, đáng tiếc số lượng không nhiều, khó mà giống lãnh địa trước mắt Lang Kỵ Binh dạng này tạo thành trung đội chính là to lớn đội tác chiến.

Bất quá nói đến Lang Kỵ Binh cùng Cự Lang Kỵ Binh liền không thể không đề cập tới 【  Hoang Lang thị tộc 】.

Tông Thận trong tay còn có một cái 【  Hoang Lang thị tộc tín vật (màu cam) 】 có thể mở ra thị tộc di tích.

Từ nơi nào hẳn là có thể kế thừa đến một bộ phận 【  Hoang Lang thị tộc 】 y bát, tựa như là Tông Thận từ Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất di tích bên trong tìm tới đại lượng Tinh Linh hệ sách chiêu mộ cùng chế thức trang bị.

Nơi nào sẽ là Lang Kỵ Binh cùng Cự Lang Kỵ Binh mở rộng xuống một cái mới thời cơ.

Hiện tại Tông Thận dưới trướng Lang Kỵ Binh đại bộ phận đều là chưa từng chủ trong lãnh địa kế thừa tới.

Bởi vì Lang Kỵ Binh xem như bản khu vực "Tân thủ đặc sắc binh loại" .

Cho nên phụ cận lãnh chúa liền có không ít thời cơ có thể thu hoạch được Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ.

Chính là bởi vì Lang Kỵ Binh là bản khu vực "Tân thủ phúc lợi đặc sắc binh loại" cho nên Tông Thận mới có thể chưa từng chủ lãnh địa bên trong kế thừa về nhiều như vậy Lang Kỵ Binh.

Nhưng là có sao nói vậy, lang kỵ danh sách binh loại cũng xác thực dùng tốt!

Nhất là tại bản khu vực cái này loại tương đối khoáng đạt địa hình bên trong càng là như vậy.

Lang Kỵ Binh có cực cao tính so sánh giá cả cùng tổng hợp năng lực tác chiến, bởi vậy, Tông Thận đối với Lang Kỵ Binh tiến giai binh loại cũng ôm lấy rất lớn chờ mong.

Nhưng nếu như muốn đại lượng phát triển lang kỵ danh sách, liền cần thăm dò 【  Hoang Lang thị tộc 】 di tích hoặc là đạt được đối ứng chiêu mộ đạo cụ mới được!

Từ trên tổng hợp lại, 【  cấp ba Cự Lang Kỵ Binh 】 thuộc tính có thể không cần xem xét..