Chương 755:: Lạc Đà Du Kỵ Binh, thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 【2)

Chương 755:: Lạc Đà Du Kỵ Binh, thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 【2)

Vừa vặn Colby cùng dưới trướng hắn Lang Kỵ Binh đại đội cùng những cái kia "Hai giai nửa" Cự Lang Kỵ Binh là trước hết nhất trình diện tập kết cả đội bộ đội, cho nên Tông Thận vẫy tay, để hắn đem kia 17 vị vừa chiêu mộ ra 【  cấp ba Cự Lang Kỵ Binh 】 đưa vào trong đội ngũ tập hợp.

Những cái kia 【  Cự Lang Kỵ Binh 】 dưới hông cự lang muốn so 【  cấp hai Lang Kỵ Binh 】 tọa lang cao hơn một đầu.

Liền ngay cả những cái kia cấp ba chiến sĩ cũng lộ ra cường tráng hơn cao lớn một chút, hai người ở giữa vẫn là có nhất định khác biệt.

Tông Thận nhìn xem Colby dẫn 17 vị 【  Cự Lang Kỵ Binh 】 đứng vào hàng ngũ về sau, hắn liền đưa ánh mắt về phía kia bốn vị cưỡi lạc đà gia hỏa. . .

Lạc đà muốn so ngựa cao lớn hơn, nhất là sau lưng kia hai tòa bướu lạc đà càng bắt mắt.

Những này liền là Salander vương quốc danh sách bên trong cấp ba binh loại 【  Salander cấp ba Lạc Đà Du Kỵ Binh 】.

Mỗi một vị lạc đà kỵ binh trên đầu đều dùng màu trắng khỏa bao vải bắt đầu, nhìn có chút giống Địa Cầu bên trong thiếc gram tộc, nhưng là lại không giống thiếc gram tộc đầu bao khoa trương như vậy.

Trên mặt của bọn hắn vây quanh một khối màu trắng khăn che mặt, che khuất miệng mũi cùng cái cổ khe hở, loại trang phục này tại sa mạc bên trong vẫn là cực kỳ thực dụng, có thể che chắn bão cát quét, phòng ngừa bão cát từ cổ áo rót vào trên thân.

Nửa người trên của bọn hắn phủ lấy một kiện màu vàng nhạt giáp da, bên trong lại mặc một bộ dày đặc trường bào màu trắng mãi cho đến mắt cá chân chỗ vị trí.

Hai chân phủ lấy một đôi da lông giày giẫm tại lạc đà bên cạnh chân đạp bên trên, lạc đà phía sau còn đeo cuốn lại hành quân lều vải cùng đồ quân nhu.

Trong sa mạc ngày đêm chênh lệch nhiệt độ lớn, mang theo hành quân đồ quân nhu cũng rất bình thường.

Rốt cuộc du kỵ binh bản thân liền gánh vác tập kích cùng quấy rầy nhiệm vụ, dã ngoại hạ trại kia là kiến thức cơ bản.

Vũ khí phương diện phối trí liền tương đối thú vị.

Đầu tiên là chủ vũ khí, lại là một thanh một tay thép nỏ.

Khía cạnh treo bốn cái tiêu chuẩn nỏ mất áo da, cũng chính là 120 chi dự bị nỏ mất.

Thanh này thép nỏ hiển nhiên nhập gia tuỳ tục trải qua cải tạo, chủ yếu là tại thanh trượt cùng đạn hoàng tổ trên tăng lên phòng cát miếng bảo hộ, làm như vậy không thể nghi ngờ sẽ gia tăng trình tự làm việc cùng chi phí, nhưng ở sa mạc hoàn cảnh hạ đúng là rất có cần thiết.

Mà những này Lạc Đà Du Kỵ Binh phó vũ khí thì là treo ở trong vỏ đao một thanh loan đao.

Cái này loại loan đao muốn so Lang Kỵ Binh mã đao càng dài một chút, đường cong cũng càng rõ ràng.

Kết hợp lạc đà độ cao, dạng này loan đao không thể nghi ngờ có mạnh hơn vung chặt năng lực, có thể trực tiếp bổ về phía ven đường địch nhân cái cổ.

Tông Thận còn là lần đầu tiên nhìn thấy sa mạc binh loại, hơn nữa còn là hiếm thấy lạc đà nỏ kỵ binh.

Phải biết tại địa phương khác, viễn trình du kỵ binh thường thường sử dụng vũ khí là cong cung.

Kỵ xạ kỹ xảo cũng nhiều là cung kỵ bắn, cái này nỏ kỵ binh, hơn nữa còn là lạc đà kỵ binh hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Cũng không biết tại vùng bình nguyên như thế này khu vực bên trong Lạc Đà Du Kỵ Binh có thể hay không không quen khí hậu.

Lạc đà tại sa mạc có sinh mệnh phương chu xưng hô, nhưng ở trên thảo nguyên chưa hẳn dễ dùng.

Dù sao cái này binh loại số lượng không nhiều, hẳn là không ảnh hưởng toàn cục.

Đánh giá một phen những này Lạc Đà Du Kỵ Binh ngoại hình về sau, Tông Thận hai mắt nhắm lại nhìn trong đó một vị, chuẩn bị xem xét bọn hắn kỹ càng thuộc tính.

Vừa bị chiêu mộ ra chiến sĩ trải qua lãnh chúa hệ thống một nửa theo hóa cải tạo, các lớn thuộc tính cơ bản nhất trí, cực kỳ thích hợp làm nên binh loại thuộc tính tham khảo.

Tại Tông Thận nhìn chăm chú dưới, từng hàng kỹ càng thuộc tính tin tức nổi lên.

【  Lạc Đà Du Kỵ Binh: Harris Youssouf Hassan Mohammed. . . 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp: L V10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 70 】

. . .

Khá lắm, Tông Thận còn là lần đầu tiên nhìn thấy danh tự phía sau mang dấu chấm lửng chiến sĩ.

Cái này khiến không khỏi nhớ lại trên Địa Cầu khu vực Trung Đông mệnh danh phương thức.

Nói đến Salander Sultan quốc thật là có điểm giống. . .

Dựa theo khu vực Trung Đông mệnh danh phương thức tới nói, bình thường tên của một người sẽ dùng các loại tiên tri cùng đại lão danh tự, về phần dòng họ thì kế thừa bậc cha chú, ông nội, thái gia gia. . .

Cho nên có thật nhiều cái Harry, Mohammed loại hình người, còn có các dòng giống thị một nhóm lớn gia hỏa.

Điểm này thật đúng là cùng Salander Sultan quốc đối đầu.

Tông Thận trong lòng bên trong nhả rãnh một hồi trực tiếp tâm niệm vừa động mở ra hắn kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 22 】

【  nhanh nhẹn: 34 】

【  trí tuệ: 10 】

【  mị lực: 8 】

【  HP: 425 】

【  đâm xuyên tổn thương: 72 】

【  tích chặt tổn thương: 49 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 10 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 25 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 10 】

【  kỹ năng: Nhanh chóng nhét vào L V10(tăng tốc 30% nhét vào tốc độ, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Tụ lực xạ kích L V10(tụ lực 5 giây có thể tiến hành một lần cường lực xạ kích, đối hữu hiệu trong khoảng cách mục tiêu tạo thành 1.2 bội số đâm xuyên tổn thương, cũng không nhìn 10 giờ hộ giáp giá trị, kỹ năng này không làm lạnh, tiến hành tụ lực lúc nhất định phải ở vào đình chỉ trạng thái) 】

【  kỹ năng bị động: Di động xạ kích L V10(có thể tại lạc đà di động lúc tận lực bảo trì bảo trì xạ kích tinh chuẩn, tầm sát thương 100 mét, lớn nhất tầm bắn 1 50 m, di động xạ kích lúc không cách nào tiến hành tụ lực xạ kích)

Nhẫn cơ chịu đói (trong sa mạc Salander người có hoàn toàn nghị lực cùng thân thể đặc tính, làm no đói  độ hạ thấp đến 30 điểm về sau, sẽ tiến vào tiếp tục 24 giờ cố định trạng thái, sẽ không tiếp tục giảm xuống no đói  độ, đồng thời đối với uống nước nhu cầu cũng đem giảm xuống) 】

. . .

【  trưởng thành lạc đà: Vô danh 】

【  đẳng cấp: L V10 】

【  chủng tộc: Kỵ thú 】

【  đánh ngất tổn thương: 37~40 】

【  HP: 735 】

【  hộ giáp giá trị: 30 】

【  ma pháp chống cự: 5 】

【  no đói  độ: 79/150 】

【  tốc độ: 5 】

【  kỹ năng bị động: Kiên nghị (sa mạc lạc đà tính cách kiên nghị, ương ngạnh bất khuất, trong khi HP hạ thấp đến 30% trở xuống lúc sẽ tiến vào kiên nghị trạng thái, cơ sở tốc độ tăng lên 1 điểm, no đói  độ cố hóa, HP phục hồi từ từ 100 điểm, tiếp tục 5 phút đồng hồ, nên hiệu quả cách mỗi 24 giờ chỉ có thể phát động một lần)

Sa mạc hành giả (đương vị tại sa mạc hoàn cảnh hạ thời điểm, lạc đà tốc độ sẽ không nhận ảnh hưởng, vẫn có thể bảo vệ cầm tiêu chuẩn tốc độ tiến lên)

Bướu lạc đà (có được ngoài định mức 50 điểm no đói  độ hạn mức cao nhất, tại lúc cần thiết có thể đem giảm xuống no đói  độ tiêu hao tốc độ đến bình thường 0.6 bội số, đồng thời thân thể hoạt động cũng đem nhận nhất định ảnh hưởng) 】

【  tiểu đội kỹ năng: Tề xạ phương trận (chưa giải khóa) 】

(sinh hoạt tại sa mạc sa mạc bên trong Salander có đặc biệt thích ứng năng lực, bao quát bọn hắn kỵ thú lạc đà cũng là như thế, nhịn đói khát, nhịn khô hạn có thể trong sa mạc bôn ba

Thảo nguyên địa hình hạ cũng có thể phát huy ra thực lực không tệ, nhưng ở vùng núi cùng bắc cảnh đất đông cứng hoàn cảnh hạ liền tương đối bị động, làm một loại khu vực hoàn cảnh đặc thù rõ ràng binh loại, cũng chính vì vậy hoàn cảnh khác nhau hạ thực lực ưu khuyết cũng rất rõ ràng, mời xét an trí những này Lạc Đà Du Kỵ Binh)

. . .

Những này 【  Salander cấp ba lạc đà du kỵ 】 các phương diện thuộc tính cùng 【  cấp ba Cự Lang Kỵ Binh 】 không sai biệt lắm.

Khác nhau liền là làm nỏ cưỡi, những này lạc đà kỵ binh có không tầm thường công kích từ xa năng lực.

Có thể 【  tụ lực xạ kích 】 cũng có thể vừa đi vừa bắn tiến hành 【  di động xạ kích 】.

Mà lại tại thảo nguyên địa hình hạ cũng có thể phát huy ra thực lực không tầm thường.

Bất quá Tông Thận dưới trướng hết thảy cũng chỉ có bốn vị 【  Salander cấp ba lạc đà du kỵ 】 liền ngay cả một tiểu đội liền thu thập không đủ, cũng đừng xách kích hoạt tiểu đội kỹ năng!

Trải qua hắn thận trọng cân nhắc về sau, quyết định đem bốn vị này 【  Salander cấp ba lạc đà du kỵ 】 tạm thời sắp xếp "Nữ thợ săn tiểu đội" rốt cuộc nữ thợ săn ném nguyệt nhận cũng coi là viễn trình du kỵ binh một loại..