Chương 756:: Phí Huyết Thú Nhân chiến sĩ, mãnh cầm Druid 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.20 thiếu càng 】

Chương 756:: Phí Huyết Thú Nhân chiến sĩ, mãnh cầm Druid 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.20 thiếu càng 】

Vừa vặn lúc này Wenresa mang theo nữ thợ săn đội ngũ cùng 【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 ra trận.

Về phần Mappel, Madeline hai tỷ muội thì mang theo cung nỏ xạ thủ còn tại trên đường chạy tới.

Tông Thận lên tiếng chào, vừa vặn để Wenresa dẫn bốn vị này 【  Salander cấp ba lạc đà du kỵ 】 đứng vào hàng ngũ, còn có kia 95 vị mới chiêu mộ 【  Ám Dạ nữ thợ săn 】 nhóm.

Có cái này một nhóm nữ thợ săn bổ sung, lãnh địa bên trong nữ thợ săn tổng số cũng có thể góp đạt được một cái trung đội lẻ ba bốn cái tiểu đội biên chế.

Nhìn xem Wenresa lôi lệ phong hành mang theo những cái kia nữ thợ săn cùng lạc đà du kỵ sắp xếp ra một cái phương trận về sau, Tông Thận hài lòng gật gật đầu.

Đáng nhắc tới chính là, làm Wenresa xuất hiện về sau, hiện trường đã chiêu mộ ra những cái kia cấp ba Tinh Linh tộc chiến sĩ lại có một bộ phận nhận ra nàng cùng 【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 nhao nhao một tay xoa ngực hành lễ.

So với Luna mà nói, Wenresa đúng là cái "Minh tinh" nhân vật, còn thích hợp thống ngự Tinh Linh tộc bộ đội, chí ít tại uy vọng bên trên có thân phận vầng sáng gia trì.

Tra xét xong 【  Salander cấp ba lạc đà du kỵ 】 về sau, xuống một cái hoàn toàn mới binh chủng loại tại thú nhân hệ!

Mấy cái kia thân hình cao lớn da xanh phá lệ dễ thấy, bộ mặt của bọn nó xấp xỉ người vượn, hàm dưới lồi ra còn có hai cây rõ ràng răng nanh, cả người đầy cơ bắp, thân cao đều tại 190 centimet đến 2 m ở giữa.

Nửa người trên của bọn nó phủ lấy một kiện không có tay giáp da, lớn cánh tay chỗ còn buộc một cây màu đỏ vải.

Nửa người dưới mặc một đầu bất quá đầu gối quần đùi, hai con bàn chân lớn phá lệ bắt mắt cũng không có mặc giày.

Những này thú nhân liền là Tông Thận lãnh địa đám đầu tiên xuất hiện 【  cấp ba thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 】.

Bọn chúng bị triệu hoán đi ra về sau, ngoại trừ hiệu trung khâu bình thường hành lễ bên ngoài, còn lại thời điểm đều tại dùng lạnh lùng ánh mắt đánh giá chung quanh bị chiêu mộ ra nhân loại cùng Tinh Linh tộc chiến sĩ.

Màu vàng nâu đồng lỗ bọn chúng mang theo một tia thú tính, cái này ánh mắt mặc dù chưa nói tới tà ác, nhưng cũng tuyệt không phải hữu hảo dấu hiệu, cực kỳ hiển nhiên những này thú nhân đối với nhân loại cùng Tinh Linh tộc không cảm giác, thậm chí nhiều ít còn có chút miệt thị.

Về phần những đại gia hỏa này vũ khí thì là hai thanh đơn lưỡi đao ngắn cây chiến phủ.

Mỗi một chiếc chiến phủ búa thân đều hiện ra màu xám trắng, mặt ngoài còn có va chạm cùng ma sát vết cắt, nhìn liền là chiến tổn bản dáng vẻ, cũng may lưỡi búa tựa hồ vừa mới bị rèn luyện không lâu, chính hiện ra màu bạc trắng hàn quang.

"Thú Nhân chiến sĩ. . ."

"Bọn gia hỏa này tựa hồ A Trạch nơi nào có không ít."

Tông Thận trong lòng bên trong tích nói thầm.

Có thể tại Avalon vương quốc cương vực bên trong nhìn thấy thú nhân thế nhưng là chuyện hiếm.

Nói đến cái này mấy phần sách chiêu mộ vẫn là từ bảo rương bên trong mở ra.

Nếu là di tích cùng cách khác, chỉ sợ lại là Tinh Linh cùng nhân loại chiến sĩ.

Chỉ có bảo rương mới tương đối cỗ có càng nhiều khả năng.

Hắn nghĩ tới đây, đối mấy vị kia Thú Nhân chiến sĩ vẫy vẫy tay.

Hiện trường mặc dù có thật nhiều người, nhưng là Tông Thận thân là lãnh chúa tuyệt đối là toàn trường tiêu điểm.

Đối mặt Tông Thận ngoắc, mấy cái thú nhân liếc nhau một cái sau chậm rãi đi tới.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài có ra lệnh gì muốn hạ đạt sao?"

Trong đó một vị thú nhân ồm ồm dò hỏi.

Ba vị cao lớn Thú Nhân chiến sĩ đứng tại trước mặt, đối với người bình thường mà nói nhiều ít vẫn là có chút cảm giác áp bách.

Nhưng là Tông Thận lại đối với cái này không cảm giác, nói đùa lấy hắn hiện tại thuộc tính cùng thực lực có thể dễ dàng đem ba vị này Thú Nhân chiến sĩ đều mang theo chạy.

Thực lực thế nhưng là không phân chủng tộc, không phân huyết mạch, không phân thân hình "Ép khoang thuyền thạch" .

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, cường tráng Thú Nhân chiến sĩ."

Hắn liệt lên khóe miệng, vừa cười vừa nói.

Ba vị thú nhân nhẹ nhàng gật đầu, chủ động súc đứng ở một bên.

Tông Thận nhìn chăm chú trong đó một vị Thú Nhân chiến sĩ, xem xét bọn chúng kỹ càng thuộc tính.

【  thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ: Auger uy huyết hoàn 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp: L V10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 68 】

. . .

Quả nhiên, Thú Nhân chiến sĩ ban đầu độ trung thành xác thực không cao, chỉ có 68 điểm.

Bất quá cũng có lẽ là bởi vì hôm nay toàn quân tập kết, lại có lẽ là Tông Thận thực lực mạnh lên rất nhiều.

Mấy vị này Thú Nhân chiến sĩ không hề giống lúc trước Quật Kim Giả làm càn như vậy, tối thiểu nhất tôn trọng vẫn phải có.

Tra xét xong thô sơ giản lược thuộc tính về sau, Tông Thận triển khai nó kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 42 】

【  nhanh nhẹn: 29 】

【  trí tuệ: 3 】

【  mị lực: 5 】

【  HP: 820 】

【  tích chặt tổn thương: 81 】

【  đánh ngất tổn thương: 59 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 0 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 30 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 15 】

【  ma pháp chống cự: 15 】

【  kỹ năng chủ động: Nổi trận lôi đình L V10(tiến vào phẫn nộ trạng thái, che đậy 50% cảm giác đau cảm giác, tốc độ công kích tăng lên 50% cơ sở tích chặt tổn thương tăng lên 20 điểm, tiếp tục 10 phút, nên trạng thái dưới sẽ có nhất định khái suất lâm vào trạng thái điên cuồng, không nhìn mệnh lệnh rút lui, thời gian cooldown 8 giờ)

Huyết hoàn thị tộc sôi huyết thuật L V10(kích hoạt sôi huyết thuật, HP sẽ lấy mỗi giây 1% giảm xuống, mỗi lần vung chặt đều có thể đối với địch nhân tạo thành 1.5 lần số tích chặt tổn thương, làm HP giảm xuống giá trị 50% lúc, sẽ đề cao 30% tốc độ đánh, làm HP thấp hơn 20% thời điểm sẽ không còn tiếp tục giảm xuống, kỹ năng này cách mỗi 24 giờ nhiều nhất nhưng liên tục kích hoạt 15 phút, nếu không có thể sẽ tạo thành không thể nghịch thân thể tiêu hao) 】

【  kỹ năng bị động: Huyết hoàn khổ huấn (trải qua huyết hoàn thị tộc cấp ba khổ huấn Sôi Huyết chiến sĩ, có phong phú kinh nghiệm tác chiến cùng kiên nghị táo bạo tính cách)

Thú nhân thiên phú (HP ngoài định mức tăng lên 200 điểm, thoát thời gian chiến tranh mỗi phút đồng hồ khôi phục 0. 01 HP cùng không phải gãy chi cùng tứ chi không trọn vẹn loại hình thương thế) 】

(thú nhân huyết hoàn thị tộc cấp ba Sôi Huyết chiến sĩ, cầm trong tay hai lưỡi búa đánh đâu thắng đó, trong lòng không có chút nào sợ hãi)

Tra xét xong ba vị này 【  thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 】 thuộc tính sau.

Tông Thận không khỏi liền nghĩ tới lãnh địa bên trong những cái kia 【  cấp ba Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ 】.

Đáng nhắc tới chính là, thú nhân có mạnh hơn thể phách thiên phú, không chỉ có đơn binh HP đạt đến 8 20 điểm, mà lại lực lượng của bọn chúng thuộc tính cơ hồ so sánh nhân loại cấp bốn bộ binh đơn vị.

Khác biệt chủng tộc ở giữa, binh chủng loại tính khác biệt còn là rất lớn.

Đây là bọn chúng chủng tộc thiên phú mang đến ưu thế, cũng không phải là binh loại cấp bậc ưu thế.

Thú nhân đơn thể thực lực xác thực muốn so cùng cấp người có cùng tư chất loại càng mạnh.

Điểm này là mẫu dong trí nghi, nhân loại ưu thế xưa nay không là thể hiện tại thể phách bên trên.

So sánh thú nhân hỗn loạn nhiều thị tộc văn minh cùng nguyên thủy sinh hoạt tập tính tới nói, nhân loại tại máy móc công trình học, kiến trúc học, ma năng khoa học kỹ thuật, ma đạo kỹ thuật trên muốn toàn diện nghiền ép thú nhân.

Phải biết thú nhân ở những này kỹ thuật bên trên cơ hồ là trống rỗng.

Cho nên ở trên cái kỷ nguyên bên trong, các thú nhân cùng Địa Tinh hợp tác bổ sung tạo thành bộ lạc thể.

Bất quá các thú nhân sinh sôi năng lực không thua gì "Bật hack" nhân loại.

Đây cũng là bọn chúng trọng yếu nhất ưu thế một trong, cường đại sinh sôi năng lực phối hợp trên huyết mạch thiên phú và yếu kém chủng tộc thoái hóa suất, cái này khiến cho thú nhân ở trước kỷ nguyên đại lục tranh bá trung năng đủ chiếm được một chỗ cắm dùi, thậm chí sinh sôi đến hôm nay vẫn tồn tại ở Vô Tận đại lục bên trong.

Về phần huyết hoàn thị tộc loại hình danh từ, Tông Thận đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn lúc trước liền biết Vô Tận đại lục thú nhân đã từng phân làm rất nhiều cái thị tộc.

Cùng loại với hắn gặp qua Ngưu Đầu Nhân thị tộc cùng Bán Nhân Mã thị tộc như thế tại Vô Tận đại lục bên trong sinh sôi.

Về phần bây giờ nghĩ lại hẳn là đoàn kết một chút, rốt cuộc thú nhân cũng liền còn lại như vậy vài toà cổ lão cự thành tồn tại.

Dân bản địa thú nhân cùng đương kim dân bản địa vương quốc loài người liền cùng Ải Nhân, Địa Tinh, Tinh Linh các loại cổ lão tộc duệ như thế nước giếng không phạm nước sông.

Trong đó ăn ý rất có thể là lãnh chúa hệ thống can thiệp kết quả, đối với cái này Tông Thận cũng không muốn truy đến cùng.

Hiện tại cục diện như vậy mới có các lãnh chúa phát huy không gian.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy ba vị này 【  thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 】 vẫn là cùng những cái kia 【  Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ 】 đứng tại một đội bên trong tương đối tốt.

Đến một lần tất cả mọi người là dùng hai lưỡi búa tác chiến, thứ hai phong cách tác chiến lại cực kỳ tương tự.

【  cấp ba thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 】 có 【  nổi trận lôi đình 】 【  huyết hoàn thị tộc sôi huyết thuật 】 cường hóa gia trì, mà 【  Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ 】 cũng có 【  chiến ý 】 【  cuồng búa 】 cùng bị động 【  cuồng chiến sĩ 】 tăng lên.

Khác biệt duy nhất liền là lỗ mãng tráng kiện Nord người tại thể phách trên so ra kém những này huyết hoàn thị tộc thú nhân.

Cũng may lãnh địa bên trong 【  Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ 】 số lượng càng nhiều, đơn đấu đánh không lại có thể quần ẩu a.

Cũng coi là duy trì gián tiếp cân bằng.

Tông Thận vuốt cằm gốc râu cằm, lộ ra suy nghĩ thần sắc, động tác này có trợ giúp hắn tập bên trong sự chú ý của mình.

Ngay vào lúc này 【  Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ: Rudnef 】 cũng là Tông Thận khâm điểm Cuồng Phủ Chiến Sĩ đội trưởng mang theo lãnh địa bên trong vốn có Cuồng Phủ Chiến Sĩ đi tới khu trung tâm.

Tông người nào đó ánh mắt sáng lên, một bên ngoắc một bên hô.

Rudnef

Nghe được lãnh chúa đại nhân kêu gọi, Rudnef bên hông cắm hai thanh rìu nghi ngờ nhìn lại.

Thoáng chần chờ về sau, trở lại bàn giao một câu để những cái kia Cuồng Phủ Chiến Sĩ mình xếp hàng cũng nhanh bước hướng phía hắn đi tới.

Rudnef đi đến Tông Thận trước mặt thời điểm, nhìn một chút kia ba vị 【  thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 】 vẻ mặt vô cùng nghi hoặc khom mình hành lễ thăm hỏi.

"Đại nhân, ngài có dặn dò gì sao?"

Tông Thận chỉ chỉ kia ba vị 【  thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 】 vừa chỉ chỉ xa xa một vị 【  Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ 】.

"Mấy vị này tạm thời đều thuộc về ngươi quản, đặt vào Cuồng Phủ Chiến Sĩ tiểu đội."

Sau khi nói xong, Tông Thận lại quay đầu hướng đứng ở một bên 【  thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 】 bàn giao nói.

"Các ngươi tạm thời trước đi theo hắn, nghe theo chỉ huy của hắn cùng hiệu lệnh."

Chỉ thấy ba vị 【  thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 】 dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn một chút Rudnef, tựa hồ không quá cam nguyện.

Lúc này, Tông Thận một tay lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 một tay lấy ra 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 chậm rãi vũ động, tựa như tại nghiêm túc thưởng thức cái này hai thanh binh dụng cụ.

"Cẩn tuân ý chí của ngài."

Thấy tình cảnh này, ba vị Thú Nhân chiến sĩ khom mình hành lễ, cơ hồ cong thành chín mươi độ.

Bọn chúng về sau Rudnef trước mặt, đối hắn gật đầu ra hiệu, biểu thị tiếp nhận Tông Thận an bài.

Tông Thận đưa tay đưa trong tay vũ khí cắm vào trước mặt đường lát đá trên mặt.

"Cực kỳ tốt, vậy liền về hàng đi."

Rudnef gật gật đầu, mang theo vị kia mới gia nhập Cuồng Phủ Chiến Sĩ cùng ba vị Thú Nhân chiến sĩ đi hướng đội ngũ.

Cấp ba binh loại ly kỳ hàng kỳ thật không tính rất nhiều, tỉ như cái kia 【  ám ảnh trinh sát 】 kỳ thật cùng Thiết Trụ không sai biệt lắm.

Còn có 【  cấp ba tự nhiên Drew Yin 】 chính là lãnh địa bên trong cao cấp thợ làm vườn Salome Linyu chiến đấu nghề nghiệp.

Ngược lại là kia 【  cấp ba mãnh cầm Drew Yin 】 còn có chút ý tứ.

Chỉ bất quá Drew Yin đội ngũ còn chưa tới, Tông Thận liền ngoắc trước hết để cho Wenresa xử lý, chỉ là lưu lại trong đó một vị chuẩn bị xem xét hắn thuộc tính.

Lúc này cấp bốn chiêu mộ cũng không xê xích gì nhiều, quang kén lục tục biến mất lộ ra từng vị cấp bốn chiến sĩ.

Đơn giản hoàn thành hiệu trung quá trình về sau, Mappel cùng Madeline hai tỷ muội cũng rốt cục mang theo cung nỏ xạ thủ bộ đội trình diện.

Tông Thận vừa vặn trước hết để cho bọn họ đem cấp ba chiến sĩ bên trong 【  Long Duệ Du Hiệp 】 【  Ám Dạ Tuần Lâm Giả 】 【  Ám Dạ Thụ Yêu 】 đưa vào trong đội ngũ, giới thiệu sơ lược một chút lãnh địa tình huống.

Giống 【  Ám Dạ nữ thợ săn 】 cùng Drew Yin đều bị Wenresa lĩnh đi.

Hiện trường còn thừa lại 【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 】 【  Long Duệ kiếm sĩ 】 còn có các loại cấp ba pháp gia.

Đều cần chờ đợi đại bộ đội đến người chậm tiến đi về đơn vị xử lý.

Đem cấp ba xạ thủ an bài tốt về sau, hiện trường hỗn loạn trình độ hóa giải không ít.

Cũng may cấp năm, cấp sáu cùng cấp bảy chiến sĩ còn tại chiêu mộ quá trình bên trong.

Bình thường tới nói cấp hai, cấp ba chiến sĩ liền cần 5 đến 10 phút chiêu mộ thời gian.

Cao giai chiến sĩ chiêu mộ quá trình thời gian sẽ càng dài một chút.

Cho nên Tông người nào đó còn có đầy đủ thời gian tiến hành phân loại và cả đội.

Dù sao chỉ cần ở trên buổi trưa 10 giờ trước hoàn thành lãnh địa nội chiến sĩ cả đội cùng bố trí là được rồi.

Sau đó, hắn liền ánh mắt đặt ở vị kia bị hắn đơn độc lưu lại 【  cấp ba mãnh cầm Drew Yin 】 trên thân.

Nói đến liên quan tới Drew Yin cái này binh loại, Tông Thận tại vừa xuống đất không lâu thời điểm liền được 【  lợi trảo Drew Yin 】 sách chiêu mộ, triệu hoán ra Renza . Broken Claw.

Nhưng là thẳng đến gần nhất mới đến sản phẩm mới loại Drew Yin sách chiêu mộ.

Không giống với 【  lợi trảo Drew Yin 】 kia xấp xỉ Bạo Hùng bộ dáng cùng thô kệch phong cách, 【  mãnh cầm Drew Yin 】 trên thân phủ lấy một kiện trang trí lấy thải sắc lông vũ áo choàng áo khoác.

Hắn sợi râu cùng lông mày đều là màu xanh lá, làn da là tử sắc, hai mắt phân biệt vẽ lấy màu lam thuốc màu dựng thẳng đầu, hai tay cũng có từ lông vũ tạo thành cùng loại cánh kiểu dáng đồ vật.

Trên đầu hắn mang theo một cái ưng đầu đảng quan, nhìn rất có vài phần mãnh cầm khí chất.

Trước mắt vị này 【  mãnh cầm Drew Yin 】 tay bên trong nắm lấy một thanh gỗ pháp trượng, đỉnh có đạm quả cầu ánh sáng màu xanh lục đang nhấp nháy lấy  dựa theo Drew Yin song hình thái đến phân tích, trước mắt vị này 【  mãnh cầm Drew Yin 】 nhân loại hình thái hiển nhiên là vị người thi pháp, điểm này cùng 【  lợi trảo Drew Yin 】 hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói 【  lợi trảo Drew Yin 】 đại biểu cho gấu lực lượng, như vậy 【  mãnh cầm Drew Yin 】 liền đại biểu cho rừng rậm cự ưng hình thái..