Chương 757:: Thiết Trụ trở về cùng hắn nhân duyên 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.23 thiếu càng 】

Chương 757:: Thiết Trụ trở về cùng hắn nhân duyên 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.23 thiếu càng 】

Mang nghi ngờ trong lòng, Tông Thận hai con ngươi nhìn chăm chú xem xét hắn thuộc tính.

【  mãnh cầm Drew Yin: Sowa Windcrow 】

【  tư chất: Ưu tú cấp 】

【  đẳng cấp: L V10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80/100 】

【  độ trung thành: 75 】

Tông Thận không có lề mề, lựa chọn triển khai thuộc tính.

【  lực lượng: 18 】

【  nhanh nhẹn: 25 】

【  trí tuệ: 32 】

【  mị lực: 12 】

【  HP: 425 】

【  MP: 465 】

【  ma pháp tổn thương: 57~62 】

【  đâm xuyên tổn thương: 39~42 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 20 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 30 】

【  nửa người dưới hộ giáp giá trị: 15 】

【  ma pháp chống cự: 25 】

【  kỹ năng chủ động: Gió lốc L V10(tiêu hao 80 điểm MP, ngâm xướng 6 giây ở xung quanh người sáu mươi mét phạm vi bên trong triệu hồi ra một đạo gió lốc đem một cái địch quân đơn vị thổi hướng cách mặt đất 8 mét đến 1 5 mét không trung, đồng thời đánh gãy trước đó hành động, tỷ như công kích cùng thi pháp, bị gió lốc thổi lên đơn vị không cách nào di động hoặc công kích, nhận lúc công kích sẽ giải trừ gió lốc trạng thái, kỹ năng này nhiều nhất tiếp tục 30 giây, mục tiêu lúc rơi xuống đất sẽ nhận nhất định rơi xuống đánh ngất tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ)

Sơ cấp Tinh Linh chi hỏa L V10(thuấn phát, tiêu hao 35 điểm ma pháp giá trị, có thể giảm xuống một cái địch quân mục tiêu 8 giờ hộ giáp giá trị cùng làm hắn không cách nào tiến vào tiềm hành cùng biệt tích trạng thái, tiếp tục 10 phút, kỹ năng này hiệu quả cùng một mục tiêu không cách nào điệp gia, không thời gian cooldown)

Mộc hệ ma pháp đạn L V10(ngâm xướng 2 giây, tiêu hao 30 điểm MP, bắn ra một viên Mộc hệ ma pháp đạn, đối mục tiêu tạo thành 1.1 bội số ma pháp tổn thương)

Rừng rậm ưng hình thái (tiêu hao 150 điểm MP, biến thân làm một con cự ưng, cơ sở đâm xuyên công kích tăng lên 80 điểm, có năng lực phi hành, nên trạng thái dưới không cách nào tiến hành thi pháp, lớn nhất tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ) 】

(cấp ba mãnh cầm Drew Yin có thể hóa thành rừng rậm ưng hình thái, cấp bốn phong bạo mãnh cầm Drew Yin có thể hóa thành phong bạo chi quạ hình thái, khác biệt đẳng cấp mãnh cầm Drew Yin chỗ hóa hình mãnh cầm cũng hoàn toàn khác biệt

Trừ cái đó ra, cấp ba mãnh cầm Drew Yin có thể tiếp tục cho khác biệt địch nhân thực hiện 【  sơ cấp Tinh Linh chi hỏa 】 giảm xuống mục tiêu hộ giáp, đồng thời khiến cho đối phương không cách nào tiềm hành, gió lốc thì có thể đánh gãy thi pháp hoặc là công kích chuẩn bị)

Xem hết 【  mãnh cầm Drew Yin 】 thuộc tính về sau, Tông Thận đại khái hiểu gia hỏa này định vị.

【  lợi trảo Drew Yin 】 thuộc về tiêu chuẩn cận chiến đơn vị, nắm giữ quần thể tăng thêm ma pháp 【  quần thể bào hiếu 】 cùng đơn thể chữa trị ma pháp 【  sinh mệnh khôi phục 】 là chính cống sữa bằng phẳng.

Như vậy 【  mãnh cầm Drew Yin 】 chính là vì địch nhân thi triển mặt trái trạng thái người thi pháp, cả hai hỗ trợ lẫn nhau có thể tăng lên đội ngũ năng lực tác chiến.

Suy yếu địch nhân chẳng khác nào gián tiếp tăng cường phe mình.

"Sowa Windcrow, ngươi trước về hàng đi."

"Wenresa đại nhân nơi nào."

Tông Thận đối trước mặt 【  mãnh cầm Drew Yin 】 chỉ thị nói.

Đối với cái này, Sowa Windcrow không có bất kỳ cái gì ý kiến, hắn đã sớm nghĩ đến Wenresa dẫn đội nơi đó.

Bởi vì cái kia đội ngũ bên trong có thật nhiều Tinh Linh tộc chiến sĩ.

【  mãnh cầm Drew Yin: Sowa Windcrow 】 rời đi về sau, càng nhiều đại bộ đội hoàn thành tập kết từ khu sinh hoạt đi tới khu trung tâm.

Tông Thận vừa vặn để những cái kia cấp ba các pháp gia riêng phần mình về đơn vị, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

Về phần 【  cấp ba Long Duệ kiếm sĩ 】 cũng nhập cận chiến binh sĩ trong đội ngũ.

Nơi nào đầu bao gồm 【  Rodok quân sĩ 】 【  Cường Kích kiếm sĩ 】 loại hình.

Không có cách nào, lãnh địa hiện tại binh loại không được đầy đủ, giống 【  cấp ba Long Duệ kiếm sĩ 】 dạng này tiểu chúng binh loại, số lượng vốn cũng không nhiều, chỉ có thể trước đem bọn hắn cùng tương tự binh loại pha trộn bắt đầu.

Thu xếp tốt số lượng nhiều nhất cấp ba sách chiêu mộ chiến sĩ về sau, hiện trường lập tức nhẹ nhàng khoan khoái không ít, mặc dù vẫn như cũ ồn ào.

Lúc này hắn đưa ánh mắt đặt ở cấp bốn binh loại cùng cấp năm binh trồng lên, về phần cấp sáu cùng cấp bảy binh loại vẫn tại chiêu mộ quá trình làm bên trong.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị xem xét cấp bốn binh loại thời điểm, lãnh địa phía nam truyền đến du dương ngưu giác hào.

Toàn quân tập kết hạ Tông Thận ở nơi đó tháp canh an bài mấy cái anh hùng.

Trận này ngưu giác hào một dài một ngắn, nói rõ là quân đội bạn đến!

Rất nhanh, Tông Thận nhìn thấy hắn người quen biết cũ cũng là lão tâm phúc, được phái ra ngoài đến Dinan thôn "Giải quyết việc công" Thiết Trụ!

Cùng lãnh địa trước đó trinh sát tiểu tổ!

Chỉ thấy bọn hắn một người khống chế lấy một cỗ cõng lên vật liệu xe ngựa.

Không chỉ có là lãnh địa vận tới một nhóm vật tư cùng lương thực, còn mang đến 89 vị nông phu, cái này khiến lãnh địa nông phu tổng số đạt đến 7760 vị nhiều.

Trải qua Tông Thận mấy lần điều giáo, cộng thêm trong khoảng thời gian này thích ứng, Thiết Trụ bọn người rốt cục thành công tại Dinan thôn đứng vững bước chân, nắm giữ một bộ phận trong thôn quyền thế.

Hiện tại cuối cùng có thể trả lại lãnh địa!

Ngẫm lại còn thật không dễ dàng a!

Không có Tông Thận tự mình ra tay, liền dựa vào Thiết Trụ cùng trinh sát tổ, muốn sát nhập, thôn tính thôn trang đều phải tốn hao hơn tháng thời gian.

Cái này hay là bởi vì Tông Thận cung cấp tài chính cùng phương hướng chỉ đạo tình huống dưới.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Thiết Trụ có thể làm được bây giờ một bước này cũng xem là không tệ.

Rốt cuộc trinh sát tiểu tổ tại lãnh địa bên trong một mực là tương đối lúng túng tồn tại, nhất là tại Tông Thận chưa thăm dò khai phát 【  Ảnh Độc Thứ Khách Minh di tích 】 tình huống dưới càng là như vậy.

Rải rác trinh sát trọng yếu nhất tác dụng liền là dò đường cùng ám sát.

Thế nhưng là tại dò đường cùng dò xét tin tức trên Tông Thận có gần như vạn năng công lược module.

Mà tại ám sát phương diện, Tông Thận đối mặt địch nhân thường thường không cần ám sát, đều là cương chính mặt.

Liền xem như ngẫu nhiên thích hợp với ám sát địch nhân, phòng thủ cũng cực kỳ nghiêm mật.

Dân bản địa cùng giáng lâm mới bắt đầu lãnh chúa phản tiềm hành trình độ là không thể so sánh.

Chính là bởi vì như thế, Thiết Trụ cùng trinh sát tiểu tổ định vị liền tương đối lúng túng.

Đã không có cơ hội thực hiện trinh sát bản chức, còn không thể tham dự chính diện công phòng chiến đấu, như vậy còn không bằng ngoại phái đến Dinan thôn đi gây sự tình.

Nếu mà có được Thiết Trụ cái này viên phần đệm về sau, đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc, Tông người nào đó liền có thể nhanh chóng dùng một loại tương đối thủ đoạn ôn hòa tiếp thu Dinan thôn.

Vừa vặn Dinan thôn vị trí xen vào lãnh địa cùng sương độc đầm lầy ở giữa, phù hợp Tông Thận hướng nam bộ khuếch trương sách lược.

Xe ngựa rất nhanh liền đứng tại lãnh chúa thành lũy khu trung tâm phía nam trên đất trống.

Tông Thận nhắm mắt lại, sau một khắc biến mất ngay tại chỗ.

Mấy giây về sau, hắn liền mang theo Mariel đi tới phía nam trên đất trống.

Lúc này Thiết Trụ cùng đám người vừa xuống xe, đang chuẩn bị kiểm kê vật tư

Đạm hào quang màu xanh lam lóe lên, Tông Thận liền dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 mang theo Mariel xuất hiện ở đây.

Hắn 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 tựa như là 【  sơ cấp thoáng hiện 】 đồng dạng có thể mang người đồng hành.

Làm giá phải trả, làm lạnh số lần muốn +2, nói cách khác dẫn người một lần tương đương mình sử dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 hai lần, mà tích lũy 10 lần về sau, liền muốn làm lạnh chờ đợi năm phút đồng hồ.

Ngẫu nhiên dùng để mang dẫn người vẫn là thật thuận tiện.

Làm Tông Thận sau khi xuất hiện, Thiết Trụ trong nháy mắt liền phát giác.

Lấy Thiết Trụ cầm đầu trinh sát tiểu tổ lập tức tiến tới Tông Thận trước mặt quỳ một chân trên đất.

"Đại nhân, Thiết Trụ suất lĩnh trinh sát tiểu tổ dựa theo mệnh lệnh của ngài đúng giờ trở về lãnh địa chuẩn bị chiến đấu!"

"Địch nhân muốn công phá ngài tường thành, nhất định phải bước qua thi thể của chúng ta!"

Chỉ thấy Thiết Trụ cúi đầu nói năng có khí phách nói!

"Bước qua thi thể của chúng ta!"

Mấy vị khác trinh sát cũng là như thế, dùng âm vang hữu lực thanh âm lập lại!

Khá lắm, Tông Thận nhớ kỹ mình lần trước trừ độc chiểu thời điểm Thiết Trụ còn không có như thế cơ linh, bây giờ tài ăn nói của hắn tựa hồ tăng lên không ít.

Nhìn đến một mình đảm đương một phía xác thực cực kỳ rèn luyện một người tổng hợp năng lực.

Đương nhiên, khẩu tài cũng thuộc về năng lực một phương diện thể hiện.

"Cực kỳ tốt, chí ít các ngươi không có cô phụ kỳ vọng của ta."

Tông Thận nhẹ gật đầu, trước khẳng định trinh sát tiểu tổ trong khoảng thời gian này công việc thành quả.

Đợi đến Thiết Trụ bọn hắn đều ngẩng đầu thời điểm, Tông Thận đã từ tùy thân trữ vật ô bên trong lấy ra môt cây chủy thủ.

Đúng là hắn từ pháo đài dưới đất di tích bên trong tìm tới cái kia thanh 【  đoạn cân người dao găm (tử sắc) 】.

Cây chủy thủ này thuộc về hi hữu cấp trang bị, các phương diện thuộc tính coi như không tệ, hoàn toàn có thể thay thế đi Thiết Trụ chủy thủ trong tay.

"Cầm đi Thiết Trụ, cây chủy thủ này là đặc biệt vì ngươi chuẩn bị."

Tông Thận giọng bình tĩnh nói, dùng bàn tay nâng chủy thủ một mặt đem cán đao vị trí chuyển hướng Thiết Trụ.

"Cảm tạ đại nhân ban ân!"

Thiết Trụ cũng không khách khí, hai tay dâng tiếp nhận thanh này 【  đoạn cân người dao găm (tử sắc) 】 lần nữa cúi đầu hành lễ, tư thái thả rất thấp rất thấp.

Nói đến, Thiết Trụ thế nhưng là Tông Thận rơi xuống đất ba vị nông phu một trong.

Mặt khác hai vị ban đầu nông phu đã sớm chẳng khác gì so với người thường, Tông Thận cũng không biết bọn hắn tình hình gần đây, chỉ hiểu được bọn hắn còn không quải điệu.

Những này nông phu căn cứ Thiết Trụ hồi ức tất cả đều một cái tên là "Nguyệt Lam" thần bí quốc gia.

Mà Thiết Trụ sở dĩ có thể từ ba vị phổ thông ban đầu nông phu bên trong trổ hết tài năng, hoàn toàn là bởi vì hắn người cần cù, chí ít so sánh hai vị khác nông phu tới nói, Thiết Trụ muốn càng thêm trung thực cùng trung thành.

Tông Thận tuyển chọn nhân tài vẫn luôn có hai cây cái cân làm tiêu chuẩn.

Ưu tiên nhất chính là tính cách cùng phẩm chất, tiếp theo mới là tư chất cùng năng lực.

Những cái kia chỉ có cường đại tư chất, nhưng không có bồi dưỡng giá trị, tính cách đặc lập độc hành không nghe theo mệnh lệnh, Tông Thận nửa điểm đều không hiếm có.

Ngược lại là kia loại tính cách bình thường, có thể ngoan ngoãn nghe lời hắn nguyện ý trút xuống tài nguyên tiến hành bồi dưỡng.

Đứng tại lãnh chúa góc độ bên trên, phục tùng người thắng qua thiên phú người.

Đương nhiên tiêu chuẩn này cũng không phải là tuyệt đối, nếu là có thiên phú người mạnh đến có thể cải biến lãnh địa phát triển xu thế, như vậy Tông Thận cũng sẽ miễn cưỡng phá lệ lựa chọn lôi kéo cùng lung lạc chính sách tiến hành trấn an.

Thiết Trụ là thuộc về tương đối cần cù cùng nghe lời một loại kia.

Đương nhiên hắn cùng quyển vương Tam Bàn so ra vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Tam Bàn thế nhưng là trong lãnh địa nông phu truyền kỳ, sửng sốt dựa vào tự hạn chế cùng huấn luyện đem mình biến thành tư chất không tệ anh hùng cấp nhân tài, thực hiện giai cấp vượt qua cùng chuyển hóa, chuyện xưa của hắn đặt ở toàn vực tất cả lãnh chúa nông phu bên trong đều có thể nói là truyền kỳ đồng dạng kinh lịch.

Cùng hắn so ra, Thiết Trụ liền muốn kém một chút.

Bất quá tại Tông Thận cố ý bồi dưỡng dưới, cuối cùng sẽ có một ngày Thiết Trụ cũng có thể trở thành một vị nhân tài ưu tú.

Đối với cái này, Tông Thận tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, Thiết Trụ cũng rất có lòng tin.

Ngay tại Tông Thận ban thưởng 【  đoạn cân người dao găm (tử sắc) 】 về sau, chuẩn bị để Thiết Trụ đứng dậy thời điểm.

Chỉ thấy Thiết Trụ cùng một vị khác tên là Catarina 【  cấp ba Độc Xà chi nhận 】 trinh sát, dùng tư thế quỳ xê dịch hai bước, xem ra tựa hồ còn có chuyện muốn nói.

Tông Thận liền có chút nghiêng đầu qua, làm ra lắng nghe tư thái.

"Đại nhân. . ."

"Thiết Trụ có một việc muốn hướng ngài bẩm báo!"

Thiết Trụ đầu tiên là có chút do dự, nói chuyện ấp a ấp úng, sau đó giống như là đã quyết định quyết định gì đó, kiên định cao giọng nói, lại có mấy phần khí khái nam tử hán.

Tông Thận trên mặt lộ ra ngoạn vị biểu lộ, khóe miệng thoáng câu lên.

Hắn đã đại khái đoán ra Thiết Trụ muốn cùng hắn nói cái gì!

Chỉ thấy Thiết Trụ nổi lên một lát sau mới mở miệng nói ra.

"Đại nhân, ta cùng Catarina. . ."

"Khụ khụ!"

Lời còn chưa dứt, Tông Thận liền dùng ho nhẹ âm thanh đánh gãy hắn.

Thiết Trụ cùng Catarina sợ hãi ngẩng đầu lên.

Giờ này khắc này, ánh nắng từ phía đông tung xuống vừa vặn chiếu chiếu đến Tông Thận dáng người, trong chốc lát Thiết Trụ cùng Catarina chỉ cảm thấy Tông Thận ánh sáng vạn trượng.

"Ta hiểu được."

"Ngươi muốn cùng Catarina cùng một chỗ?"

"Hoặc là nói các ngươi hai cái hỗ sinh tình cảm?"

Tông Thận chắp tay sau lưng, nói ra Thiết Trụ ý nghĩ.

Nhìn thấy lãnh chúa đại nhân sớm đã thấy rõ mình cùng Catarina ý đồ.

Thiết Trụ kiên định gật đầu, thuận tay cầm Catarina tay, hai người hai tay mười ngón tương giao chăm chú nắm ở cùng nhau.

"Đúng vậy, đại nhân. . ."

"Cái này là một chuyện tốt, chỉ cần các ngươi song phương tự nguyện là được."

Tông Thận nhếch nhếch miệng, dưới trướng lĩnh dân vậy mà thật bắt đầu tự do yêu đương.

Dựa theo cải biến trước đó tất có báo hiệu nguyên tắc, có lẽ tại phòng thủ khiêu chiến về sau, liền sẽ có một vòng mới quy tắc khiêu chiến, bao quát Luna trong bụng hài tử cũng là như thế, đợi đến quy tắc cải biến sau liền có thể thu hoạch được dựng dục sinh cơ.

Mà bây giờ Thiết Trụ cùng Catarina yêu thương cũng nói cải biến sắp xuất hiện.

Nói thật, Catarina vóc dáng rất khá, có thể nói là nóng bỏng đến cực điểm, bất quá nàng đã từng là cái kia hèn hạ hạ lưu lãnh chúa Hideki Mitani thủ hạ.

Từng chịu đựng lăng nhục cùng ngược đãi, xem ra là Dinan thôn kinh lịch, để trung thực Thiết Trụ dùng đặc biệt quan tâm đi vào nội tâm của nàng.

Dù sao Catarina cũng không phải Tông Thận nữ nhân, đối với cái này Tông người nào đó tự nhiên là cổ vũ thái độ.

Tông Thận cũng không phải kia loại đem mỗi một vị nữ tính lĩnh dân cũng làm thành là mình nữ nhân "Ngựa giống" .

Hiện tại lãnh địa nhân khẩu nhiều như vậy, trong đó nữ tính lĩnh dân đạt đến mấy ngàn vị, nếu là người người đều là nữ nhân của hắn, Tông Thận liền xem như ăn Long thận cũng bổ không đến!

Lĩnh dân có thể tự do yêu đương là một kiện chuyện thật tốt.

Phải biết sinh sôi là bất luận cái gì tộc đàn  bất kỳ cái gì tộc duệ trọng yếu nhất sứ mệnh.

Ngắn hạn bên trong, hoặc là ba trong vòng năm năm, Tông Thận có thể dựa vào cướp đoạt cùng sát nhập, thôn tính dung hợp phương thức nhanh chóng thu nạp dân bản địa nhân khẩu, nhưng đây cũng không phải là kế lâu dài, muốn chân chính để lãnh địa khỏe mạnh phát triển, tự do yêu đương cùng sinh sôi là ắt không thể thiếu khâu.

Cũng là lãnh địa lâu dài tương lai trọng yếu khâu!

"Có chút ý tứ."

"Ta sẽ chúc phúc các ngươi."

"Đợi đến lãnh địa gần đây an định xuống tới, liền sẽ tiến hành dân tự do cải cách."

"Nông phu đem đạt được cơ bản thổ địa cùng hạt giống, các chiến sĩ cũng đem dựa theo cấp bậc cùng cống hiến đạt được quân lương thù lao, đến lúc đó ta sẽ cho phép các ngươi tổ kiến gia đình."

"Nếu như các ngươi muốn cử hành hôn lễ, ta đem sẽ đích thân cho các ngươi chủ trì cũng chúc phúc!"

Tông Thận cười khanh khách nói, lời nói của hắn cũng làm cho Thiết Trụ cùng Catarina ăn một viên thuốc an thần.

"Trung tâm cảm tạ ngài!"

Hai người trực tiếp dập đầu, hôn lấy Tông Thận trước mặt thổ địa, xem như hành đại lễ!.