Chương 758:: Nord Song Phủ chiến sĩ, Cường Kích kỵ sĩ 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.24 thiếu càng 】

Chương 758:: Nord Song Phủ chiến sĩ, Cường Kích kỵ sĩ 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.24 thiếu càng 】

Hành lễ hoàn tất về sau, Thiết Trụ mới lôi kéo Catarina đứng dậy, một tay nắm khoa tay một chút sau lưng xe ngựa cùng mang tới thôn dân.

"Đại nhân, đây là chúng ta từ Dinan thôn thu tập được vật tư."

"Hết thảy có tám chiếc xe ngựa, bao gồm mười sáu thớt kéo xe thảo nguyên ngựa, còn có tự nguyện gia nhập lãnh địa Dinan thôn dân 89 vị, đây là danh sách, mời đại nhân xem xét."

Thiết Trụ đơn giản giới thiệu một chút, từ bên hông lấy ra một phần tấm da dê viết danh sách.

Phía trên kiểu chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng đã miễn cưỡng có thể nhận ra.

Tại Tông Thận ra hiệu dưới, hắn đem danh sách giao cho Mariel.

"Tốt, các ngươi mau chóng đi phía bắc đất trống tập hợp đi."

"Thuận lãnh chúa thành lũy bên tường đi liền có thể đến."

"Nơi này vật tư cùng thôn dân liền giao cho Mariel đến xử lý đi."

Tông Thận đưa tay vỗ vỗ Thiết Trụ bả vai, lại cho Catarina một cái ánh mắt khích lệ sau liền trực tiếp kích hoạt lên 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 biến mất ngay tại chỗ.

Mariel đối với cái này đã thành thói quen, ngược lại là trinh sát tổ những cái kia trinh sát nhóm rung động trong lòng.

Bọn hắn rời đi lãnh địa cũng có một đoạn thời gian, lúc trước tiến về Dinan thôn lúc lãnh địa căn bản không ra bộ dáng

Thế nhưng là bây giờ cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, không chỉ có lãnh địa diện tích khuếch trương lớn hơn rất nhiều, liền ngay cả lãnh chúa đại nhân thực lực cũng biến thành càng phát ra sâu không lường được!

"Các ngươi nhanh đi tập hợp đi, nơi này giao cho ta xử lý."

Mariel thành thục rất nhiều, trên mặt lộ ra đoan trang nụ cười đối Thiết Trụ nói.

Nghe vậy Thiết Trụ mấy người cũng không còn chậm trễ, vội vàng hướng phía lãnh địa phía bắc đất trống bước nhanh tới!

Bọn hắn thủy chung là lãnh địa chiến sĩ một viên, như vậy lần này toàn quân tập kết khẳng định thiếu không được bọn hắn!

. . .

Trở lại tại chỗ Tông Thận phát hiện cấp sáu cùng cấp bảy chiến sĩ còn tại chiêu mộ quá trình làm bên trong.

Thời gian này có thể so sánh đê giai chiêu mộ lâu nhiều hơn.

Mà bây giờ phần lớn chiến sĩ đều đã hoàn toàn xếp hàng tập kết.

Khoan thai tới chậm pháp sư đội ngũ tại Favis cùng Doris cả đội dưới, lấy khác biệt nguyên tố phân loại phân ra khác biệt người thi pháp tiểu đội.

Mỗi một vị người thi pháp đều mặc phong cách khác biệt trường bào, an tĩnh đứng sừng sững ở tại chỗ.

Tương đối các chiến sĩ khác, người thi pháp nhóm phổ biến muốn càng trầm mặc một chút.

Nhưng là giống Kaginia tính tình như vậy chợt ngừng gia hỏa ngoại trừ.

Người thi pháp nhóm tất cả đều đứng ở cung nỏ xạ thủ đội ngũ bên cạnh, chiếm giữ Tông Thận phải phía trước.

Cư bên trong là số lượng nhiều nhất 【  Lang Kỵ Binh 】 đại đội, 【  Cự Lang Kỵ Binh 】 tiểu đội, 【  Bất Hủ Thương Kỵ Binh 】 tiểu đội, 【  Swadia quần áo nhẹ du kỵ 】 【  Swadia Xích Đồng du kỵ 】 các loại, còn có những cái kia 【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 cùng 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 chỗ tạo thành kỵ sĩ pha trộn đội ngũ.

Trừ cái đó ra, vong linh anh hùng, nguyên ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn dài, hiện tại Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson dẫn đầu hùng sư Khô Lâu đội ngũ cũng hoàn thành tập kết, tất cả đều đứng ở Lang Kỵ Binh hậu phương.

Bởi vì hài cốt chiến mã muốn so cấp hai tọa lang càng thêm cao lớn, cho nên cho dù đứng tại đội ngũ phía sau cũng y nguyên bắt mắt.

Hơn một ngàn vị Lang Kỵ Binh phân biệt dựa theo tiểu đội, trung đội, đại đội thứ tự xếp thành từng đạo hàng dọc, so ra mà nói vẫn tương đối chỉnh tề, cũng chiếm cứ Tông Thận ngay phía trước phần lớn đất trống.

Về phần Tông Thận bên trái đằng trước thì là từ Wenresa dẫn đầu 【  nữ thợ săn 】 cùng với khác Tinh Linh tộc binh loại tạo thành đội ngũ, bao quát kia bốn vị 【  Salander Lạc Đà Du Kỵ Binh 】 cũng tại trong đó.

Mà như là Rudnef dẫn đầu Cuồng Phủ Chiến Sĩ cùng các chiến sĩ khác đội ngũ thì tự phát đứng tại hai bên.

Tất cả cấp hai cùng cấp ba chiến sĩ đều đã về đơn vị, những cái kia mới chiến sĩ thuộc tính Tông Thận cũng tra xét hoàn tất.

Hiện tại liền nên xử lý cấp bốn chiến sĩ đội ngũ.

Tại những này cấp bốn chiêu mộ chiến sĩ bên trong cũng không ít là "Tân binh loại" .

Tông Thận trước hết để cho hai vị kia 【  Rodok quân sĩ 】 trở lại từ 【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 】 【  Avalon Long Duệ kiếm sĩ 】 các loại cận chiến đơn vị tạo thành trong đội ngũ.

Tiếp lấy lại để cho Kaginia đem vị kia 【  cấp bốn trung cấp phong hệ pháp sư 】 đưa vào trong đội ngũ.

Cuối cùng, Tông Thận mới kêu gọi Wenresa tới đón dẫn kia năm mươi vị cấp bốn 【  Ám Dạ Nữ Liệp Vương 】 đồng thời để nàng một lát nữa sẽ tới chờ lệnh, bởi vì còn có rất nhiều Tinh Linh tộc binh loại.

Bất quá cái này một đợt "Tân binh loại" muốn so cấp ba càng nhiều hơn một chút.

Còn có một ít là lãnh địa bên trong vốn có binh loại tiến giai bản.

Tỉ như cái kia 【  cấp bốn Nord Song Phủ chiến sĩ 】 liền là 【  cấp ba Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ 】 tiến giai bản.

Thuộc tính muốn tăng lên một đoạn, nắm giữ chiến đấu kỹ năng số lượng càng nhiều hơn một chút, phong cách ngược lại là không sai biệt lắm, chỉ là tương ứng kỹ năng tốt ngạch đặc tính đều được cường hóa không ít.

Tông Thận đưa tay đem kia ba vị 【  cấp bốn Nord Song Phủ chiến sĩ 】 gọi đến bên người, ba tên này đều là thuần một sắc đại quang đầu, dưới ánh mặt trời hiện ra quang trạch, trên đầu không có mang chiến khôi, chỉ đeo cái kim loại buộc tóc, trên thân phủ lấy một kiện không có tay giáp nhẹ, phía trên có thuộc về Nord vương quốc chùy thuẫn ấn ký.

Ngoại trừ sau lưng cõng hai thanh chiến phủ bên ngoài, thắt lưng của bọn hắn trên vũ trang treo chụp còn cắm sáu thanh ngắn chuôi búa nhỏ.

Cái này loại búa nhỏ lưỡi búa so sánh hẹp, búa đem mang theo biên độ, có thể xem như bay búa tiến hành ném.

Tông Thận tùy tiện nhìn một chút trong đó một vị thuộc tính.

【  Nord Song Phủ chiến sĩ: Heriberto 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp:L V10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 79/100 】

【  độ trung thành: 75 】

Tông Thận điểm kích triển khai xem xét hắn kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 46 】

【  nhanh nhẹn: 32 】

【  trí tuệ: 11 】

【  mị lực: 8 】

【  HP: 615 】

【  tích chặt tổn thương: 97 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 5 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 35 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 20 】

【  ma pháp chống cự: 15 】

【  kỹ năng chủ động: Cường hóa chiến ý L V10(kích hoạt về sau, tốc độ công kích tăng lên 75% lực công kích tăng lên 15% sẽ tiến vào dễ tổn thương trạng thái, thụ kích lúc sẽ nhận ngoài định mức 20 điểm tổn thương, không làm lạnh có thể tùy thời mở ra hoặc là quan bế kỹ năng này)

Song cầm cuồng búa L V10(cầm trong tay hai lưỡi búa lúc có thể phát động, gia tăng 35% tốc độ di chuyển, mỗi lần tích chặt đem đối mục tiêu tạo thành 1.2 bội số tích chặt tổn thương, tiếp tục 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Ném bay búa L V10(đối khoảng cách tự thân không cao hơn 60 mét phạm vi bên trong mục tiêu ném một vòng bay búa, đối mục tiêu tạo thành 1. 0 bội số tích chặt tổn thương, bay búa cần dùng tay thu về cũng tiến hành bổ sung)

Hai lưỡi búa phi luân L V10(trong tay hai lưỡi búa múa đối trước người viễn trình vật lý công kích tiến hành đón đỡ, có 50% khái suất đón đỡ cỡ nhỏ mũi tên bất hoà nỏ mất xạ kích, gia tăng 50% tốc độ di chuyển cùng năng lực phản ứng, tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Cuồng chiến sĩ LV5(trước mắt HP giảm xuống 5% lực công kích đề cao 1.5% chữa trị sau tương ứng công kích tăng thêm cũng sẽ biến mất)

Tập kích Quái Tử Thủ (Song Phủ chiến sĩ trải qua nghiêm khắc huấn luyện, nhất là đối với người thi pháp cùng viễn trình cung nỏ xạ thủ có thể tạo thành ngoài định mức 30% tích chặt tổn thương) 】

(Nord cấp bốn Song Phủ chiến sĩ, bọn hắn là Cuồng Phủ Chiến Sĩ tiến giai, cũng là chiến trường bào hiếu chó dại, nhất là giỏi về đối với địch phương viễn trình đơn vị khởi xướng tập kích, 【  hai lưỡi búa phi luân 】 có thể đúng quy cách cản một bộ phận viễn trình mũi tên bất hoà nỏ mất công kích

Một khi cận thân về sau, Song Phủ chiến sĩ liền có thể nhanh chóng thu hoạch những cái kia viễn trình đơn vị sinh mệnh)

. . .

Nếu như nói 【  Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ 】 là "Chó dại lưu" cuồng chiến sĩ.

Như vậy 【  Nord Song Phủ chiến sĩ 】 liền là "Chó dại lưu" p lộ s, nhất là cái này binh loại còn đối "Cắt xếp sau" có ngoài định mức cường hóa tổn thương.

Nếu là Tông Thận có thể góp đủ một cái trung đội 【  Nord Song Phủ chiến sĩ 】 thông qua giao thế yểm hộ phương thức trợ giúp bọn hắn giết vào địch quân xếp sau, tuyệt đối có thể nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Dựa theo lãnh địa trước mắt tình huống, chỉ có thể trước hết để cho vị này Song Phủ chiến sĩ, trước cùng Rudnef bọn hắn lăn lộn.

Vừa vặn đem 【  Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ 】 【  Nord Song Phủ chiến sĩ 】 cùng 【  thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 】 những này mãng phu đều tụ cùng một chỗ!

Rudnef cũng là đại quang đầu, bất quá tiểu tử này đến cùng chỉ là cấp ba 【  Cuồng Phủ Chiến Sĩ 】.

Đối mặt so với mình cấp bậc tốt hơn 【  Song Phủ chiến sĩ 】 ít nhiều có chút rụt rè.

Đồng dạng là mãng phu, tiểu mãng phu liền sợ lớn mãng phu.

May mắn có Tông Thận ở bên cạnh tọa trấn, trước người hắn đường lát đá trên mặt, phía bên phải cắm to lớn 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 bên trái thì cắm cái kia thanh 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】.

Hai thanh sử thi cấp vũ khí đè lấy bãi, những này cấp bốn chiến sĩ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà lại trước mắt ba vị này 【  Song Phủ chiến sĩ 】 cũng có 75 điểm ban đầu độ trung thành, đối với Tông Thận coi như tôn kính, hắn ra lệnh cũng sẽ thực hiện, cho dù là bọn hắn nghe theo Rudnef mệnh lệnh cũng là như thế.

Kỳ thật Rudnef trải qua trong khoảng thời gian này thăng cấp, thuộc tính cùng kỹ năng đẳng cấp đều tăng lên một chút.

Chờ Tông Thận lấy được mới 【  Nord tiến giai sách (tử sắc) 】 sẽ cân nhắc đem hắn từ cấp ba tấn thăng đến cấp bốn.

Về sau 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 số lượng dư dả về sau, nói không chừng còn phải đem hắn biến thành anh hùng.

Nhìn xem Rudnef đem ba vị này 【  Song Phủ chiến sĩ 】 đưa vào trong đội ngũ, Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu.

Lập tức đưa mắt nhìn sang cách đó không xa mấy vị kỵ binh.

Những kỵ binh này người mặc ngân sắc kỵ sĩ giáp, trên người có một đóa Tử Kinh hoa huy hiệu.

Sau lưng còn hất lên áo choàng, bên trên có đại biểu Avalon vương quốc "Cự Long bào hiếu" ấn ký.

Bọn kỵ binh mang theo che mặt nón trụ, cái này nón trụ trên đỉnh có một chi vân tay sừng nhọn.

Không sai, những kỵ binh này liền là kỵ sĩ đội trưởng Quinnell đã từng suất lĩnh Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn bên trong cùng khoản cấp bốn kỵ binh, bất quá vẫn là có chút khác biệt.

Tại Avalon trong vương quốc, những kỵ binh này được xưng là 【  Avalon Cường Kích kỵ binh 】.

Cùng là 【  Cường Kích kỵ binh 】 bình thường sẽ có hai loại thuộc về.

Loại thứ nhất là gia nhập 【  Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn 】 trở thành cự thành phân bộ bên trong một vị cấp bốn đơn Tử Kinh kỵ sĩ.

Một cái khác loại liền là gia nhập vương quốc bên trong các lớn Kỵ Sĩ Đoàn, tạo thành Cường Kích kỵ binh quân đoàn.

Đồng dạng binh loại, hai loại tình huống hạ chiến lực cũng có chỗ khác biệt.

Bình thường tới nói 【  Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn 】 bên trong đơn Tử Kinh kỵ sĩ thuộc tính cùng chiến đấu kỹ năng đều muốn so quốc lập Kỵ Sĩ Đoàn 【  Avalon Cường Kích kỵ binh 】 càng mạnh hơn một chút, nhưng là hai người nội tình là đồng dạng.

Những này 【  Avalon Cường Kích kỵ binh 】 mang theo là hạng nhẹ kỵ thương, hơn nữa còn là hiếm thấy chồng chất lắp lên hình.

Thân súng từ vài đoạn mang theo vân tay chắp đầu kim loại cán tạo thành, có thể lẫn nhau xoáy vặn tiến hành ghép lại.

Mà mũi thương liền là bọn hắn kỵ sĩ che mặt nón trụ chi kia vân tay sừng nhọn, đồng dạng chỉ cần vặn hạ trang trên đi là được rồi.

Kỵ thương lắp lên sau khi hoàn thành chỉ có dài hơn hai mét, cùng những cái kia hạng nặng kỵ thương không so được, nhưng cũng coi như chiếu cố thương kỵ binh đặc điểm, có thể đối những cái kia giáp nhẹ đơn vị khởi xướng công kích.

Ngoại trừ lắp lên kỵ thương bên ngoài, bọn hắn còn phân phối một thanh kỵ sĩ chiến kiếm cùng một mặt đeo tại sau lưng tranh hình thuẫn.

Có chút giống như là gắn thêm kỵ thương công kích đặc tính 【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 tổng thể tới nói coi như tương đối toàn diện, tác chiến tính so sánh giá cả tương đối cao, đã có thể công kích, súng chọn địch nhân đầu chó, cũng có thể cầm trong tay thuẫn kiếm tiến hành chiến đấu.

Cái này một đợt cũng chỉ có ba vị 【  Avalon Cường Kích kỵ binh 】 Tông Thận đối bọn hắn vẫy vẫy tay.

Ba người lập tức cưỡi mặc giáp hỗn loại Long Lân Chiến Mã đi tới.

Đi vào Tông Thận trước mặt bốn năm mét thời điểm, liền chủ động lật hạ chiến mã, sau khi hạ xuống phát ra tiếng vang trầm nặng, trên người bọn họ kỵ sĩ giáp cũng không nhẹ, may mắn bọn gia hỏa này thuộc tính đều không thấp, cho nên không cần kỵ sĩ tùy tùng thiếp thân hầu hạ, mình cũng có thể mặc chiến giáp trên dưới chiến mã.

Chỉ thấy bọn hắn một tay lôi kéo dây cương, một tay rút ra kỵ sĩ chiến kiếm đi cái cầm kiếm kỵ sĩ lễ.

"Thuận theo ngài triệu hoán mà đến, nguyện Long thần bảo hộ lấy ngài!"

Ba vị 【  Cường Kích kỵ binh 】 cao giọng nói, mang theo

Đối với những này Cường Kích kỵ binh, Tông Thận đã không phải lần đầu tiên giao thiệp.

Ban đầu ở Odo thôn thời điểm, hắn đã từng mạo hiểm cải trang tiếp cận kỵ sĩ đội trưởng Quinnell, cũng có thể khoảng cách gần quan sát qua những cái kia đơn Tử Kinh kỵ sĩ.

Đối với khi đó Tông Thận tới nói, cấp bốn chiến sĩ liền đã coi như là thỏa thỏa "Cấp cao" chiến lực.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Tông người nào đó thực lực cùng tầm mắt đều có rõ ràng tăng lên.

Đối với hắn mà nói, cấp bốn chiến sĩ đã không tính là "Cấp cao" chiến lực, bất quá so sánh đối cấp hai cùng cấp ba chiến sĩ tới nói, cấp bốn chiến sĩ y nguyên coi là trụ cột vững vàng cấp bậc tồn tại.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu thăm hỏi, nhìn về phía cư bên trong vị kia 【  Avalon Cường Kích kỵ binh 】 chuẩn bị xem hắn thuộc tính.

【  Avalon Cường Kích kỵ binh: Connie Moka 】

【  tư chất: Hi hữu 】

【  đẳng cấp: L V10 】

【  no đói  độ: 80/100 】

【  độ trung thành: 78 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

. . .

Ban đầu độ trung thành liền có 78 điểm, coi như không tệ.

Mà lại kỵ binh muốn so cùng cấp bộ binh cùng xạ thủ tư chất cao hơn một chút, đạt đến hi hữu cấp tiêu chuẩn.

Tông Thận tâm niệm vừa động, triển khai hắn kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 40 】

【  nhanh nhẹn: 35 】

【  trí tuệ: 18 】

【  mị lực: 20 】

【  HP: 750 】

【  đâm xuyên tổn thương: 119~121 】

【  tích chặt tổn thương: 72~75 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 40 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 45 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 35 】

【  ma pháp chống cự: 40 】

【  kỹ năng chủ động: Cường Kích công kích L V10(lấy ra sau lưng tranh hình thuẫn, dựng lên lắp lên kỵ thương, một tay cầm thuẫn, một tay cầm súng tiến vào Cường Kích công kích trạng thái, tọa kỵ tốc độ tăng lên 30% xung kích đề cao 15% đối phía trước nhiều nhất 3 cái mục tiêu tạo thành 1.6 bội số đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Mount & Blade L V10(thu hồi trường thương, rút ra kỵ sĩ chiến kiếm, đối dọc đường địch nhân phát động chém giết, mỗi một kích đều có thể tạo thành 1.3 bội số tích chặt tổn thương, gia tăng tọa kỵ 50 điểm nhận tính và 15% nhảy vọt năng lực, giảm xuống nhận trường thương "Dọa ngựa" hiệu quả dừng ngừng ảnh hưởng, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ) 】

. . ..