Chương 759:: Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.25 thiếu càng 】

Chương 759:: Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.25 thiếu càng 】

. . .

【  Tử Kinh vinh quang L V10(kích hoạt Tử Kinh vinh quang, gia tăng 20% tổn thương, đồng thời thu hoạch được một cái tương đương với HP hạn mức cao nhất 25% hộ thuẫn, khiến cho chiến mã thu hoạch được mạnh hơn lực trùng kích, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Bày trận bộ chiến L V10(xuống ngựa chiến đấu, dựa vào chiến mã kết thành trận thế, gia tăng 20% lực công kích cùng hộ giáp giá trị, tăng lên 15% cơ sở tính bền dẻo, giảm xuống thụ khống khái suất, kỹ năng này hiệu quả cách mỗi 12 giờ kỹ năng phát động một lần) 】

【  kỹ năng bị động: Tự động giá thương (lên ngựa trạng thái lúc, cầm trong tay kỵ thương sau cách mỗi 1 phút đồng hồ đem tự động tiến vào một lần giá thương trạng thái, đối nhiều nhất hai cái mục tiêu tạo thành 1.6 bội số đâm xuyên tổn thương) 】

【  tiểu đội kỹ năng: (chưa giải khóa) 】

. . .

【  mặc giáp hỗn loại Long Lân Chiến Mã: Dixi 】

【  đẳng cấp: L V10 】

【  chủng tộc: Hỗn loại chiến mã 】

【  đánh ngất tổn thương: 59~62 】

【  HP: 665 】

【  hộ giáp giá trị: 35+25(vảy rồng) 】

【  ma pháp chống cự: 30+25(vảy rồng) 】

【  tốc độ: 7 】

【  kỹ năng chủ động: Nhanh chóng cất bước (làm chiến mã bị dừng ngừng sau có thể nhanh chóng cất bước, tốc độ khôi phục thoát ly vòng vây, kỹ năng này kích hoạt sau đem trong nháy mắt tránh thoát đại bộ phận cấp năm trở xuống khống chế kỹ năng, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Vảy rồng (chiến mã cái cổ, phần eo, tứ chi đem thu hoạch được ngoài định mức 25 điểm hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự) 】

(Avalon cấp bốn Cường Kích kỵ binh, tiếp thụ qua tiêu chuẩn kỵ sĩ huấn luyện, có được có thể tháo rời hạng nhẹ kỵ thương, phối hợp tranh hình thuẫn cùng kỵ sĩ chiến kiếm, bọn hắn là trên chiến trường đa tài, cũng là Avalon Kỵ Sĩ Đoàn trụ cột vững vàng

Đáng tiếc lãnh địa bên trong Cường Kích kỵ binh chưa thành tổ chức, đợi đến hợp thành tiểu đội, trung đội chính là to lớn đội cùng Kỵ Sĩ Đoàn biên chế về sau, sẽ giải tỏa tương ứng quần thể kỹ năng)

. . .

Tông Thận nhanh chóng xem hết hắn thuộc tính, chỉnh thể tới nói cùng những cái kia 【  Bất Hủ Thương Kỵ Binh 】 không sai biệt lắm.

Trong đó hai người khác nhau lớn nhất là 【  Bất Hủ Thương Kỵ Binh 】 kỵ thương công kích tổn thương muốn so 【  Avalon Cường Kích kỵ binh 】 cao nhiều.

Mà 【  trọng trang Andalusia chiến mã 】 vậy cùng 【  mặc giáp hỗn loại Long Lân Chiến Mã 】 có chỗ khác biệt.

Cái này cũng rất bình thường, rốt cuộc 【  Bất Hủ Thương Kỵ Binh 】 cầm chính là hạng nặng kỵ thương, phát động công kích cũng lấy công kích làm chủ, hai người đặc điểm cùng thiên về mặt đều có chỗ khác biệt.

Về phần những này cấp bốn 【  Avalon Cường Kích kỵ binh 】 Tông Thận tự nhiên chỉ có thể trước hết để cho bọn hắn tiến vào đội kỵ binh liệt.

Vừa vặn hùng sư các kỵ sĩ cùng 【  Bất Hủ Thương Kỵ Binh 】 cũng đều ở nơi đó.

Đơn nhất chủng loại kỵ binh số lượng không đủ, chỉ có thể tận khả năng tạo thành pha trộn đội ngũ.

Đưa tiễn ba vị 【  Avalon Cường Kích kỵ binh 】 Tông Thận lại đem ánh mắt nhìn về phía mấy vị kia cõng đại thuẫn gia hỏa, hết thảy có bốn vị 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】.

Bọn hắn đều là cấp ba 【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 】 tiến giai bản.

Thuộc về điển hình Vệ Thú bộ binh, có khuynh hướng chiến trường phòng ngự.

Cầm trong tay hạng nặng tấm chắn cùng trường thương có nhất định chống cự xung kích năng lực.

Tại giáng lâm sơ kỳ đoạn thời gian đó, 【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 】 đã từng đền bù lãnh địa bên trong không có trùm Tanker binh loại trống không, Tông Thận lúc kia đều là để Lang Kỵ Binh sung làm hàng trước, từ khi có 【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 】 về sau, hắn mới nhất cử tiêu diệt toàn bộ trong hầm mỏ Mạng Nhện Quái.

Cho nên Tông Thận đối với những này 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】 vẫn là rất chờ mong.

Cũng không biết bọn hắn cùng cùng là cấp bốn 【  Rodok quân sĩ 】 so ra ai ưu ai kém.

Phải biết 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】 thuộc về 【  Long Hóa giáo hội 】 binh loại, mà 【  Rodok quân sĩ 】 thì là, vùng núi vương quốc Rodok chế thức binh loại.

Cái này bốn đạo cường tráng thân ảnh đều tầm 1m9 trở lên thân cao.

Cho dù cùng những cái kia cao lớn huyết hoàn thị tộc thú nhân so ra cũng không kém bao nhiêu.

So với những tráng hán này, 【  Rodok quân sĩ 】 nhóm phổ biến liền muốn thấp bé một chút, nhưng là sức chiến đấu ưu khuyết không chỉ chỉ có thể dùng thân hình để cân nhắc, càng nhiều vẫn là nhìn thuộc tính, phong cách chiến đấu, chiến đấu kỹ năng các loại.

【  Rodok quân sĩ 】 sớm đã thanh danh truyền xa, danh xưng là vùng núi bên trong không đổ hàng rào.

Cùng bọn hắn so ra, 【  Long Hóa giáo hội 】 thương thuẫn binh lộ ra càng thêm tiểu chúng, nhưng là có sao nói vậy, Tông Thận đối với cấp ba 【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 】 biểu hiện vẫn là rất hài lòng, như vậy cái này cấp bốn 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】 lại sẽ như thế nào thuộc tính cùng kỹ năng đâu?

Đáng giá rửa mắt mà đợi!

Chỉ thấy bốn vị này tháp sắt giống như hán tử chậm rãi đi tới Tông Thận trước mặt.

Trên người bọn họ chế thức chiến giáp đều không khác mấy, hiện ra sáng ngân sắc, trước ngực Cự Long huy hiệu lại là một đầu Hồng Long.

Bất quá nhìn hình tượng vẫn là Cửu Diện Long Thần, chỉ là huy hiệu cùng Avalon vương quốc Cự Long bào hiếu vẫn là có rõ ràng khác biệt, Long thần chín mặt, tự nhiên bao gồm Hồng Long hình tượng, nếu không nó cũng sẽ không bị tôn xưng là Vạn Long Chi Tổ.

Ngoại trừ số ít dị loại bên ngoài, Long thần Eo có thể biến thành ngũ sắc Long hoặc là kim chúc long hình tượng.

Những này 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】 mang theo màu đỏ đồ trang kiên cố thùng nón trụ, ở giữa có Thập tự mở miệng, lộ ra con mắt cùng cái mũi, đỉnh đầu của mỗi người trên đều cắm một cây thật dài màu đỏ lông vũ.

Khi bọn hắn đứng thẳng thời điểm, tựa như là hình người khải trang khôi lỗi đồng dạng.

Toàn thân chiến giáp khải trang đầy đủ lại sáng ngời, chỉ là một phần khí thế liền vượt trên không ít cùng cấp bộ binh.

Bọn hắn đưa tay cõng một mặt màu đen cung mặt Kite Shield, ngay tại tấm chắn bên trong còn đeo nghiêng lấy một cây hai mét hai ba trường thương, đáng nhắc tới chính là trên mặt thuẫn có lưu 3×4 cái tán đinh lỗ vị, mà bọn hắn hai bên hai bên hông đều cắm lấy sáu chi dưới đáy mang theo đặc biệt lỗ khảm bén nhọn ngắn mão, không có phân phối cái khác phó vũ khí.

Từ đoản mâu cùng thuẫn mặt tình huống đến phân tích, Tông Thận cho rằng những này đoản mâu đã có thể đơn độc xem như phó vũ khí đến sử dụng, cũng có thể đem bọn họ cắm vào trên mặt thuẫn dự lưu lỗ vị bên trong, lắp ráp thành "Đâm mâu Kite Shield" .

Tại Tông Thận quan sát bọn hắn thời điểm, bốn vị này 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】 chậm rãi đi tới Tông Thận trước mặt.

Bọn hắn chậm rãi uốn gối, giáp chân trên co duỗi kết cấu phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng ma sát.

Bành

Kia bao trùm lấy kim loại giáp mảnh đầu gối đụng vào mặt đất, lại phát ra buồn bực chùy giống như tiếng vang.

"Lấy bất hủ Long thần danh nghĩa."

"Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ Sam / Yarrin / Bowman / Chad, hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện Long thần chỉ dẫn ngài tiến lên."

Bốn đại hán đồng thời nói năng có khí phách nói, thanh âm của bọn hắn thậm chí lấn át chung quanh ồn ào, đưa tới mọi người ghé mắt.

Binh loại cấp bậc không sao, có tính cách trọng yếu nhất.

Giống bọn hắn dạng này cấp bốn chiến sĩ sửng sốt hô lên cấp sáu, cấp bảy uy thế, như vậy thực lực cũng khẳng định yếu không đi đến nơi nào.

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

"Lãnh địa của ta chính cần giống các ngươi dạng này tràn ngập lực lượng cùng nhiệt tình chiến sĩ!"

Đã bọn hắn chủ động vấn an, như vậy Tông Thận cũng không để ý nhiều động viên vài câu.

Bốn người chậm rãi đứng dậy, hành động hơi có vẻ trì độn, đây chính là trọng giáp trọng thuẫn giá phải trả.

Nếu là thân phụ trọng thuẫn cùng trang bị hạng nặng còn có thể chạy so trinh sát còn nhanh hơn, như vậy thì quá nghịch thiên một chút.

Khác biệt binh loại phải có khác biệt tươi sáng đặc tính mới được.

Bằng không mà nói liền không tồn tại cái gọi là nhiều binh loại phối hợp cùng hợp tác.

Tông Thận hơi suy nghĩ một lát sau, đem ánh mắt nhìn về phía trong đó một vị 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】.

Một cái ý niệm trong đầu về sau, từng hàng thuộc tính tin tức liền hiện lên ra.

【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ: Sam 】

【  tư chất: Ưu tú / đê giai Long Huyết tẩy lễ cường hóa 】

【  đẳng cấp:L V10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80/100 】

【  độ trung thành: 80 】

. . .

"Đê giai Long Huyết tẩy lễ cường hóa?"

Tông Thận nghiêng đầu qua tự lẩm bẩm, trên mặt cũng lộ ra thần sắc suy tư.

Nhớ không lầm, những cái kia cấp ba 【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 】 cũng là trải qua giáo hội nào đó loại nghi thức cường hóa.

Nhưng đến cấp bốn 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】 sau liền biến thành 【  đê giai Long Huyết tẩy lễ cường hóa 】.

Cực kỳ hiển nhiên đây là một loại hiệu quả tốt hơn cường hóa nghi lễ rửa tội.

Nói đến Long Huyết tẩy lễ hắn liền không khỏi nhớ tới Guthrie lão quốc vương.

Long Huyết ẩn chứa long mạch lực lượng, có thể nói là diệu dụng vô tận, nhưng càng cao tẩy lễ quy cách cần thiết Long Huyết phẩm chất yêu cầu cũng liền càng cao, giống Guthrie lão quốc vương trực tiếp là lấy lão Hồng Long tâm huyết, kia lực đạo nhưng lớn lắm.

Nghĩ đến những này cấp bốn 【  Long Huyết thương thuẫn kỵ sĩ 】 tẩy lễ quy cách khẳng định cùng lão quốc vương không cách nào so sánh được.

Nói đến những cái kia giáo hội binh trồng ở chỉnh thể về số lượng cùng vương quốc thế lực binh loại không có chút nào khả năng so sánh.

Nhưng là tại chất lượng trên lại phổ biến cực kỳ cao, chí ít tại đồng bậc binh loại đều là rất biết đánh nhau.

Số lượng ít, thuộc tính mạnh, trang bị tốt, tổng hợp chiến lực chất lượng thăng chức là giáo hội binh loại nhãn hiệu một trong.

Như là Tai Ách Độ Nha giáo hội 【  Hàn Nha Đại Kích võ sĩ 】 cùng 【  dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ 】 đều muốn so vương quốc thế lực cùng cấp binh loại chiến lực sơ lược mạnh một chút.

Bây giờ 【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 】 cùng 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】 cũng là như thế.

Thế nhưng là người ta vương quốc chế thức binh loại có thể động một tí điều động mười cái đại binh đoàn ra, ngươi giáo hội thì không thể, cái này chính là cái gì giáo hội thế lực đánh chính diện sẽ chỉ bị vương quốc thế lực cho chùy thành da rắn nguyên nhân.

Đại bộ phận giáo hội đều có đặc biệt cường hóa kỹ xảo cùng như là tẩy lễ loại hình nghi thức, tiến một bước quán triệt tiểu mà tinh chiến sĩ bồi dưỡng phương thức.

Tương quan cường hóa kỹ xảo cùng nghi lễ rửa tội thường thường cùng giáo hội tín ngưỡng thần linh có quan hệ.

Khác biệt giáo hội có khác biệt thủ đoạn, cho nên cũng không thể quơ đũa cả nắm.

Chính là bởi vì như thế, cho nên Vô Tận đại lục mới có thể lộ ra như thế đặc sắc!

Các loại văn minh, quen thuộc, truyền thống, tín ngưỡng va chạm cùng xen lẫn, tăng thêm kỷ nguyên thay đổi bối cảnh khiến cho Vô Tận đại lục trở thành ầm ầm sóng dậy lãnh chúa tranh đấu chi địa!

"Như vậy để cho ta nhìn xem, cái gọi là Long Huyết tẩy lễ có thể mang đến cho ta bao lớn kinh hỉ đi."

Tông Thận tâm niệm vừa động triển khai 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ Sam 】 kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 57 】

【  nhanh nhẹn: 19 】

【  trí tuệ: 8 】

【  mị lực: 11 】

【  HP: 695 】

【  đâm xuyên tổn thương: 98~102 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 55 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 70 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 50 】

【  ma pháp chống cự: 45 】

【  kỹ năng chủ động: Thương thuẫn Vệ Thú L V10(tại chỗ nhấc thương lên thuẫn, tiến vào chống cự xung kích thương thuẫn Vệ Thú trạng thái, tính bền dẻo tăng lên 60% tốc độ di chuyển giảm xuống 80% song kháng gia tăng 20 điểm, kỹ năng này không làm lạnh, nhưng thời gian dài bảo trì Vệ Thú trạng thái)

Gào thét trào phúng L V10(Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ phát ra một tiếng gào thét, khiến cho trước người trong phạm vi hai mươi mét nhiều nhất năm cái mục tiêu nhận trào phúng, tiến vào tổn thương làm sâu sắc trạng thái, đồng thời không cách nào tự điều khiển đối thương thuẫn chiến sĩ phát động công kích, tiếp tục 20 giây, thời gian cooldown 3 giờ)

Long Huyết cất giấu L V10(kết thành cất giấu, có thể cùng cái khác Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ tiến hành cất giấu kết hợp, mỗi một vị đội viên gia nhập có thể tăng lên cất giấu 800 điểm kiên cố giá trị cùng 8 giờ song kháng, hạn mức cao nhất 12 người, thời gian cooldown 2 giờ)

Long Huyết hóa thân LV1(kích hoạt trong cơ thể tẩy lễ Long Huyết lực lượng, toàn thuộc tính tăng lên 30% có được cùng cấp 50% long uy hiệu quả, bên ngoài thân xuất hiện vảy rồng, thu hoạch được ngoài định mức 30 điểm song kháng, kỹ năng hiệu quả nhưng tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 18 giờ, tiếp tục thời gian kết thúc về sau sẽ lâm vào dài đến 20 phút nhiệt độ cao phát sốt trạng thái) 】

【  kỹ năng bị động: Đứng ra (làm sau lưng năm mét khoảng cách có đồng đội tồn tại lúc, đem tăng lên 15% đâm xuyên tổn thương)

Đâm mũi thương thuẫn (có thể đem bên hông phân phối đoản mâu cắm ở trên mặt thuẫn, khiến cho tấm chắn thu hoạch được 59~62 đâm xuyên tổn thương, tăng lên 50% "Dọa ngựa" mấy suất) 】

(trải qua đê giai Long Huyết tẩy lễ, trong cơ thể thu hoạch được chút ít Long Huyết cường hóa chiến sĩ

Tất cả thương thuẫn chiến sĩ đều từ 【  Long Hóa giáo hội 】 từ nhỏ chọn lựa cũng tiến hành bồi dưỡng

Đối với mỗi một vị chiến sĩ thể phách, giáo hội đều có minh xác yêu cầu

Sơ bộ tuyển trung hậu tụ tập bên trong huấn luyện đến 16 tuổi, sau đó lại tiến hành cầu nguyện, cầu phúc, tẩy lễ các loại một hệ liệt quá trình

Mà Long Huyết tẩy lễ cũng không phải là trăm phần trăm thành công, bá đạo Long Huyết sẽ ăn mòn những cái kia thể phách không đủ cường kiện chiến sĩ, khiến cho biến thành không có chút nào trí tuệ Long khôi, chỉ có vượt qua tẩy lễ mới có thể tiếp nhận tiến một bước huấn luyện cùng vũ trang trở thành một vị 【  Long Hóa giáo hội 】 bên trong thương thuẫn chiến sĩ)

. . .

"Khá lắm, cái này thuộc tính đối tiêu Rodok quân sĩ hoàn toàn không giả."

"Mà lại tại lực lượng cùng hộ giáp giá trị trên còn cao hơn một chút một bậc."

Tông Thận liếm liếm có chút môi khô ráo, đưa tay từ trữ vật ô bên trong lấy ra một con túi nước mở ra buộc lấy dây thừng nút chai uống một ngụm khí.

Phải biết 【  Rodok quân sĩ 】 đã là cấp bốn thuẫn chiến sĩ bên trong T0 cấp bậc.

Nhất là tại vùng núi hoàn cảnh hạ đánh phòng thủ chiến càng là như vậy.

Nếu không cái này binh loại cũng sẽ không ở đại lục bên trong đều rất nổi danh.

Nhưng là 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】 hoàn toàn không yếu tại 【  Rodok quân sĩ 】.

Tại thuộc tính cơ sở bên trên, 【  Rodok quân sĩ 】 chiêu mộ sau khi ra ngoài tiêu chuẩn 【  lực lượng 】 thuộc tính là 4 4 điểm, mà 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】 không chỉ có thể trạng cường tráng hơn, còn tiếp thụ qua Long Huyết tẩy lễ cường hóa, khiến cho bọn hắn 【  lực lượng 】 thuộc tính đạt đến 57 điểm!

Trọn vẹn so 【  Rodok quân sĩ 】 cao hơn13 điểm nhiều!

Tiếp theo liền là 【  thân trên hộ giáp giá trị 】 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】 đạt đến 70 điểm, mà 【  Rodok quân sĩ 】 chỉ có 60 điểm, cái này 10 giờ càng nhiều hơn chính là trang bị kém dị.

Bất quá đáng nhắc tới chính là 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】 có thể long hóa, có thể theo tỉ lệ tăng phúc tự thân thuộc tính cơ sở, bên ngoài thân cũng sẽ xuất hiện vảy rồng thu hoạch được ngoài định mức song kháng.

Từ những này ưu thế mặt đến xem, 【  Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】 vẫn là rất cường thế.

Nhưng cũng rất bình thường, rốt cuộc 【  Long Hóa giáo hội 】 đi tinh binh lộ tuyến, hàng năm bởi vì tẩy lễ mà biến thành Long khôi hài tử vô số kể, những này Long khôi cũng được xưng là vô trí long hóa người, làm giáo hội quân đội con rối dụng cụ mà tồn tại.

Vô trí long hóa người không có trí tuệ, nhưng y nguyên phải vào ăn.

Chỉ có sống qua tẩy lễ mới có thể trở thành thương thuẫn chiến sĩ.

Nhưng là 【  Rodok quân sĩ 】 lại khác biệt, làm Rodok vương quốc nổi danh nhất binh loại.

Bọn hắn tại trong vương quốc có đại lượng thành tổ chức binh đoàn, đủ để cho bất luận cái gì dám can đảm đến phạm địch nhân da đầu phát đay..