	Chương 760:: Phong bạo mãnh cầm Druid 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.26 thiếu càng 】

Chương 760:: Phong bạo mãnh cầm Druid 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.26 thiếu càng 】

Tra xét xong những cái kia [ Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ ] thuộc tính về sau, Tông Thận đem lực chú ý đặt ở những cái kia cấp bốn [ Tinh Linh kiếm sĩ ] trên thân.

Nhìn thấy những này tả hữu bên hông các treo một thanh một tay trường kiếm, bộ dáng anh tuấn Tinh Linh tộc kiếm sĩ, Tông Thận liền không hiểu cảm giác được thân thiết, có lẽ là [ không vong thân thể. Lord. Kiếm ngữ ] lưu lại [ tri thức tinh hoa ] để hắn đối với kiếm sĩ sinh ra cảm giác thân thiết.

Rốt cuộc [ Lord. Kiếm ngữ tri thức tinh hoa (màu cam)] bên trong ẩn chứa nó khi còn sống đối kiếm thuật lý giải cùng kinh nghiệm, mà nó đã từng chính là một vị Tinh Linh tộc kiếm sĩ, nhận cũng là Tinh Linh kiếm sĩ huấn luyện, chỉ là cấp bậc vượt qua cấp bốn, Tông Thận xem chừng hắn làm sao cũng là một vị cấp sáu kiếm sĩ.

Nói thật, lãnh địa bên trong kiếm sĩ cũng không nhiều.

Cũng chỉ có nhiều như vậy Avalon vương quốc cấp ba [ Long Duệ kiếm sĩ ] cùng cấp bốn [ Cường Kích kiếm sĩ ].

Kỳ thật kiếm sĩ cũng có rất nhiều loại.

Tỉ như cầm trong tay hai tay kiếm bản rộng trọng kiếm sĩ, còn có giống như là trước mắt những này cầm trong tay hai thanh một tay kiếm [ Tinh Linh kiếm sĩ ] liền là nhẹ kiếm sĩ.

Trọng kiếm sĩ cùng nhẹ kiếm sĩ có khác biệt đặc điểm, cái trước đi là lực lượng hệ, cùng loại với Tông Thận dạng này đại lực xuất kỳ tích phong cách, hai tay kiếm bản rộng mặc dù nặng nề, nhưng là chém vào tổn thương muốn so một tay kiếm cao nhiều.

Bọn hắn không truy cầu nhanh chóng cùng nhanh nhẹn, chỉ gắng đạt tới đơn lần chém vào uy lực có thể tăng lên tới cực hạn.

Đối mặt trọng kiếm sĩ, hoặc là một kiếm đều chịu không đến, cùng cấp đối thủ nếu là kề đến một kiếm kia mất máu coi như "Rầm rầm". Mà nhẹ kiếm sĩ đi là nhanh nhẹn lộ tuyến, theo đuổi là tinh xảo chuyển vị cùng nhanh chóng công kích.

Song kiếm cùng vung, có thể trong thời gian ngắn phát ra nhiều lần công kích, thông qua gia tăng công kích nhiều lần suất đến đề thăng chuyển vận.

Cả hai đặc điểm vẫn tương đối tươi sáng.

Trừ cái đó ra, lại căn cứ kiếm chủng loại có càng nhiều chia nhỏ.

Giống Tông Thận cầm trong tay cái kia thanh [ Trảm Long trọng kiếm (kim sắc)]  dựa theo chủng loại thuộc về song nhận kiếm bản rộng.

Nhưng là muốn so nhân loại bình thường chiến sĩ sử dụng kiếm bản rộng muốn lớn một vòng.

Nếu không cũng sẽ không trở thành "Trảm Long người" vũ khí.

Cái này vũ khí cần đầy đủ lực lượng mới có thể khống chế.

Cùng loại dạng này vũ khí chia nhỏ còn có rất nhiều, cho nên Vô Tận đại lục bên trong còn thật nhiều binh loại chờ đợi Tông người nào đó khai quật cùng tìm kiếm!

Hắn đưa tay rút ra bên chân cái kia thanh [ Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc)] thuận tay múa ra một vòng múa kiếm, trong tay hắn đồ ma chiến nhận tựa như là một thanh hình cung nguyệt nhận, là cái rất có nhận ra độ trang bị.

Mà Tông Thận chỗ múa ra, thình lình liền là "Tinh Linh múa kiếm" tại [ Lord. Kiếm ngữ tri thức tinh hoa (màu cam)] bên trong, đây là tất cả Tinh Linh tộc kiếm sĩ đều phải một loại múa kiếm, đã có thể rèn luyện thân thể cân đối cùng đối vũ khí năng lực chưởng khống, lại giàu có khác loại mỹ cảm.

Nguyệt nhận giống như lưỡi đao nhanh chóng mở ra không khí, phát ra từng đạo bén nhọn tiếng vang.

Hơi múa một đoạn về sau, Tông Thận liền ngừng lại.

Cái này ngược lại không phải bởi vì tú kỹ, mà là hắn thấy được những này cấp bốn [ Tinh Linh kiếm sĩ ] sau tiện tay ngứa, không nhịn được muốn múa một đoạn "Tinh Linh múa kiếm "

Kia tám vị [ Tinh Linh kiếm sĩ) liếc nhau một cái, bọn hắn nhìn ra được Tông Thận chỗ múa "Tinh Linh múa kiếm" tương đương thuần thục cùng địa đạo, tựa như là tiếp thụ qua mười mấy năm huấn luyện đồng dạng.

Chỉ có thâm niên [ Tinh Linh kiếm sĩ ] mới có thể múa ra như thế thuần thục múa kiếm đến.

Tông Thận khẽ mỉm cười, đưa tay đem [ Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc)] cắm trở về trên mặt đất.

Ngay sau đó lại đem trên đầu mình [ lực ma chiến khôi (màu đỏ)] lấy xuống, treo ở[ Trảm Long trọng kiếm (kim sắc)] trên chuôi kiếm.

Trước mắt cái này tám vị [ cấp bốn Tinh Linh kiếm sĩ ] đều mặc Tinh Linh giáp nhẹ, đầu đội lộ ra tai nhọn chiến khôi, một đầu kim sắc mái tóc bị đâm thành bím tóc đuôi ngựa.

Rủ xuống tóc dài sẽ ảnh hưởng bọn hắn chiến đấu cùng xuất kiếm, cho nên cần đâm thành đuôi ngựa.

Mỗi một vị [ cấp bốn Tinh Linh kiếm sĩ ] bộ dáng đều cực kỳ anh tuấn, nhìn không giống như là kiếm khách, mà giống như là khiêm khiêm hữu lễ thân sĩ vũ giả.

Bọn hắn cùng Avalon trong vương quốc những cái kia [ Long Duệ kiếm sĩ ] [ Cường Kích kiếm sĩ ] khí chất hoàn toàn khác biệt.

Hóa thân thành từng vị "Kiếm chi vũ người" cầm trong tay song kiếm cùng địch nhân tiến hành chiến đấu.

Làm "Nhẹ kiếm sĩ" loại khí chất này cũng là không tính không hài hòa.

Những này [ Tinh Linh kiếm sĩ ] trước ngực có Ngân Nguyệt, mặt trời, Thế Giới Thụ cùng Vĩnh Hằng giếng huy hiệu.

Yếu tố rất nhiều, nhưng là huy hiệu đồ án bố trí lại rất đơn giản sáng tỏ.

Cư bên trong là ngay tại dâng lên lấy đã ngân sắc quang mang Vĩnh Hằng giếng, đối ứng phía trên liền là một vòng Ngân Nguyệt, hai người ẩn ẩn hô ứng. Xanh biếc Thế Giới Thụ đứng sừng sững ở Vĩnh Hằng giếng bên cạnh, tại trên ngọn cây nâng một cái kim hoàng mặt trời.

Những này yếu tố phân biệt đại biểu cho Tinh Linh tộc khởi nguyên, sinh sôi, cùng đối thiên nhiên, mặt trời cùng mặt trăng sùng bái.

Đáng nhắc tới là những này [ Tinh Linh kiếm sĩ) nửa người dưới mặc một bộ váy giáp, chân đạp một đôi nhẹ nhàng linh hoạt giày chiến da.

Cùng những cái kia trọng trang bộ binh so ra, [ Tinh Linh kiếm sĩ ] liền là thỏa thỏa quần áo nhẹ bộ binh đơn vị.

Tông Thận trải qua nghiêm túc so đối về sau, cũng phát hiện hai người ở giữa chỗ khác biệt.

Đầu tiên [ Rodok quân sĩ ] nhưng thật ra là thiên hướng về phòng thủ phản kích, cho nên bọn hắn tại trận địa trong chiến đấu phi thường cường thế, thường xuyên từ thủ chuyển công.

Địch nhân nguyên bản còn tại phát động công kích, vẻn vẹn trong nháy mắt, những cái kia cầm thuẫn [ Rodok quân sĩ ] liền đem tấm chắn đeo tại sau lưng, trở tay nhặt lên liên chùy cùng chiến phủ một trận chém lung tung. .

Điểm này có thể từ bọn hắn kỹ năng chủ động [ búa phòng tai liên trảm ] [ song cầm hình thức ] liền có thể nhìn ra.

Còn lại hai cái kỹ năng chủ động [ búa thuẫn hình thức ] cùng [ chùy thuẫn hình thức ] nhiều ít vậy cùng phòng thủ phản kích binh loại đặc điểm dính vào điểm bên cạnh

Mà [ Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ ] đặc điểm liền thiên hướng về thuần T, thịt đến cực hạn bất động như núi.

Không cầu phòng thủ phản kích, chỉ cầu cất giấu cố thủ, có thể tiếp tục gánh vác địch nhân tổn thương.

Cho nên [ Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ ] kỹ năng chủ động đều là [ thương thuẫn Vệ Thú ] [ gào thét trào phúng ] [ Long Huyết cất giấu ] dạng này thuần thịt kỹ năng.

Còn lại một cái kỹ năng chủ động [ Long Huyết hóa thân ] cũng có thể cường hóa song kháng.

Đây chính là điển hình thêm điểm đều thêm tại phòng ngự lên!

Cho nên nói cái này hai loại cấp bốn trọng trang thuẫn chiến sĩ đều có đặc điểm cùng ưu khuyết.

Tông Thận trước mắt lãnh địa thiếu khuyết bộ đội cũng chính là như vậy thành tổ chức thuẫn chiến sĩ.

Hắn đã đang suy nghĩ nghĩ biện pháp làm một nhóm [ Rodok quân sĩ ] hoặc là nghĩ biện pháp đi [ Long Hóa giáo hội ] địa bàn chuyển chuyển một cái.

Nói đến, cái này hai loại trọng trang thuẫn chiến sĩ hắn đều cực kỳ thích, nhưng là Rodok vương quốc khoảng cách lãnh địa xa xôi, A Trạch lãnh địa ngay tại Rodok vương quốc biên giới bên trong.

Nhưng [ Long Hóa giáo hội ] liền không đồng dạng, căn cứ trước đó tư liệu đến xem, nên dạy sẽ chủ động cứ điểm cùng hoạt động khu vực ngay tại Avalon vương quốc biên giới bên trong, không giống cùng Tông Thận tại liền nhau khu vực, nhưng khẳng định phải so với hắn xuyên quốc gia đi Rodok dễ làm.

Bởi vì [ Long Hóa giáo hội ] tín ngưỡng Long thần Eo, mà Avalon vương quốc thì sùng bái Long thần Eo.

Sùng bái cùng tín ngưỡng mặc dù có chỗ khác biệt, nhưng lại để Avalon vương quốc thế lực cùng [ Long Hóa giáo hội ] cùng chung chí hướng.

Hai cái thế lực ở giữa một mực ở vào tương đối chặt chẽ cùng an ổn hợp tác trạng thái.

[ Long Hóa giáo hội ] không chỉ có sẽ không ở vương quốc biên giới bên trong làm loạn sự tình, hơn nữa còn sẽ tự phát giữ gìn vương quốc quyền uy.

Tương ứng, Avalon vương quốc cho phép [ Long Hóa giáo hội ] tại trong vương quốc điệu thấp truyền giáo

Bởi vậy, tại Avalon vương quốc cảnh nội rất nhiều cự thành, thậm chí là bang thành bên trong đều có thể nhìn thấy "Long hóa giáo đường ] tồn tại, thậm chí năm gần đây [ Long Hóa giáo hội ] thế lực đã tại thử nghiệm hướng xung quanh vương quốc phát triển.

Swadia vương quốc cùng Nord vương quốc biên cảnh thành thị cũng bắt đầu xuất hiện [ long hóa giáo đường ]!

Avalon vương quốc chung quanh giáp giới ba tên nhân loại quốc gia bên trong, chỉ có khó chơi Salander Sultan quốc không có bất kỳ cái gì giáo hội thế lực có thể thấm vào.

Cho nên Tông Thận lo lắng lấy tiếp xuống an bài một cái thời gian đi gần nhất [ Long Hóa giáo hội ] cứ điểm hoặc là [ long hóa giáo đường ] nhìn một chút, nghĩ biện pháp làm nhiều đến một chút thương thuẫn chiến sĩ, lấy tổ kiến thuộc về lãnh địa mình thành tổ chức trọng trang thuẫn chiến sĩ bộ đội!

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Tông Thận tướng chủ ý đánh tới[ Long Hóa giáo hội ] trên thân.

"Tốt, các ngươi về hàng đi."

"Katis, ngươi qua đây một chuyến!'

Tông Thận đối cách đó không xa thuẫn chiến sĩ đội ngũ phất phất tay.

Cầm đầu là [ Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ ] Katis, căn cứ lão mang mới nguyên tắc hắn vẫn là để lão thành viên tới quản lý những này mới gia nhập [ Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ ] dù là có cấp bậc chênh lệch cũng cái gọi là, dù sao hiện tại nhân số còn không nhiều

Nghe được lãnh chúa đại nhân kêu gọi, vừa chỉnh lý tốt đội ngũ Katis cõng thương thuẫn bước nhanh đi tới.

Phía sau hắn trường thương vẫn là Tông Thận lúc trước ban thưởng [ Liệt Tích Chi Trường Thương (tử sắc)].

Phàm là Tông Thận nguyện ý ban thưởng trang bị chiến sĩ, cơ bản đều bị đặt vào đến hắn bồi dưỡng liệt biểu bên trong.

Chỉ cần đến tiếp sau tài nguyên đuổi theo, những này chiến sĩ cuối cùng đều sẽ bị hắn chuyển hóa thành anh hùng cấp nhân tài!

Cho nên Katis cũng coi là hắn khâm định thuẫn chiến sĩ thống lĩnh một trong.

"Sam / Yarrin / Bowman / Chad, các ngươi tạm thời liền theo Katis đi.'

Tông Thận cố ý bàn giao một câu, bốn người đối với cái này cũng không mâu thuẫn.

Rốt cuộc [ Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ ] cùng [ Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ ] cuối cùng đều là "Người một nhà" .

Nhìn xem bốn vị [ Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ ] đi theo bắt đầu rời đi về sau, Tông Thận thu hồi ánh mắt.

Còn lại cấp bốn binh loại bên trong, tương đối ly kỳ đều là Tinh Linh tộc binh trồng.

Tỉ như [ Broken Claw Druid ] tiến giai bản [ thâm lâm Broken Claw Druid ].

Còn có [ mãnh cầm Druid ] tiến giai bản [ phong bạo mãnh cầm Druid ].

Ngoài ra còn có cấp ba Ám Dạ Tinh Linh xạ thủ [ Ám Dạ Tuần Lâm Giả ] tiến giai bản [ đêm tối xuyên rừng người ] cùng cấp bốn [ Tinh Linh kiếm sĩ ].

Tông Thận dứt khoát vẫy tay một cái, đem tất cả đều hô tới.

Trận bên trong còn lại cấp bốn Tinh Linh tộc chiến sĩ hết thảy cũng chỉ có 35 vị.

Số lượng nhiều nhất vốn là cấp bốn [ Ám Dạ Nữ Liệp Vương ] chừng năm mươi vị, Tông Thận đã để các nàng đi đầu đi theo Wenresa đứng vào hàng ngũ, rốt cuộc hắn đối [ Ám Dạ Nữ Liệp Vương ] cũng không lạ lẫm.

Lúc ấy Luna tiến giai trở thành nữ Liệp Vương thời điểm, hắn nhưng là thật tốt xâm nhập tìm kiếm một phen.

Đối với [ Ám Dạ Nữ Liệp Vương ] sâu cạn rất có tâm đắc.

Đầu tiên là bảy vị người mặc rừng cây trang phục thợ săn, hình thể cường tráng chắc nịch, tóc loạn như cỏ dại [ thâm lâm Broken Claw Druid ] bọn hắn rộng thể khoát, hai mắt sáng ngời có thần, giống như là trong rừng rậm cự hùng đồng dạng thần sắc nghiêm túc.

Những này Tinh Linh tộc các chiến sĩ nhao nhao một tay xoa ngực hành lễ.

Tông Thận tùy tiện đánh giá trong đó một vị "Thâm lâm Druid ] tra nhìn hắn thuộc tính.

[ thâm lâm Broken Claw Druid: Tarka . Duệ Trảo ]

[ tư chất: Ưu tú cấp ]

[ đẳng cấp:L V10)

[ thuộc tính:(điểm kích nhưng triển khai)]

[ no đói  độ:80/100)

[ độ trung thành:80]

Tông Thận điểm kích triển khai kỹ càng thuộc tính.

[ lực lượng:46]

[ nhanh nhẹn:30]

[ trí tuệ:18]

[ mị lực:12]

[ HP:565+200]

[ MP:350]

[ đâm xuyên / đánh ngất tổn thương:87]

[ đầu hộ giáp giá trị:20]

[ thân trên hộ giáp giá trị:45]

[ hạ thân hộ giáp giá trị:30]

[ ma pháp chống cự:40]

[ kỹ năng chủ động: Cự hùng gào thét L V10(tiêu hao MP 100 điểm, gia tăng 60 mét phạm vi bên trong tự thân quân đội bạn 40% tổn thương cùng tốc độ di chuyển, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Sinh mệnh chữa trị L V10(tiêu hao MP 80 điểm, trị liệu tùy ý quân đội bạn 4 50 điểm HP, cũng ở sau đó trong vòng 5 phút  dựa theo mỗi giây 0.5 điểm tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Lợi trảo đánh ra L V10(kích hoạt kỹ năng này về sau, Druid hình thái hạ hai tay cùng song chưởng sẽ biến lớn gấp ba, đối mục tiêu phát động công kích lúc lại bổ sung đánh lui hiệu quả, đồng thời tạo thành 1.5 lần số đánh ngất tổn thương, cự hùng hình thái hạ đánh ngất tổn thương là 2. 0 bội số, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ

Thâm lâm cự hùng hình thái (tiêu hao MP 150 điểm, biến thân làm thâm lâm cự có thể, toàn thuộc tính tăng lên 180% tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 24 giờ))

[ kỹ năng bị động: Druid (ở vào rừng rậm hoàn cảnh dưới, tốc độ di chuyển tăng lên 15%)

Hùng Chi Thể Phách (HP hạn mức cao nhất tăng lên 200 điểm)]

(Broken Claw Druid tiến giai bản, có thể biến thân làm thâm lâm cự hùng

Trừ cái đó ra quần thể gào thét cùng sinh mệnh khôi phục kỹ năng hiệu quả cũng đã nhận được rõ ràng tăng lên)

Cái này [ thâm lâm Broken Claw Druid ] tăng lên vẫn là rất rõ ràng.

Nếu như nói [ Broken Claw Druid ] thuộc về trong đoàn đội có thể sữa, có thể thịt, có thể bằng phẳng dầu cù là chiến sĩ.

Như vậy [ thâm lâm Broken Claw Druid ] tương đương đem những này đặc điểm đều tiến một bước cường hóa.

Khiến cho cái này binh loại tổng hợp năng lực tác chiến cùng phối hợp năng lực trở nên càng thêm đột xuất, tại đoàn chiến hạ có thể lấy được càng lớn chiến quả. Mặc kệ như thế nào trước đem những này lưng hùm vai gấu "Thâm lâm Broken Claw Druid ] để Wenresa sắp xếp [ Druid ] đội ngũ bên trong. Vừa vặn Wenresa vừa rồi đạt được phân phó của hắn, lúc này ngay tại một bên chờ lệnh.

"Wenresa ngươi trước mang theo cái này bảy vị [ thâm lâm Broken Claw Druid ] đi chờ lệnh đi.'

Hắn đối Wenresa phất phất tay, cái sau lập tức đi tới, mang theo mấy vị kia Druid đi hướng đội ngũ.

Lúc này Luna cũng cưỡi Lính Gác Báo Đen đi tới Tông Thận bên người.

Hiện tại phòng thủ khiêu chiến còn chưa chính thức bắt đầu, cho nên Luna coi như rời đi lãnh chúa thành lũy cũng cái gì không có việc gì.

"Luna ngươi tới thật đúng lúc."

"Ngươi cũng đi Wenresa nơi nào, là mới các chiến sĩ giới thiệu một chút lãnh địa tình huống đi."

"Để Wenresa thu xếp tốt kia bảy vị [ thâm lâm Broken Claw Druid ] liền đến chỗ của ta chờ lệnh.

Nghe được Tông Thận phân phó về sau, Luna nhoẻn miệng cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lính Gác Báo Đen. Moray cái cổ liền nhảy lên hướng phía Tinh Linh tộc chiến sĩ đội ngũ chạy tới.

Vẫn như cũ là như vậy tư thế hiên ngang, ai cũng nhìn không ra nàng đã có thai..