	Chương 761:: Càng nhiều Druid 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.27 thiếu càng 】

Chương 761:: Càng nhiều Druid 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.27 thiếu càng 】

Sau đó, liền nên xem xét kia năm vị [ phong bạo mãnh cầm Druid ].

Làm cấp ba [ mãnh cầm Druid ] tiến giai bản chiến sĩ, ngoại hình của bọn hắn tướng mạo phong cách đều không khác mấy.

Cũng chính là khoác trên người lông vũ trường bào hơi có vẻ khác biệt, trong tay pháp trượng cũng muốn càng tinh mỹ hơn một chút.

Đồng dạng là vân gỗ pháp trượng, nó bên trên nhạt quả cầu ánh sáng màu xanh lục liền rõ ràng lớn hơn một vòng.

Trừ cái đó ra, cánh tay phía sau kia cánh lông vũ là màu xanh nhạt, đại biểu cho phong nguyên tố ma lực.

Từ nay về sau lãnh địa bên trong "Điểu nhân" đội ngũ liền có thể tiến một bước làm lớn ra.

Đến lúc đó đánh bắt đầu, biến gấu biến gấu, biến chim biến chim, tràng diện khẳng định cực kỳ hùng vĩ!

Căn cứ nghiêm cẩn cùng nghiêm túc yêu cầu, Tông Thận mặc dù tại trước đây không lâu vừa mới tra xét cấp ba [ mãnh cầm Druid: Tác ngói gió quạ ] thuộc tính, nhưng hắn vẫn không có ý định tỉnh lược xem xét cấp bốn [ phong bạo mãnh cầm Druid ] thuộc tính, nước liền nước một điểm đi, nước đủ nhiều mới nhuận a! Nghiêm cẩn lãnh chúa đối với lãnh địa của mình cùng dưới trướng chiến sĩ năng lực tất nhiên rõ như lòng bàn tay.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không còn lề mề, nhìn về phía trong đó một vị [ phong bạo mãnh cầm Druid ] trong đầu xem xét thuộc tính ý niệm vừa mới hiển hiện, tương quan thuộc tính liệt biểu liền hiện lên ra.

[ phong bạo mãnh cầm Druid: Diya. Gió quạ ]

[ tư chất: Ưu tú cấp ]

[ đẳng cấp:L V10]

[ thuộc tính:(điểm kích nhưng triển khai)]

[ no đói  độ:80/100)

[ độ trung thành:80)

Nhìn đến ưu tú cấp cũng coi là cấp ba, cấp bốn chiến sĩ tiêu chuẩn thấp nhất, hoặc là nói là nhập môn tiêu chuẩn.

Đại bộ phận cấp ba cùng cấp bốn chiến sĩ tư chất đều là ưu tú cấp.

Đây chính là chiến sĩ chuẩn hoá ngưỡng cửa.

Trên thực tế cao giai chiến sĩ huấn luyện đều có đặc biệt tư chất yêu cầu, lại càng không cần phải nói là Druid.

Druid ngoại trừ tư chất bên ngoài, còn có cần nhất định đối với tự nhiên năng lực nhận biết.

Từ cổ lão kỷ nguyên, Ám Dạ Tinh Linh sùng bái tự nhiên đồng thời cảm giác được tự nhiên rung động về sau, Druid giáo phái liền xuất hiện đây là một cái sùng còn tự nhiên, cân đối cùng sinh mệnh giáo phái.

Sau đó, Druid thậm chí không chỉ cực hạn tại Tinh Linh, nhân loại, Ải Nhân thậm chí là Ngưu Đầu Nhân chỉ cần có tự nhiên cảm giác đều có thể trở thành Druid một viên.

Nhưng là Tinh Linh tộc bên trong Druid, thủy chung là số lượng nhiều nhất.

Druid nhóm có thể khống chế cường đại sức mạnh tự nhiên để duy trì cân bằng bảo hộ đồng bạn của mình, bọn hắn còn có thể dùng loại lực lượng này khôi phục sinh mệnh trị liệu thương thế, đồng thời tại ngày qua ngày cảm giác bên trong, tìm kiếm được tới phù hợp sinh vật, từ đó có biến hình năng lực.

Bởi vậy, Druid cũng là biến hình chuyên gia, càng là có thể gánh chịu trị liệu, khiên thịt cùng tổn thương chuyển vận trách nhiệm.

Druid nhóm có thể lựa chọn khác biệt sở trường, cải biến bản thân phương hướng phát triển.

Tựa như là [ mãnh cầm Druid ] [ Broken Claw Druid ] [ tự nhiên Druid ] ở giữa khác nhau.

Cho nên Druid một mực là Tinh Linh tộc trong bộ đội trọng yếu tạo thành bộ phận.

Tông Thận tâm niệm vừa động, triển khai [ phong bạo mãnh cầm Druid: Diya. Gió quạ ] kỹ càng thuộc tính.

[ lực lượng:25]

[ nhanh nhẹn:33]

[ trí tuệ:49]

[ mị lực:17]

[ HP:525]

[ MP:560]

[ ma pháp tổn thương:77~80]

[ đâm xuyên tổn thương:53~56)

[ đầu hộ giáp giá trị:25]

[ thân trên hộ giáp giá trị:45]

(hạ thân hộ giáp giá trị:25]

[ ma pháp chống cự:40]

[ kỹ năng chủ động: Tam trọng gió lốc L V10(tiêu hao 150 điểm MP, ngâm xướng 10 giây, ở xung quanh người 100 mét phạm vi bên trong triệu hồi ra ba đạo gió lốc, đem nhiều nhất ba cái địa phương đơn vị thổi hướng cách mặt đất 1 2 m đến 1 8 mét không trung cũng đánh gãy trước đó hành động, tỷ như công kích cùng thi pháp, bị gió lốc thổi lên đơn vị không cách nào di động, công kích, thi pháp, thụ kích lúc sẽ giải trừ gió lốc trạng thái, mỗi một đạo gió lốc nhiều nhất tiếp tục 45 giây, gió lốc kết thúc về sau mục tiêu sẽ rơi xuống cũng nhận nhất định đánh ngất tổn thương, thời gian cooldown 3 giờ

Trung cấp Tinh Linh chi hỏa L V10(thuấn phát, tiêu hao 50 điểm MP, có thể giảm xuống một cái địch quân mục tiêu 15 điểm hộ giáp giá trị cùng làm hắn không cách nào tiến vào tiềm hành, biệt tích ngạch trạng thái, tiếp tục 10 phút, kỹ năng hiệu quả cùng một mục tiêu không cách nào điệp gia, không thời gian cooldown

Phong nhận L V10(ngâm xướng 1.5 giây, tiêu hao 25 điểm ma pháp giá trị, bắn ra một viên phong nhận, đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương

Phong nhận liên xạ L V10(ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 1 20 điểm MP, duy nhất một lần phát xạ sáu cái phong nhận, đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ

Phong bạo chi quạ hình thái (tiêu hao 200 điểm MP, biến thân làm một con phong bạo chi quạ, cơ sở ma pháp công kích tăng lên 50 điểm, MP hạn mức cao nhất đề cao 500 điểm, có năng lực phi hành, nắm giữ phong hệ công kích ma pháp làm lạnh đem về không, nên hình thái hạ có thể thuấn phát [ phong nhận ] nhưng sẽ tiêu hao MP, lớn nhất tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ)]

[ kỹ năng bị động: Hóa thân phong bạo (phong bạo chi quạ hình thái có thể hóa thân thành một đạo gió lốc, lôi cuốn lấy xoay tròn phong nhận đối chung quanh mục tiêu tạo thành mỗi giây 1.1 bội số ma pháp tổn thương, hóa thân gió lốc sau sẽ rút ngắn phong bạo chi quạ hình thái nhưng tiếp tục thời gian, mỗi bảo trì gió lốc hình thái một giây đều đem giảm bớt năm mươi giây phong bạo chi quạ hình thái tiếp tục thời gian, nên trạng thái dưới miễn dịch vật lý công kích)]

(phong bạo chi quạ là Phong Linh sủng, có thể thuấn phát phong nhận đồng thời hóa thân phong bạo

Ngoài ra, cấp bốn phong bạo mãnh cầm Druid thi pháp năng lực tăng thêm một bước, nắm giữ [ trung cấp Tinh Linh chi hỏa ] có thể giảm xuống địch nhân 15 điểm hộ giáp giá trị

Đáng nhắc tới chính là làm phong bạo mãnh cầm Druid, biến thân làm phong bạo chi quạ đồng thời hóa thân phong bạo về sau có thể miễn dịch vật lý công kích còn có thể tiếp tục sát thương địch nhân ở chung quanh, làm giá phải trả, hắn thời gian biến thân liền sẽ nhanh chóng trôi qua, hợp lý sử dụng nên năng lực có thể hữu hiệu giảm xuống tự thân nhận tổn thương)

Quả nhiên, cấp bốn [ phong bạo mãnh cầm Druid ] muốn so cấp ba [ mãnh cầm Druid ] tăng lên rất nhiều, không chỉ là thuộc tính bên trên, tương ứng kỹ năng cùng biến thân hiệu quả cũng đều có rõ ràng cường hóa.

Phong bạo chi quạ có thể so sánh rừng rậm cự ưng lợi hại hơn hơn nhiều.

Cho nên [ phong bạo mãnh cầm Druid ] muốn so cấp bốn [ phong hệ trung cấp pháp sư ] sinh tồn năng lực càng mạnh!

Đương nhiên, Kaginia cái này Thần Quyến giả quái thai ngoại trừ.

Tông Thận tra xét xong cấp bốn [ phong bạo mãnh cầm Druid ] thuộc tính về sau, Luna cũng đổi lấy Wenresa.

Vừa vặn Tông người nào đó liền để Wenresa trước tiên đem cái này năm vị [ phong bạo mãnh cầm Druid ] cho lĩnh đi về đơn vị.

Cứ như vậy một bên xem xét, một bên kiểm kê về đơn vị, liền sẽ không xuất hiện bất luận cái gì sơ hở.

Rốt cuộc cái này một đợt sách chiêu mộ Tông Thận thế nhưng là trữ hàng cực kỳ lâu, chiêu mộ số lượng quy mô cũng là rơi xuống đất đến nay lớn nhất một lần! Đặc biệt là cái này sóng binh lực bổ sung, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đối lãnh địa tổng hợp chiến lực tăng lên, thậm chí không thua gì lúc trước hắn tiếp thu vô chủ lãnh địa.

Bởi vì vô chủ trong lãnh địa chiến sĩ tóm lại chính là như vậy một ít lão Tam dạng, số lượng nhiều nhất vẫn là bản khu vực đặc sắc binh loại, cấp hai Lang Kỵ Binh.

Mà nhóm này sách chiêu mộ chiến sĩ chất lượng phổ biến muốn so vô chủ lãnh địa tiếp thu trở về chiến sĩ cao hơn một chút.

Hắn hiện tại chỉ xem xét đến cấp bốn chiến sĩ mà thôi, đi lên còn có cấp năm, cấp sáu cùng cấp bảy chiến sĩ.

Chỉ là càng cao giai chiến sĩ, chủng loại và số lượng càng ít mà thôi.

Hiện tại lãnh địa không thiếu hụt cấp hai cùng cấp ba chiến sĩ, nhất là Lang Kỵ Binh quy mô đều đạt tới đại đội cấp bậc.

Nhưng một cái lãnh địa không có khả năng dựa vào chiến sĩ cấp thấp đến giữ thể diện.

Tại đối mặt những cái kia đẳng cấp cao đối thủ thời điểm, Lang Kỵ Binh số lượng ưu thế cũng vô pháp phát huy.

Đê giai đánh đẳng cấp cao, sẽ chỉ bị địch nhân cắt cỏ, cần dùng đại lượng sinh mệnh đi lấp đền bù cách.

Cho nên nhóm này sách chiêu mộ bổ sung ở một mức độ nào đó thăng bằng lãnh địa đê giai cùng cao giai chiến sĩ số lượng mất cân bằng vấn đề, khiến cho lãnh địa bộ đội cấp bậc kết cấu càng cân đối, phối trí cũng càng thêm đa dạng hóa.

Quan sát một chút những này kiếm sĩ ngoại hình cùng trang bị về sau, Tông Thận liền bắt đầu xem xét bọn hắn thuộc tính.

[ cấp bốn Tinh Linh kiếm sĩ: Yule. Julian ]

[ tư chất: Ưu tú cấp ]

[ đẳng cấp:L V10)

[ thuộc tính:(điểm kích nhưng triển khai)]

[ no đói  độ:80/100)

[ độ trung thành:80]

Nói đến giống như gần nhất chiêu mộ đến Tinh Linh tộc chiến sĩ ban đầu độ trung thành đều tại 80 điểm tả hữu.

Trị số này đặt ở tất cả chiêu mộ chiến sĩ bên trong xem như tương đối cao.

Bình thường tới nói chiêu mộ chiến sĩ ban đầu độ trung thành đều tại 65 đến 75 điểm ở giữa.

Như vậy những này Tinh Linh tộc chiến sĩ ban đầu độ trung thành tương đối cao khẳng định cũng là có nguyên nhân.

Tông Thận không xác định đây có phải hay không cùng Wenresa, Luna bọn họ có quan hệ, cũng có thể là bởi vì nơi này đã từng là Tinh Linh cự thành Azshara địa bàn.

Hắn nhếch miệng, tâm niệm vừa động liền triển khai vị này tên là [ Yule. Julian ] Tinh Linh tộc chiến sĩ kỹ càng thuộc tính tiến hành xem xét.

[ lực lượng:29]

[ nhanh nhẹn:48]

[ trí tuệ:15]

[ mị lực:25]

[ HP:525)

[ chém vào tổn thương:91~94)

[ đâm xuyên tổn thương:82~85]

[ đầu hộ giáp giá trị:30]

[ thân trên hộ giáp giá trị:45]

(hạ thân hộ giáp giá trị:30)

[ ma pháp chống cự:40]

[ kỹ năng chủ động: Tinh Linh liên trảm L V10(liên tục đối mục tiêu vung ra ba kiếm, mỗi một kiếm đều có thể đối mục tiêu tạo thành 50+ 1.2 bội số chém vào tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ 45 phút đồng hồ

Yếu hại đâm tới L V10(đối mục tiêu yếu hại đâm ra một kiếm, tạo thành 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Nhẹ Lâm Kiếm múa L V10(gia tăng 15% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, mỗi bắn trúng địch nhân một kiếm liền có thể thu hoạch được 1% song nhanh tăng thêm hạn mức cao nhất là 25% tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Lưỡi kiếm duệ hóa L V10(khiến cho lưỡi kiếm duệ hóa, lúc công kích thu hoạch được 15 điểm phá giáp hiệu quả, mỗi một kích đều có thể đối mục tiêu tạo thành 1.1 bội số chém vào tổn thương, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)]

[ kỹ năng bị động: Trung cấp Tinh Linh kiếm pháp (Tinh Linh kiếm sĩ tiếp thụ qua trung cấp kiếm sĩ huấn luyện, nắm giữ tương ứng kiếm thuật cùng né tránh bộ pháp, có thể tự nhiên mà vậy thi triển đi ra)

Bắt tay hợp tác (quanh người 100 mét phạm vi bên trong mỗi thêm ra một vị cùng cấp Tinh Linh kiếm sĩ, song nhanh tăng thêm tăng lên 1% hạn mức cao nhất là 12%)]

[ tiểu đội kỹ năng:(chưa giải khóa)]

(Tinh Linh tộc cấp bốn kiếm sĩ, cầm trong tay song kiếm, lấy công kích mau lẹ trứ danh, thông qua [ nhẹ Lâm Kiếm múa ] cùng [ bắt tay hợp tác ] hiệu quả có thể điệp gia song nhanh tăng thêm, một giây ba kiếm không phải là mộng, mà [ lưỡi kiếm duệ hóa ] thì có thể giao phó các kiếm sĩ phá giáp năng lực cùng chuyển vận tăng thêm

Hợp lý phối hợp cũng điều động Tinh Linh Kiếm Thổ xuất chiến, có thể nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ địch quân giáp nhẹ hoặc không giáp đơn vị

[ cấp bốn Tinh Linh kiếm sĩ ] thuộc tính coi như trung quy trung củ, nhìn muốn so [ Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ ] kém hơn một chút, nhưng cũng tại cấp bốn bộ binh thuộc tính tiêu chuẩn tuyến phía trên.

Bởi vì [ Tinh Linh kiếm sĩ ] cũng không phải là kia loại đại lực xuất kỳ tích binh loại, chủ thuộc tính là [ nhanh nhẹn ].

Cho nên bọn hắn [ chém vào tổn thương ] cùng [ đâm xuyên tổn thương ] đều chỉ có tám chín mươi điểm.

Bọn hắn chiến pháp phong cách liền là nhiều lần nhanh chóng xuất kích, điệp gia đơn lần tổn thương.

Nếu là đối mặt phòng ngự kinh người trọng giáp đơn vị sẽ rất khó lấy được chiến quả, nhưng là phái bọn hắn đi tiêu diệt toàn bộ những cái kia số lượng khổng lồ giáp nhẹ đơn vị liền có thể thu hoạch được khá lớn ưu thế.

Lúc này Wenresa đem kia bốn vị [ phong bạo mãnh cầm Druid ] mang vào đội ngũ, quay trở về tới bên cạnh hắn.

"Cái này tám vị Kiếm Thổ cũng đứng vào hàng ngũ đi.'

Hắn đối Wenresa bàn giao một câu.

Chỉ thấy Wenresa xuất hiện tại những cái kia [ Tinh Linh kiếm sĩ ] trước mặt về sau, tất cả kiếm sĩ nhao nhao một tay xoa ngực hành lễ, tôn kính gọi hô nàng là "Wenresa tướng quân "

Nhìn đến Wenresa tại trong Tinh linh tộc đúng là cái mặt bài nhân vật.

Rất nhiều bị chiêu mộ ra Tinh Linh tộc chiến sĩ cơ hồ đều nhận ra nàng, thậm chí bao gồm lúc trước Luna.

Mọi người đối Wenresa thái độ cực kỳ tôn kính, cái này nói rõ nàng ở trên cái kỷ nguyên tuyệt đối là thỏa thỏa đại nhân vật!

Trước đó công lược module liền đã từng nói, Wenresa ở trên cái kỷ nguyên lúc thống soái lấy một chi Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] bộ đội [ Ngân Sắc Minh Ước ] nếu là có thể thuận Wenresa đường dây này, thăm dò [ Ngân Sắc Minh Ước ] di tích, kia chẳng lẽ có thể dễ như trở bàn tay tiếp thu [ Ngân Sắc Minh Ước ] y bát.

Tông Thận nhìn qua Wenresa mang theo [ Tinh Linh kiếm sĩ ] đi hướng đội ngũ bóng lưng như có điều suy nghĩ.

Giờ này khắc này, vẫn giữ ở đây bên trong cấp bốn chiêu mộ chiến sĩ, liền chỉ còn lại có 15 vị [ đêm tối xuyên rừng người ].

Những này xuyên rừng người có nam có nữ, mỗi một vị đều đều lộ ra cực kỳ thần bí.

Bọn hắn trên đầu mang theo một đỉnh màu xanh nhạt du hiệp mũ, trên mặt che mặt, chỉ lộ ra có thần con mắt.

Tông Thận sở dĩ có thể phân biệt bọn hắn giới tính vẫn là từ trên thân giáp nhẹ đường cong chập trùng trên nhìn ra được.

Mỗi một vị [ đêm tối xuyên rừng người ] đều cõng một thanh [ đêm tối xuyên rừng người chiến cung (màu lam)] mặc trên người chính là [ xuyên rừng người du hiệp giáp nhẹ (tử sắc)] trên chân đạp trên chính là [ Tinh Linh du hiệp ủng da (màu lam)].

Đây đều là Tông Thận tại Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất di tích nhà kho nhìn thấy qua chế thức trang bị.

Lãnh địa trước mắt còn dự trữ lấy một nhóm cùng khoản chế thức trang bị, Tông Thận chuẩn bị giữ lại cho lãnh địa bên trong xạ thủ bộ đội tiến hành thay đổi trang phục, để giải quyết trang bị hao tổn vấn đề.

Cho nên Tông Thận liếc mắt một cái liền nhận ra những trang bị này khoản tiền chắc chắn hình cùng cấp bậc.

Tương đối cái khác Tinh Linh tộc chiến sĩ, những này [ đêm tối xuyên rừng người ] nhóm ánh mắt muốn lộ ra càng đạm mạc.

Du hiệp xạ thủ cũng tương tự có thuộc về du hiệp tính cách.

Tông Thận cũng lười đi so đo những này việc nhỏ không đáng kể, hai mắt có chút nheo lại, tra xét trong đó một vị [ đêm tối xuyên rừng người ] thuộc tính đến.

Từng hàng phụ đề tại trước mắt của hắn hiển hiện, cho thấy vị này [ đêm tối xuyên rừng người ] đại khái tin tức.

Để hắn có thể trước bước đầu hiểu rõ đến một chút tình huống.

[ đêm tối xuyên rừng người: Hearst : Kiêu Nhãn ]

[ tư chất: Ưu tú cấp ]

[ đẳng cấp:L V10]

[ thuộc tính:(điểm kích nhưng triển khai)]

[ no đói  độ:80/100]

[ độ trung thành:80].