Chương 762:: Tông Thận: Mạnh phối nhân duyên không thể làm, tình cảm của ta, ta làm chủ 【  còn 1.28 】

Chương 762:: Tông Thận: Mạnh phối nhân duyên không thể làm, tình cảm của ta, ta làm chủ 【  còn 1.28 】

Độ trung thành coi như không tệ, ít nhất phải so những thú nhân kia cao nhiều.

Tông Thận lựa chọn điểm kích triển khai kỹ càng thuộc tính tiến hành xem xét.

[ lực lượng:23]

[ nhanh nhẹn:48]

[ trí tuệ:15]

[ mị lực:25]

[ HP:495)

[ đâm xuyên tổn thương:94~97)

[ chém vào tổn thương:57~60]

[ đâm xuyên tổn thương II:42~45)

[ đầu hộ giáp giá trị:25]

[ thân trên hộ giáp giá trị:40]

(hạ thân hộ giáp giá trị:20)

[ ma pháp chống cự:25]

(kỹ năng chủ động: Xuyên rừng tiềm hành L V10(kỹ năng này chỉ có tại rừng cây trung năng đủ dùng dùng, kích hoạt sau sẽ tiến vào đến cấp bốn đặc thù tiềm hành trạng thái, gia tăng 35% tốc độ di chuyển cùng nhảy vọt năng lực, tiếp tục 30 phút đồng hồ, nên tiềm hành hiệu quả sẽ không bởi vì phát động công kích mà bại lộ, thời gian cooldown 2 giờ

Xuyên rừng người chi nhãn L V10(kích hoạt kỹ năng này sau đem tăng lên trên diện rộng xuyên rừng người xạ thủ xem cách, đồng thời khiến cho có thể xuyên thấu thực vật che chắn, rõ ràng quan sát được chung quanh 3 50 m phạm vi bên trong tình huống, nên hiệu quả tại ban đêm lúc sẽ gấp bội, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Xuyên rừng lính gác L V10(kích hoạt sau đem gia tăng mũi tên lớn nhất bắn thẳng đến khoảng cách 50 m, tốc độ công kích tăng lên 35% nên hiệu quả tại ban đêm lúc gấp bội, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Phá giáp tụ lực L V10(mũi tên lên dây cung về sau nhưng ngoài định mức tụ lực 2/4/6 giây, khiến cho mũi tên có 1.3/ 1.6/ 1.9 bội số đâm xuyên tổn thương cùng ngoài định mức 10/20/ 30 điểm phá giáp hiệu quả, nên kỹ năng thời gian cooldown là 35 giây))

[ kỹ năng bị động: Xuyên rừng người (xuyên qua tại rừng cây bên trong lúc, tốc độ di chuyển gia tăng 30% tiếng bước chân giảm xuống 50%)

Di động xạ kích (di động xạ kích lúc sai lầm suất giảm xuống, bắn trúng suất lên cao, miễn trừ một bộ phận di động lúc tốc độ đánh giảm ích hiệu quả)]

(Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc cấp bốn trường cung xạ thủ, tiếp thụ qua nghiêm khắc huấn luyện, có thể đi khắp xạ kích, cũng chui vào cùng rừng cây bên trong tiến hành mai phục

Bóng đêm là phía sau bọn họ áo choàng, rừng cây là bọn hắn đáng tin cậy đồng bạn)

Tổng thể mà nói, những này [ đêm tối xuyên rừng người ] liền là [ Ám Dạ Tuần Lâm Giả ] tiến giai bản.

Chỉ nhưng kẻ sau thuộc về "Đêm tối tăng thêm" trước người là "Bụi Lâm Tăng ích "

Dựa theo [ đêm tối xuyên rừng người ] đặc tính đến xem, bọn hắn thích hợp trong rừng tác chiến.

Chỉnh thể thuộc tính cùng [ Avalon Cường Kích du hiệp ] không sai biệt lắm, chỉ là đặc điểm cùng thiên về mặt khác biệt thôi.

"Wenresa, mang mọi người về hàng đi.

Tông Thận thở dài một hơi, đối lại một lần trở về bên cạnh hắn Wenresa bàn giao nói.

Có cái này 15 vị cấp bốn [ đêm tối xuyên rừng người ] xạ thủ bổ sung về sau, lãnh địa bên trong xạ thủ bộ đội liền có thể tiến một bước lớn mạnh. Đừng nhìn lãnh địa bên trong [ Lang Kỵ Binh ] số lượng đã có một cái đại đội trở lên, thế nhưng là cái khác binh loại số lượng nhưng không có đuổi theo chỉnh thể binh loại số lượng khác biệt còn là rất lớn.

Đến nơi đây mới thôi, sách chiêu mộ chỗ triệu hồi ra cấp hai, cấp ba, cấp bốn chiến đấu liền toàn bộ về hàng.

Những cái kia mới chiến sĩ thuộc tính Tông Thận cũng đều trong lòng hiểu rõ, có thể trong tương lai chiến thuật bên trong tiến hành hợp lý an bài.

Nói đến trong lãnh địa cũng thật lâu không có cái mới binh loại gia nhập.

Lần này cũng coi là tra xét cái thoải mái.

Mặc dù hắn biết chắc sẽ có bộ phận độc giả lão gia nói "Nước nước nước nước" .

Nhưng là Tông người nào đó biết, những này binh loại tin tức cuối cùng cũng có một ngày sẽ có tác dụng lớn, làm lãnh chúa quyền hạn giáng lâm về sau, toàn dân lãnh chúa thời đại cuối cùng rồi sẽ đến

Thân là lãnh chúa giải từng cái binh loại kỹ càng thuộc tính cùng kỹ năng, mới có thể hoàn thiện ước định bọn hắn thực lực.

Thông qua trù tính chung toàn cục, khiến cho mỗi một vị chiến sĩ đều có thể phát huy ra thực lực của mình.

Rốt cuộc những này thuộc tính thế nhưng là vĩ đại tạo vật chủ liều mạng chân tóc lui về phía sau giá phải trả suy nghĩ ra

Mà lại phía sau còn có cấp năm, cấp sáu, cấp bảy binh loại còn không xem xét đâu!

Đương nhiên, cấp năm, cấp sáu cùng cấp bảy sách chiêu mộ số lượng không nhiều.

Không hề giống cấp hai, cấp ba, cấp bốn khoa trương như vậy!

Lúc này, cấp năm cùng cấp sáu chiêu mộ quá trình đều đã hoàn thành, chỉ còn lại cấp bảy binh loại chiêu mộ cột sáng còn tại lấp lánh, nhưng cũng bắt đầu có chỗ thu liễm, đây là chiêu mộ sắp hoàn thành dấu hiệu.

Ngay tại Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía những cái kia cấp năm chiêu mộ chiến sĩ thời điểm, Thiết Trụ cũng mang theo trinh sát tiểu tổ đi bộ chạy tới lãnh chúa thành lũy phía bắc đất trống tiến hành tập hợp.

Lãnh địa bên trong trinh sát số lượng không nhiều, cho nên bọn hắn liền đứng ở cận chiến tổ bên cạnh, lộ ra cực kỳ không đáng chú ý.

Đạt được Tông Thận tán thành cùng chúc phúc về sau, Thiết Trụ tiểu tử này liền công nhiên cùng [ cấp ba Độc Xà chi nhận: Catarina mười ngón khấu chặt đem nắm.

Cử động như vậy cũng đưa tới các chiến sĩ khác nhóm chú ý.

"Ghê tởm, đây chính là bắt đầu vung thức ăn cho chó!

Tông Thận mặc dù tán thành lãnh địa mở ra tự do yêu đương thời đại, nhưng là cái này công nhiên vung thức ăn cho chó hành vi vẫn là để hắn có chút khó chịu, quay đầu nhìn lại, nữ nhân của mình đều không ở bên người.

Luna đang giúp trợ Wenresa tiến hành cả đội, Aixia cùng Tasiya đứng tại pháp sư đội ngũ bên trong xì xào bàn tán.

Madeline cùng Mappel hai tỷ muội ngay tại điểm nhẹ xạ thủ bộ đội, bao quát vừa rồi Wenresa lĩnh tới những cái kia [ đêm tối xuyên rừng người ] các xạ thủ có cũng vào xạ thủ tổ, mà không phải Tinh Linh chiến sĩ pha trộn tổ.

Về phần Mariel

Không đúng, Mariel còn không tính!

Làm một ưu tú lãnh chúa, tuyệt không thể đối vị thành niên lĩnh dân sinh ra ý nghĩ!

Mặc dù Vô Tận đại lục phong tục cùng Địa Cầu hoàn toàn khác biệt, 14 tuổi, 16 tuổi nam hài cùng nữ hài phổ biến liền kết hôn sinh con, nhất là làng cùng bang thành bên trong đều là như thế.

Tình huống này đặt ở trong thành lớn sẽ có mấy năm trì hoãn, nhưng là dựa theo Mariel niên kỷ đến xem cùng đối ứng Vô Tận đại lục phong tục bối cảnh đến xem, coi như Tông mỗ thu nàng cũng không tính tội ác tày trời.

Bất quá đối với cái này, Tông Thận vẫn là quyết định phật hệ, bằng không mà nói lại phải có cực kì cá biệt siêu cấp dễ miếng thủy tinh tâm Đạo Đức thiên tôn độc giả lão gia muốn chăm chỉ một phen

"Thật đúng là để tiểu tử này tú một tay

"Ha ha ha!

Tông Thận vuốt cằm, bỗng nhiên nở nụ cười.

Bởi vì hắn thấy được pháp sư trong đội ngũ, phụ trách dẫn đội Favis ngay tại ý đồ len lén dắt Doris tay.

Kết quả đổi lấy lại là Doris trở tay cho hắn một cái thi đấu túi.

Nói lên Doris, Tông Thận đã sớm biết Favis đối nàng có ý tứ.

Bởi vì tính cách nguyên nhân, Tông người nào đó đối Doris không có chút nào hứng thú, cũng không nói không lên cái gì đưa hay không đưa nữ.

Không yêu liền là không yêu, không thích liền là không thích.

Luôn không khả năng bởi vì Doris đối với hắn cảm thấy hứng thú, hắn liền phải trái lại thích Doris!

Vậy hắn Tông người nào đó không muốn mặt mũi sao? !

Nói một câu muộn tao tự luyến lời nói, thích Tông người nào đó lĩnh dân nhiều đi, hắn còn phải từng cái yêu trở về?

Đây là hai chiều tự do, mà không phải đơn hướng ép buộc.

Vẫn là câu nói kia, lãnh địa bên trong nữ tính lĩnh dân cùng chiến sĩ chừng mấy ngàn nhiều.

Tông người nào đó liền xem như lại ngựa giống cũng không có khả năng đem toàn bộ lãnh địa tất cả nữ tính lĩnh dân chiếm làm của riêng.

Càng không khả năng bởi vì người khác thích hắn, Tông Thận liền không phải thu, đây là cá nhân hắn tự do.

Có thu hay không còn phải xem bản thân hắn có thích hay không.

Bằng không trong lãnh địa năm sáu mươi tuổi cao tuổi nữ tính nông phu đối Tông Trạch có hảo cảm, Tông Thận cũng phải thu?

Đây không phải tinh khiết nói nhảm sao?

Tông Thận thích ai, Tông Thận tự mình làm chủ, người khác nói không tính, càng là không thể mạnh phối nhân duyên!

Đối với Doris hắn thực sự không có hảo cảm gì, nhưng cũng không có cái gì ác cảm.

Rốt cuộc lúc trước gia hỏa này biểu hiện cùng Rasma không sai biệt lắm, không quá nghe lời, hơn nữa còn có điểm điên cuồng cùng kiệt ngạo.

Những này đặc điểm Kháp Kháp hoàn mỹ get đến Tông Thận rãnh điểm.

Cho nên đối Favis truy cầu Doris hành vi, Tông Thận cầm ngầm thừa nhận thái độ.

Dựa theo Doris tính cách, Favis tiểu tử này muốn đuổi theo đến cũng không dễ dàng a.

Tông Thận nhìn xem lãnh địa, cảm thấy lúc này lãnh địa nhiều một cỗ "Khói lửa" hoặc là nói là "Tức giận" .

Vừa xuống đất lúc lãnh địa vận chuyển vẫn tương đối cứng nhắc, lĩnh dân nhóm cũng tương đối ngốc trệ.

Bởi vì bọn họ thiên tính đều bị lãnh chúa hệ thống chế trụ.

Thậm chí bao gồm thai nghén sinh mệnh cùng yêu đương đều là như thế.

Mà cho tới bây giờ, trải qua qua một đoạn thời gian phát triển cùng diễn biến về sau, lĩnh dân áp chế thiên tính rốt cục phóng thích ra ngoài.

Kia che tại Tông Thận trong lòng giả lập cảm giác cũng thấp xuống không ít!

Tông Thận đã từng hỏi mình, là muốn một cái an ổn "Máy rời thế giới" vẫn là đi sáng tạo một cái chân thực "Mở ra thế giới

Không hề nghi ngờ hắn lựa chọn cái sau.

"Đây là ta lãnh địa, cũng là ta thế giới.

Hắn tại trong lòng kiên định lẩm bẩm.

Đồng thời, hắn cũng tin tưởng theo cố gắng của mình cuối cùng có thể trở thành chí cường lãnh chúa, nhìn thấy đẹp nhất phong cảnh.

Suy nghĩ trong lòng, chắc chắn đã được như nguyện!

Hô

"Như vậy hiện tại liền nên nhìn xem những cái kia cấp năm các chiến sĩ."

Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía những cái kia cấp năm chiến sĩ.

Những này cấp năm chiến sĩ tất cả đều là tân binh loại, vậy liền không thể thiếu một phen cẩn thận tra xét.

Hắn trước hết nhất nhìn thấy chính là ba vị khiêng răng sói đại bổng, có được hai cái đầu Song Đầu Thực Nhân Ma.

Một hồi trước Tông Thận nhìn thấy thực nhân ma vẫn là tại lãnh địa bắc bộ vứt bỏ trạm gác, ăn cướp Địa Tinh gian Thương Bác tư Ware thời điểm. Đám Địa Tinh thích thuê những cái kia cường tráng thực nhân ma chiến sĩ làm hộ vệ

Đừng nhìn bọn gia hỏa này đầu óc ngu si, nhưng là tứ chi cường tráng, đối với sợ hãi nhận biết rất trì độn.

Điều này sẽ đưa đến thực nhân ma xu lợi tránh hại bản tính muốn thấp hơn tộc khác duệ.

Thấy lợi quên nghĩa, lâm trận bỏ chạy cùng sợ chiến khái suất liền sẽ giảm mạnh, làm thương đội hộ vệ không thể tốt hơn.

Đương nhiên cũng không phải tất cả thực nhân ma đều cực kỳ ngu dốt cùng trì độn.

Phải biết thực nhân ma bên trong cũng có tinh minh người thi pháp.

Mà lại Song Đầu Thực Nhân Ma chia làm hai loại, một loại là trời sinh hai đầu, cái này loại Song Đầu Thực Nhân Ma làn da thường thường là màu thủy lam, có siêu cường ma pháp thiên phú và nguyên tố ma lực năng lực cảm ứng, hai đầu cũng chính là song ý thức cùng nhân cách cũng chung đụng tương đối hòa hợp, có thể hoàn mỹ hợp tác cùng phối hợp, số lượng cũng tương đối thưa thớt.

Một cái khác loại Song Đầu Thực Nhân Ma là hậu thiên xuất hiện, treo rủ xuống lâu đài thực nhân ma nhóm phát minh một loại ma pháp.

Thông qua đem nguyên thủy Áo Thuật năng lượng rót vào phổ thông thực nhân ma trong cơ thể, đem nó chuyển hóa thành Song Đầu Thực Nhân Ma.

Cái này hậu thiên xuất hiện Song Đầu Thực Nhân Ma làn da là màu vàng nhạt, mà lại song ý thức ít nhiều có chút tinh điểm.

Tông Thận triệu hồi ra những này cấp năm [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] liền là điển hình" hậu thiên" Song Đầu Thực Nhân Ma.

Lúc này, ba tên kia ngay tại mình cùng mình cãi nhau.

Điều kỳ quái nhất chính là trong đó một vị thực nhân ma vươn thô ráp ngón tay, trước đào đào bên trái đầu lỗ mũi, móc ra một đoàn vàng lục chất nhầy đút cho bên phải đầu, tiếp lấy lại rút bên phải đầu lỗ mũi, đút cho bên trái đầu, hai cái đầu đều bẹp lấy miệng, tựa hồ rất có tư vị

Hai vị khác Song Đầu Thực Nhân Ma cũng không có nhàn rỗi, vậy mà lớn tiếng nhao nhao lên khung đến.

Thậm chí phân biệt khống chế tay trái tay phải cánh tay, dùng sức nắm vuốt mặt của đối phương.

Cái này khiến chung quanh cấp năm chiến sĩ theo bản năng cùng bọn chúng giữ vững một cái thích hợp khoảng cách

"Ngưu bức!

"Quả nhiên có cá tính!"

Tông Thận giơ ngón tay cái lên, lãnh địa bên trong nhiều mấy cái khờ hàng cũng không có gì không tốt.

Muốn tất cả đều là kia loại xụ mặt, cẩn thận tỉ mỉ chiến sĩ không khỏi cũng quá không thú vị điểm.

Những này cấp năm chiến sĩ tại chiêu mộ quá trình kết thúc về sau, liền đã đứng tại chỗ hành lễ hiệu trung.

Lúc ấy Tông Thận chỉ là khoát tay áo, trực tiếp hoàn thành cái này hiệu trung quá trình.

Hắn hai con ngươi nhìn chăm chú, thấy được kia ba vị thực nhân ma danh tự sau liền lớn tiếng la lên.

"Khổ thạch: Mugello

"Hô dát: Mugello

"Cô kỳ: Mogrosh

"Cái này mẹ nó đều là cái gì quái danh tự?

Tông Thận có chút nói lắp dùng đại lục tiếng thông dụng hô xong sau nhịn không được trong lòng bên trong nhả rãnh nói.

Những này thực nhân ma danh tự đều rất có đặc điểm, có cùng loại với cao điểm dã man nhân kia cỗ Man Hoang vị.

Xem ra ba vị này [ cấp năm Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] hẳn là đến từ cùng một cái thị tộc.

Bởi vì bọn chúng dòng họ đều là "Mogrosh "

Thực nhân ma, Ải Nhân, thú nhân thường thường sẽ dùng thị tộc danh tác vì mình dòng họ

Nghe được lãnh chúa đại nhân kêu gọi, ba vị [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] sáu cái đầu đình chỉ tranh chấp, lập tức khiêng Lang Nha bổng co cẳng băng băng mà tới

Phải biết những này [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] cũng rất cao lớn, thân cao tại sáu mét trở lên, cơ hồ tương đương với hai tầng lâu độ cao khi chúng nó đồng thời co cẳng lao nhanh thời điểm, phụ cận mặt đất đều tại có chút rung động.

Kia chắc nịch hai chân tựa như là dùi trống đồng dạng, mỗi một lần sau khi hạ xuống đều sẽ phát ra một tiếng vang trầm.

Những này Song Đầu Thực Nhân Ma tứ chi cùng thân thể đều rất xấp xỉ nhân loại, chỉ là muốn lộ ra mập mạp cùng tráng kiện rất nhiều.

Bọn chúng mỗi cái đầu đỉnh chóp đều mang theo sừng nhọn, hàm dưới lồi ra cùng thú nhân đồng dạng bao thiên, hai chi răng nanh giống như răng nanh dựng đứng tại hai bên trên gương mặt, để bọn chúng nhìn có chút dữ tợn.

Mỗi cái đầu ngũ quan cùng bộ dáng đều không quá đồng dạng, trong đó có một vị Song Đầu Thực Nhân Ma trong đó một cái đầu lại là cái độc nhãn chỉ nhìn cái này độc nhãn đầu có chút giống như là truyền thuyết bên trong "Độc Nhãn Cự Nhân [ Cygor ]" .

Làm thực nhân ma bên trong chiến sĩ, bọn chúng trên thân nhưng không có khoác trọng giáp, thậm chí ngay cả kiện đường đường chính chính giáp da đều không có.

Nửa người trên liền phủ lấy một kiện rộng mở không có tay bố clone, nửa người dưới thì bọc một đầu màu đỏ sậm vây háng bố.

Kia háng bố biên giới có rõ ràng ma sát vết tích, đều lộ ra trắng bệch lộn xộn đầu sợi.

Trừ cái đó ra, trên người bọn chúng liền không có cái gì trang bị cùng quần áo tồn tại.

Cũng chính là trên đầu phân biệt mang theo một đỉnh lộ ra sừng nhọn mũ giáp, trên cổ tay còn có hai cái mang theo gai nhọn kim loại vòng tay.

Bất quá bọn gia hỏa này coi như không mặc giáp cũng không có chuyện gì, bởi vì da của bọn nó cực kỳ cứng cỏi, có một loại màu vàng voi da cảm nhận Tông Thận xem chừng coi như là bình thường mũi tên bắn đi lên đều rất khó hữu hiệu xuyên thấu đi.

Nhưng là không có mặc giáp nhìn cuối cùng vẫn là có chút không hoàn mỹ!

Không quá phù hợp Tông Thận trong lòng trọng giáp thực nhân ma ảo tưởng!.