Chương 763:: Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.29 】

Chương 763:: Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.29 】

Nhìn đến thực nhân ma mặc giáp suất có chút kém cỏi a, cũng không biết là thực nhân ma không thích mặc giáp, vẫn là thiếu khuyết thích hợp kỹ thuật rèn đúc.

Hiện tại xem ra chỉ sợ cái này hai loại nguyên nhân nhiều ít đều chiếm điểm.

Tông Thận còn nhớ rõ lúc trước Boswell đám kia hộ vệ thế nhưng là đều mặc mang theo giáp nhẹ.

Mặc dù cũng là một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, nhưng tóm lại so lõa trang trạng thái phải tốt hơn nhiều.

Mắt nhìn thấy những này thực nhân ma lao nhanh lấy đi vào trước mặt, Tông Thận thu hồi suy nghĩ.

Đối với cao sáu mét thực nhân ma mà nói, Tông Thận liền là cái tiểu bất điểm.

Bất quá bọn chúng mặc dù trì độn, nhưng là mới đến cũng không dám thất lễ, xử bắt đầu bên trong cự hình Lang Nha bổng, trực tiếp quỳ một chân trên đất, cúi đầu thấp xuống, ồm ồm hướng hắn vấn an.

"Vĩ đại lãnh chúa, vô luận là đỉnh núi vẫn là cốc khe, đều sẽ bị ngài đạp tại dưới chân."

"Mời tiếp nhận chúng ta hiệu trung.

Sáu cái đầu mồm năm miệng mười nói, đừng nhìn bọn chúng thật thà chất phác, bộ này lí do thoái thác vẫn là rất nhuần nhuyễn.

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi!"

"Sáu vị dũng sĩ xin đứng lên tới đi!"

Tông Thận cao giọng nói.

Không sai, liền là sáu vị dũng sĩ, đừng nhìn bọn chúng là ba vị [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] nhưng là bọn gia hỏa này mỗi cái đầu đều có độc lập ý thức cùng nhân cách!

Từ góc độ này tới nói, bọn chúng trước mắt ba vị [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] nhất định phải xưng là "Sáu vị" mới phù hợp, nếu không rất có thể sẽ chọc cho giận trong đó ba cái đầu.

Sức tưởng tượng không phải Tông Thận, mà là thế giới này nhiều mặt tình huống.

Nghe được Tông Thận gọi mình là dũng sĩ, sáu cái đầu đồng thời lộ ra nụ cười, chậm rãi đứng dậy.

Bọn chúng trong tay Lang Nha bổng dài tới hơn 3m, so sánh bọn gia hỏa này dáng người chỉ có thể coi là nửa người chiều dài.

Nhưng là dựa theo nhân loại bình thường tiêu chuẩn tiêu chuẩn tới nói, những này [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] tay bên trong nắm lấy liền là một gốc độ cao có thể so với một tầng lầu đại thụ.

Mỗi một cây Lang Nha bổng tạo hình cũng không giống nhau, có thô một điểm, có nhỏ một chút, có lâu một chút.

Bắp trên buộc vài vòng mang theo gai nhọn kim loại lưới, một gậy này chùy xuống dưới hoặc là thành bánh thịt, như vậy thì thành mang lỗ bánh thịt. Thân là cấp năm chiến sĩ, mà lại thực nhân ma còn có hình thể cùng thiên phú đối lực lượng thuộc tính có nhất định gia trì.

Tông Thận xem chừng cái này ba cái đại gia hỏa [ lực lượng ] thuộc tính thậm chí không thể so với Huyết Lang Gougat thấp quá nhiều.

Phải biết Huyết Lang Gougat bị chiêu mộ lúc bị định nghĩa là cấp năm binh loại, chỉ là Gougat tư chất tương đối cao, còn tiếp thụ qua cực kì khắc khổ chiến đấu huấn luyện, mặt khác ra sân tự mang một bộ công nghệ cao thiết huyết chiến giáp.

Đơn thuần tổng hợp thuộc tính mà nói, Gougat hẳn là so những này thực nhân ma cao hơn 40% tả hữu thuộc tính.

Đương nhiên, trở lên chỉ là Tông Thận đoán chừng, cụ thể còn phải nhìn thấy bọn chúng thuộc tính sau mới có thể có ra một cái minh xác kết luận đến. Tông người nào đó nhìn lướt qua, phát hiện cái này ba đầu thực nhân ma tư chất còn không giống.

Trong đó có hai đầu thực nhân ma là hi hữu cấp tư chất, đầu kia tên là "Huga: Mogrosh" [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] vậy mà có được truyền thuyết cấp tư chất.

Cái này hai loại tư chất ở giữa, chênh lệch ước chừng 20% thuộc tính chênh lệch.

Về phần nắm giữ kỹ năng phương diện ngược lại là tám lạng nửa cân.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, đồng dạng là cấp năm sách chiêu mộ, Tông Thận có thể rút ra một vị truyền thuyết cấp tư chất [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] cũng coi là vận khí tốt.

Nghĩ tới đây, Tông Thận đưa ánh mắt về phía đứng ở chính giữa vị kia [ Huga: Mogrosh ] trên thân, chuẩn bị xem xét nó kỹ càng thuộc tính cùng kỹ năng tin tức!

[ Song Đầu Thực Nhân Ma: Huga: Mogrosh ]

[ tư chất: Truyền thuyết cấp ]

[ đẳng cấp:L V10]

[ thuộc tính:(điểm kích nhưng triển khai)]

[ no đói  độ:80/100]

[ độ trung thành:69/100]

[ độ trung thành II:72/100]

"Tuyệt, không hổ là tinh điểm a, ngay cả độ trung thành đều là hai phần!

Tông Thận trong lòng bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ cảm thán nói.

Đối với tinh điểm tới nói, có hai loại độ trung thành cũng không kỳ quái.

Rốt cuộc hai đầu đại biểu hai cái độc lập ý thức cùng nhân cách.

Một cái trong đó trong đầu ý thức đối Tông Thận độ trung thành cao hơn một chút, một cái khác đầu đối Tông Thận độ trung thành thấp hơn một chút, cái này cũng có thể lý giải.

69 cùng 72 điểm độ trung thành chưa nói tới cao, nhưng cũng không tính thấp.

Vì để tránh cho mấy cái này khờ hàng chọc phiền phức, không cách nào cùng các chiến sĩ khác hòa thuận chung sống.

Trong tương lai một đoạn thời gian Tông Thận sẽ đem bọn chúng trực tiếp phân phối cho [ Trọng Tài Giả. Huyết Lang Gougat ] tới quản lý.

Trở thành Tông Thận bên người thân vệ một trong.

Hơi suy tư một hồi những này [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ) an bài về sau.

Tông Thận tâm niệm vừa động lựa chọn triển khai kỹ càng thuộc tính tiến hành xem xét.

[ lực lượng:117)

[ nhanh nhẹn:39]

[ trí tuệ:3]

[ mị lực:2]

[ HP:1965]

[ đánh ngất tổn thương:192~195]

[ đâm xuyên tổn thương:8 7-90]

[ hộ giáp giá trị:75]

[ ma pháp chống cự:70+20(kháng tính làn da)]

[ kỹ năng chủ động: Vô dụng đại bổng L V10(giơ cao trong tay răng sói đại bổng, đối trước người vung vẩy đập lên, đối điểm rơi chỗ bán kính năm mét địch nhân tạo thành tương đương với 1.5 lần số đánh ngất tổn thương chấn động tổn thương, khiến cho hình thể cùng lực lượng chênh lệch khá lớn địch nhân đứng không vững, đối trực tiếp bắn trúng địch nhân sẽ còn tạo thành ngoài định mức 1. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ)

Liên tục đập lên L V10(tại 10 giây bên trong liên tục sử dụng Lang Nha bổng đối mục tiêu đập lên ba lần, bắn trúng sau đem phân biệt tạo thành 1.3/ 1.5/ 1.8 bội số đánh ngất tổn thương, mỗi một kích đều có thể tạo thành ngoài định mức 1. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Vô dụng cuồng nộ L V10(hai cái ý thức đồng thời tiến vào cuồng nộ trạng thái, tăng lên 20% tốc độ di chuyển, tăng lên 500 điểm HP hạn mức cao nhất, tính bền dẻo tăng lên 50% tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Tụ lực trọng kích L V10(giơ lên đại bổng tiến hành tụ lực, mỗi tụ lực 2/4/6 giây về sau liền có thể thu hoạch được 1.3/ 1.6/ 1.9 bội số đánh ngất tổn thương tăng thêm, tụ lực lúc sẽ giảm xuống 50% tốc độ di chuyển, kỹ năng này không làm lạnh)

Cường hóa chà đạp L V10(Song Đầu Thực Nhân Ma khống chế thân thể nhảy lên thật cao, tránh thoát đại bộ phận vật lý khống chế hiệu quả, lúc rơi xuống đất chia đôi kính 10 m phạm vi bên trong khu vực tạo thành kịch liệt chấn động cùng xung kích, khiến cho địch nhân đổ xuống trên mặt đất, thời gian cooldown 2 giờ

Nhổ cây (tại Lang Nha bổng hư hao hoặc là di thất về sau, có thể nhổ cây tác chiến, cây tuyệt đem không có đâm xuyên tổn thương, đồng thời đánh ngất tổn thương cũng càng thấp, tính bền cũng so với thấp tương đối dễ dàng hư hao, thời gian cooldown 1 giờ)]

[ kỹ năng bị động: Hai nhân cách (Song Đầu Thực Nhân Ma có hai loại nhân cách khác nhau, thường thường sẽ phát sinh cãi lộn cùng tranh chấp, trong lúc đó sẽ tranh đoạt quyền khống chế thân thể mà dẫn đến hành động bất tiện, lọt vào khống chế tinh thần ma pháp lúc trừ phi hai cái ý thức đồng thời bị khống chế, nếu không sẽ không để cho thực nhân ma chiến sĩ mất đi năng lực hành động)

Kháng tính làn da (có ngoài định mức 20 điểm nguyên tố kháng tính

Thực nhân ma (nuốt mới mẻ thi thể có thể khôi phục nhất định lượng HP)]

(đến từ cao cổ núi Mogrosh thị tộc Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ, mặc dù không có mặc giáp nhưng y nguyên đánh đâu thắng đó, nặng nề đại bổng có thể đem địch nhân nện thành bánh thịt

Chỉ cần không cho nó hai cái ý thức phát sinh khoảng cách xung đột cùng cãi lộn, như vậy Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ liền là ưu tú hàng phía trước Vệ Thú người, lúc cần thiết có thể thông qua ăn thi phương thức đến khôi phục nhanh chóng HP)

Tông Thận nhanh chóng xem hết gia hỏa này thuộc tính.

Không ra hắn sở liệu, cấp năm [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] thuộc tính thiên khoa rất nghiêm trọng.

Giống hắn xem xét vị kia "Hô dát. Mogrosh" là truyền thuyết cấp tư chất, lực lượng thuộc tính cũng phá trăm, đạt đến 117 điểm, nhưng là cùng [ Tài Quyết giả. Huyết Lang Gougat ] so ra vẫn là có cực kỳ chênh lệch rõ ràng.

Gougat vừa bị chiêu mộ ra thời điểm, lực lượng giá trị liền đạt tới 148 điểm.

Không thuộc loại tính bên trên có chênh lệch, liền ngay cả nắm giữ chiến đấu kỹ năng cũng có rõ ràng chênh lệch.

Huyết Lang Gougat kỹ năng càng nhiều, còn nắm giữ lấy tinh xảo chém giết kỹ xảo.

Giữa hai bên chênh lệch vẫn còn tương đối rõ ràng

Nhưng là dứt bỏ cái này so sánh không nói, vẻn vẹn từ cấp năm chiến sĩ bình quân tiêu chuẩn tới nói, những này cấp năm [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] thực lực cũng không yếu, đã là cực kỳ hợp cách cấp năm hàng phía trước binh trồng.

Ngay tại Tông Thận xem xét thuộc tính cái này mất một lúc, thực nhân ma hai cái đầu lại mở ra đấu võ mồm hình thức.

Chỉ là bọn chúng "Huyên thuyên" Tông Thận cũng nghe không hiểu, bọn gia hỏa này vẫn là có trí tuệ, tối thiểu nhất còn biết tại đấu võ mồm thời điểm nói tiếng mẹ đẻ, tại gặp mặt Tông Thận thời điểm nói đại lục tiếng thông dụng.

Có thể nắm giữ song ngữ, cái này trí tuệ trình độ không coi là thấp.

Đối với cái này loại tiểu chúng ngôn ngữ, Tông Thận nghe không hiểu cũng bình thường.

Mà kia hai cái đầu cãi nhau nhàn thoại hắn cũng lười vận dụng công lược module đi phiên dịch.

Hắn chỉ nghe được một đống lớn tương đối kịch liệt ngữ khí từ, thân thể không cân đối giãy dụa.

Trường hợp như vậy nhìn ít nhiều có chút quái dị.

Nhìn đến công lược module không có gạt người, tinh điểm đúng là những này [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] vấn đề lớn nhất.

Tông Thận quay người, thấy được đứng ở sau lưng mình xa sáu, bảy mét chờ lệnh Huyết Lang Gougat.

"Gougat, về sau bọn chúng liền theo ngươi đi!"

Sau khi thông báo xong, Gougat nhẹ gật đầu, cất bước đi về phía trước.

Lập tức Tông Thận lại đối ba vị [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] bàn giao một câu.

Sáu cái đầu nhao nhao ứng thừa xuống tới, cũng tạm thời đình chỉ lẫn nhau cãi lộn.

Tông Thận cũng tiết kiệm gõ bọn gia hỏa này.

Sau đó gõ công việc liền giao cho Huyết Lang Gougat.

Nghĩ đến lấy thực lực của nó hẳn là có thể đem ba cái [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] cho giáo huấn một lần.

Phải biết, cái này ba cái khờ hàng bên trong tư chất cao nhất "Hô dát; Mogrosh" thuộc tính cùng tổng hợp chiến lực đều kém xa Gougat còn lại kia hai cái thực nhân ma chênh lệch càng lớn hơn

Nhìn xem Gougat lĩnh đi ba vị này [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] về sau, Tông Thận vừa nhìn về phía mấy vị kia cấp năm Druid chiến sĩ

Theo thứ tự là sáu vị [ cấp năm cao đẳng thâm lâm Broken Claw Druid ] cùng bảy vị [ cấp năm cao đẳng phong bạo mãnh cầm Druid ].

Cái này hai loại Druid liền là [ cấp bốn thâm lâm Broken Claw Druid ] cùng [ cấp bốn phong bạo mãnh cầm Druid ] tiến giai bản, thuộc tính cũng không muốn nói nhiều tại cấp năm tiêu chuẩn trên mạng

Về phần kỹ năng thì tại cấp bốn cơ sở trên cường hóa không ít, ngoài ra mãnh cầm Druid còn nhiều ra một cái phong hệ đơn thể công kích ma pháp cùng quần thể trói buộc ma pháp.

Mà Broken Claw Druid tại hình gấu thái có được cao hơn song kháng, còn có thể phát ra mang theo khống chế hiệu quả gào thét, nói tóm lại tăng lên vẫn là rất rõ ràng.

Bất quá từ cấp ba nhìn thấy cấp bốn, Tông Thận đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, đối với những này cấp năm Druid kỹ càng thuộc tính cùng kỹ năng nhanh chóng nhìn một lần hậu tâm bên trong liền đã có tính toán.

Hắn ngoắc để Wenresa dẫn những này Druid về đơn vị.

Còn lại những cái kia cấp năm chiến sĩ tất cả đều là Tinh Linh hệ binh loại, ngược lại là có chút ý tứ.

Trong đó lại còn có rất ít gặp không kỵ đơn vị.

Phải biết Tông Thận lãnh địa hiện tại mặc dù có rảnh bên trong mãnh cầm, nhưng lại còn không có đường đường chính chính không kỵ bộ đội.

Cái này một nhóm cấp năm sách chiêu mộ liền đánh vỡ lãnh địa thiếu khuyết không kỵ bộ đội trống không.

Số lượng dù không nhiều, nhưng cũng là cái rất tốt bắt đầu.

Những này cấp năm binh loại theo thứ tự là sáu vị [ Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh ] bốn vị [ Giác Ưng Thú Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ không kỵ binh ] cùng chín vị [ Ám Dạ Ngân Nguyệt Nữ Liệp Vương ] trong đó, trước hai cái binh loại đều là không kỵ xạ thủ, chỉ là ngồi cưỡi mãnh cầm ma thú khác biệt, một cái là cự ưng một cái là Giác Ưng Thú.

Cái cuối cùng thì là cấp năm nữ thợ săn, Luna tại buổi sáng hôm nay liền mới tiến cấp là [ Ngân Nguyệt nữ Liệp Vương ].

Những này cấp năm [ Ám Dạ Ngân Nguyệt Nữ Liệp Vương ] vừa vặn bổ sung tiến lãnh địa nữ thợ săn trong đội ngũ.

Hiện tại nữ thợ săn cũng có mười cái tiểu đội, vừa vặn để cấp bốn, cấp năm [ nữ Liệp Vương ] cùng [ Ngân Nguyệt nữ Liệp Vương ] tới đảm nhiệm tiểu đội trưởng.

Cùng một cái binh loại, đẳng cấp cao mang đê giai không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ biện pháp tốt.

Trên thực tế liền ngay cả rất nhiều dân bản địa thế lực đều là làm như vậy.

Tỉ như Bezos nam tước bang thành quân liền là cấp bốn mang cấp ba, cấp ba mang cấp hai, cứ thế mà suy ra, lại dựa vào nhất định chiến đấu hình anh hùng nhân tài đảm nhiệm bang thành sĩ quan viên.

Thành nội tuần tra tiểu đội thường thường từ cùng binh loại cấp ba chiến sĩ dẫn đội, mà đội viên thì là cấp hai chiến sĩ.

Dạng này tổ hợp phối hợp muốn so thuần cấp hai chiến sĩ đội Ngũ Chiến đấu lực mạnh hơn, có thể phát huy ra "Người dẫn đầu hiệu ứng" tác dụng. Như vậy hai cái này không kỵ binh loại lại sẽ cho Tông người nào đó mang đến như thế nào kinh hỉ đâu?

Đối với cái này Tông Thận lộ ra phi thường chờ mong.

Đường đường chính chính không kỵ bộ đội cũng coi là đền bù lãnh địa bên trong một khối nhược điểm.

Mà lại cái này một nhóm chiến sĩ tốt xấu cũng đều là cấp năm, dù là số lượng ít một chút cũng đồng dạng có thể phát huy ra rất lớn chiến thuật tác dụng. Nghĩ tới đây, Tông Thận trước đưa mắt nhìn sang những cái kia [ cấp năm Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh ] trên thân.

Tên như ý nghĩa, cái này binh loại liền là đem phong hành du hiệp cùng cự ưng đem kết hợp.

Mỗi một vị phong hành du hiệp thần sắc đều cực kỳ nghiêm trọng, không có một tia vui cười cùng lười biếng.

Từ chiến giáp khoản hình đến xem, những này phong hành du hiệp có nam có nữ, bên hông treo một thanh dao găm.

Sau lưng cõng cấp năm đêm tối chế thức chiến cung từng cái [ đêm tối đóng giữ rừng người chiến cung (tử sắc)] kia thượng cung cánh tay chỗ Ngân Nguyệt huy hiệu càng bắt mắt.

Về phần trên thân thì mặc [ Phong Hành Giả chiến giáp (tử sắc)] [ Phong Hành Giả giáp chân (tử sắc)] [ Phong Hành Giả giày chiến (tử sắc)] thuộc về cấp năm [ phong hành du hiệp ] chế thức trang bị.

Wenresa lúc trước vừa bị chiêu mộ ra thời điểm, trên thân liền mang theo một bộ ưu tú cấp "Phong Hành Giả" trang bị.

Những này [ phong hành du hiệp ] trên người chế thức trang bị muốn so khi đó Wenresa trên người cao hơn một cái cấp bậc.

Mà bọn hắn dưới hông cự ưng thân dài tại khoảng sáu, bảy mét, muốn so cùng cấp [ Giác Ưng Thú ] [ sư thứu ] [ Hạt Vĩ Hổ ] đều muốn hơi nhỏ hơn một chút.

Những này cự ưng liền là phổ biến rừng rậm ưng mở rộng bản.

Đầu cùng phần cổ lông vũ đều là màu trắng, ở giữa còn kèm theo chút ít màu nâu xám lông vũ..