Chương 764:: Cự ưng cùng Giác Ưng Thú không trung du kỵ binh 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.30 】

Chương 764:: Cự ưng cùng Giác Ưng Thú không trung du kỵ binh 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.30 】

Mỗi một cây lông vũ nhìn đều cực kỳ cứng cỏi, đã không phải là bình thường giống chim lông vũ có thể so sánh.

Tựa như là Tông Thận trước đó thuần phục [ long mạch sư thứu: Ưng Tướng ] thời điểm, hắn liền phát hiện Ưng Tướng lông vũ cứng rắn bên trong mang theo đầy đủ tính bền dẻo, chất liệu phi thường kì lạ.

Khó trách tại Vô Tận đại lục bên trong, ngoại trừ các loại khoáng vật vật liệu bên ngoài, rất nhiều "Quái vật vật liệu" hoặc là nói là "Sinh vật vật liệu" cũng tương tự có thể dùng để rèn đúc.

Nếu như dựa theo Địa Cầu học thuật tiêu chuẩn, Vô Tận đại lục vật liệu học cùng sinh vật học tuyệt đối sẽ đổi mới nhận biết.

Cự ưng hai cánh mở rộng sau có thể đạt tới khoảng mười tám mét chiều dài.

Giương cánh cùng thân dài tỉ lệ đã vượt qua2:1, càng dài giương cánh liền đại biểu cho ưu tú hơn năng lực phi hành.

Phải biết Ưng Tướng sở dĩ bay muốn so Phi Hổ càng nhanh, cũng là bởi vì Ưng Tướng giương cánh càng dài.

Ngoài ra, Ưng Tướng phi hành tư thái cũng muốn so Phi Hổ càng tốt hơn một chút

Dựa theo tiêu chuẩn này đến xem, cùng cấp cự ưng năng lực phi hành hẳn là sẽ không so sư thứu yếu.

Ngoại trừ giương cánh cùng thân dài bên ngoài, cự ưng còn có màu vàng mỏ, đỉnh chóp hơi có vẻ uốn lượn, nhìn tương đối bén nhọn.

Phía dưới là một đối đồng dạng là màu vàng vảy da ưng trảo, sắc bén móng vuốt hướng vào phía trong kiềm chế, một khi mở ra, mỗi một cái ưng trảo đều đủ để dễ như trở bàn tay nắm lên một đầu tráng kiện Thảo Nguyên Man Ngưu!

Phần ngực bụng cũng là màu trắng, nơi nào là cự ưng điểm yếu, bao trùm lấy một tầng màu nâu lông vũ.

Cho nên tại cự ưng phần ngực bụng cũng phủ thêm một tầng giáp nhẹ, vì nó cung cấp ngoài định mức phòng hộ năng lực.

Mà những này cự ưng đến tột cùng cùng sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ lớn bao nhiêu khác nhau, còn cần tiến một bước quan sát sau mới có thể có ra một cái kết luận đến.

Dựa theo Tông Thận phân tích hẳn là đều có ưu khuyết.

Nhưng là cụ thể, còn cần nhìn thấy thuộc tính về sau mới có thể có ra một cái minh xác kết luận.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trong đó một vị [ cấp năm Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh ] xem xét tương quan thuộc tính.

[ cự ưng kỵ sĩ. Phong hành du hiệp: Karo . Vũ Phong)

[ tư chất: Hi hữu cấp ]

[ đẳng cấp:L V10]

[ thuộc tính:(điểm kích nhưng triển khai)]

[ no đói  độ:80/100]

[ độ trung thành:75]

Làm cấp năm [ phong hành du hiệp ] bọn hắn có được hi hữu cấp thiên phú.

Nhưng là tựa như là trước kia [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] như thế, cũng không bài trừ trong đó sẽ có truyền thuyết cấp chiến thổ tồn tại, chỉ là số lượng ít thôi.

Bất quá lần này Tông người nào đó vận khí liền tương đối bình thường.

Hắn cố ý tập bên trong tinh thần quét qua mỗi một vị [ cấp năm Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh ] nhưng không có phát hiện một vị truyền thuyết cấp tư chất chiến sĩ.

Xác nhận một chút tư chất về sau, hắn lựa chọn điểm kích xem xét vị này tên là Karo . Vũ Phong [ phong hành du hiệp ] kỹ càng thuộc tính.

Tin tức phụ đề cực kỳ kịp thời làm ra phản hồi, vốn có thuộc tính tin tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là từng hàng kỹ càng tin tức.

[ lực lượng:35]

[ nhanh nhẹn:72]

[ trí tuệ:22]

[ mị lực:30]

[ HP:550]

[ đâm xuyên tổn thương:121~124]

[ đâm xuyên tổn thương 1II:69~71]

[ đầu hộ giáp giá trị:35]

(thân trên hộ giáp giá trị:60]

[ hạ thân hộ giáp giá trị:40]

[ ma pháp chống cự:45]

[ kỹ năng chủ động: Đa trọng trói buộc kích L V10(bắn ra ba mũi tên, phân biệt đối ba cái mục tiêu phát ra trói buộc kích, bắn trúng sau mũi tên sẽ bộc phát Phong Linh chi lực, khiến cho bị trói buộc tại nguyên chỗ 1.25 giây, cũng tạo thành 1.2 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Khóa chặt tụ lực kích L V10(đối mục tiêu tiến hành khóa chặt cũng tụ lực công kích, mỗi tụ lực 3/6/9 giây, liền có thể thu hoạch được 50 m / 100 mét /1 50 m ngoài định mức tầm sát thương tăng thêm, cũng đối với địch phương tạo thành 1.5/ 1.8/2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, tăng lên tương ứng khóa chặt bắn trúng suất, kỹ năng này thích hợp với di động trạng thái dưới khóa chặt xạ kích, chỗ khóa chặt mục tiêu thoát ly tầm bắn phạm vi, khóa chặt hiệu quả đem mất đi hiệu lực nhưng tụ lực hiệu quả sẽ giữ lại

Phong Linh gia thân L V10(hội tụ Phong Linh chi lực vờn quanh tự thân, gia tăng tự thân 45% tốc độ di chuyển, gia tăng kỵ thú 15% tốc độ phi hành, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Phân liệt mưa tên L V10(phong hành du hiệp đối chung quanh 300 mét bên trong, bán kính 10 m phạm vi khu vực bắn ra một chi phân liệt mũi tên, nên mũi tên đến mục tiêu khu vực trên không lúc sẽ tiến hành dày đặc phân liệt, hóa thành 500 chi Phong Linh năng lượng mũi tên rơi xuống, mỗi một mũi tên có được tương đương với cố định 30 điểm đâm xuyên tổn thương tăng thêm 0. 35 bội số đâm xuyên tổn thương ma pháp tổn thương tổ hợp lực sát thương, thời gian cooldown 8 giờ)

Cường hóa xạ kích L V10(phong hành du hiệp cường hóa tiếp xuống ba lần xạ kích, khiến cho mũi tên tầm sát thương tăng lên 200m, cũng thu hoạch được ngoài định mức 50 điểm phá giáp hiệu quả, sau khi cường hóa mũi tên sẽ không nhận như là hướng gió, tốc độ gió, nước mưa, Blizzard chờ bộ phận tự nhiên khí hậu ảnh hưởng, bắn trúng sau sẽ đối với địch phương tạo thành 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương)]

[ kỹ năng bị động: Tinh chuẩn đả kích (phong hành du hiệp có thể kêu gọi Phong Linh lực lượng, đồng thời tiếp thụ qua nghiêm khắc huấn luyện, công kích nhiều lần suất giảm xuống 30% độ chính xác tăng lên 50% di động cao tốc hạ nên hiệu quả không bị ảnh hưởng)

Phong chi liên hợp (có thể để cự ưng ngoài định mức gánh chịu một vị phong hệ người thi pháp đồng hành, cùng làm hắn thu hoạch được nhất định thi pháp tăng thêm hiệu quả) ưng chi đồng bạn (phong hành du hiệp có thể cùng mình cự ưng đồng bạn cùng hưởng thị giác, tại cùng hưởng thị giác trạng thái dưới, phong hành du hiệp cùng cự ưng đều không thể phát động công kích)]

[ cự ưng: Đâm Reik ]

[ tử sắc Thống Lĩnh cấp ]

[ chủng tộc: Dã thú / mãnh cầm ]

[ đâm xuyên tổn thương:113~116)

[ HP:3000]

[ hộ giáp giá trị 65+25(mặc giáp)]

[ ma pháp chống cự:60+20(mặc giáp)]

(kỹ năng chủ động: Lợi trảo tập kích L V10(đối phía dưới cao tốc lao xuống, mở ra song trảo đối mục tiêu khởi xướng lợi trảo tập kích, như mục tiêu hình thể cùng lực lượng thuộc tính không cách nào chống cự cự ưng kéo lên lực, như vậy mục tiêu sẽ bị lợi trảo xuyên thấu cũng mang theo, lợi trảo sẽ đối mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, nếu như mục tiêu được thành công mang theo, cự ưng sẽ tại không trung trung tướng hắn bỏ xuống, khiến cho hắn nhận rơi xuống tổn thương, bởi vì kỹ năng này sẽ kịch liệt tiêu hao cự ưng thể lực, bởi vậy thời gian cooldown là 1 giờ)

Cao tốc cơ động L V10(gia tăng 50% tốc độ phi hành, tiếp tục 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Triệu hoán rừng rậm ưng L V10(có thể triệu hoán bốn đầu đội trưởng cấp rừng rậm ưng đến đây trợ chiến, mỗi một đầu rừng rậm ưng đẳng cấp đều vì L V10, tiếp tục 15 phút, rừng rậm ưng sẽ nương theo cự ưng phi hành, vì đó ngăn cản công kích, cũng quấy rối đối địch mục tiêu trên không, thời gian cooldown 4 giờ)]

[ kỹ năng bị động: Cự ưng chi nhãn (cự ưng có được siêu cấp nhạy cảm cường hóa thị giác cùng siêu rộng sừng thị giác, có thể ở trên không bên trong lấy siêu rộng sừng thị giác quan sát mặt đất, cũng đối mấu chốt khu vực tiến hành trọng điểm xem xét)

Ưng chi uy thế (đối với thỏ, chuột, côn trùng cùng với khác cỡ nhỏ mãnh cầm có được đặc biệt áp chế năng lực, tại đối mặt nên chủng loại địch nhân thường có 30% khái suất khiến cho đối phương lâm vào sợ hãi trạng thái)]

(tổng kết một chút, cái gọi là [ cấp năm Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh ] liền là cưỡi cấp bốn cự ưng cấp năm phong hành du hiệp, tinh chuẩn xạ kích năng lực lại thêm cự ưng tính cơ động có thể lấy cơ động tư thái đả kích địch nhân

Đồng thời cự ưng làm không trung mãnh cầm, còn có thể sử dụng [ lợi trảo tập kích ] đối với địch nhân tạo thành tổn thương cũng đem nó bắt được trên bầu trời, lúc này có thể lựa chọn tù binh hoặc là bỏ xuống

Còn có thể triệu hoán rừng rậm ưng tiến hành không trung yểm hộ cùng triền đấu, tại đối mặt cái khác mãnh cầm truy kích hoặc là bộc phát không chiến lúc có thể phát huy trọng yếu kiềm chế tác dụng

Tóm lại đây là một loại rất cường lực không trung du kỵ, nếu là có thể hình thành biên đội thì càng tốt)

Tông Thận xem hết thuộc tính tin tức cùng nhắc nhở ghi chú về sau, lập tức liền minh bạch cái này binh loại tác dụng cùng định vị.

Nói ngắn gọn, [ cấp năm Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh ] liền là lấy bên trong đẳng cấp cao du hiệp công kích từ xa năng lực làm cơ sở, lại phối hợp trên cự ưng tốc độ, tạo thành một chi cường đại không trung du kỵ binh.

Dùng nhanh chóng đột kích phương thức bay đến địch nhân trên không, bắn ra trí mạng mũi tên tiến hành tập kích quấy rối.

Thậm chí còn có thể trực tiếp đột kích địch nhân hậu phương, đối với địch phương người thi pháp cùng cung nỏ xạ thủ tiến hành phản kích.

Đương nhiên, cùng loại dạng này gần không tập kích cũng là có phong hiểm.

Mà lại cái này loại không trung du kỵ số lượng nếu là không nhiều, cũng rất khó lấy được trọng đại chiến quả.

Nếu là có thể thành biên chế số lớn xuất động vậy liền lại không đồng dạng.

Xạ thủ bộ đội thực lực chân chính, còn phải thể hiện tại hiệp đồng tề xạ bên trên.

Đối với trước mắt lãnh địa mà nói, mấy vị này [ cấp năm Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh ] làm không kỵ bộ đội bổ sung coi như không tệ, rốt cuộc trong lãnh địa còn có không ít sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ có thể cùng một chỗ kề vai chiến đấu!

Tông Thận nhìn qua trước mắt mấy vị kia cưỡi tại cự ưng trên lưng "Phong hành du hiệp ] đã có thể tưởng tượng ra hơn một vạn năm trước, Tinh Linh tộc quy mô xuất động [ Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh ] quân đoàn tràng diện.

Cự ưng giương cánh, lẫn nhau kết thành tiểu đội, trung đội chính là to lớn đội, che khuất bầu trời bay qua.

Chỗ đi qua lưu lại như trút nước giống như bắn nhanh mưa tên.

Bọn chúng liền là hạ xuống tử vong "Mây đen" có thể làm cho bất cứ địch nhân nào vì đó sợ hãi.

Tra xét xong[ cấp năm Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh ] thuộc tính cùng kỹ năng tin tức về sau, Tông Thận lại đưa mắt nhìn sang một cái khác loại Tinh Linh tộc không trung du kỵ.

Đó chính là [ cấp năm Giác Ưng Thú Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ không kỵ binh ].

[ Giác Ưng Thú ] cùng [ cự ưng ] đồng dạng, đều là Tinh Linh tộc bên trong tương đối thường gặp không trung kỵ thú.

Bọn chúng cũng là rừng rậm bên trong thường gặp một loại thủ hộ thú.

Tinh Linh tộc cùng bọn chúng thuộc làm tính hợp quần

Tựa như là Tinh Linh tộc cùng thụ linh đồng dạng, không chỉ có thể hòa thuận chung sống, mà lại quan hệ mười phần chặt chẽ.

Trên thực tế Tông Thận đối với [ Giác Ưng Thú ] cũng không lạ lẫm, ngược lại những cái kia [ cự ưng ] hắn là lần đầu gặp.

Cái này hai loại mãnh cầm ma thú đại bộ phận đều sinh hoạt tại các tinh linh quê hương bên trong.

Cũng có chút ít tộc đàn nơi dừng chân tại dã ngoại, giống như là [ sư thứu ] cùng [ Hạt Vĩ Hổ ] như thế, lấy to to nhỏ nhỏ tộc đàn làm đơn vị, cuộc sống tự do tự tại.

Sớm nhất Tông Thận nhìn thấy [ Giác Ưng Thú ] thời điểm, vẫn là thu được [ Giác Ưng Chiến Cung (tử sắc)] sử dụng chiến cung bổ sung [ triệu hoán Giác Ưng L V15] kỹ năng, để Wenresa mang theo mình thể nghiệm một thanh không kỵ vui vẻ.

Cũng liền vào lúc đó, hắn liền lập chí muốn thuần phục thuộc về mình không trung mãnh cầm.

Cho nên lẫm đông khiêu chiến về sau, Tông Thận thông qua công lược module tiến hành định vị cùng xác định, không có nửa điểm do dự liền thẳng hướng mấy trăm cây số bên ngoài [ sư thứu tổ ] thuần phục một cái sư thứu tộc đàn cùng một cái Hạt Vĩ Hổ tộc đàn.

Có thể nói Tông Thận đối với không trung mãnh cầm hướng tới liền là bị [ Giác Ưng Thú ] câu lên.

Bây giờ hắn cũng coi là đạt thành lúc trước mục tiêu cùng tâm nguyện, lần nữa nhìn thấy những này "Giác Ưng Thú ] trong lòng ít nhiều có chút cảm khái.

Phải biết [ Giác Ưng Chiến Cung (tử sắc)] chỗ triệu hoán [ Giác Ưng Thú ] bất quá là thân dài năm sáu mét, chỉ có thể để 1 đến 2 người ngồi cưỡi đội trưởng cấp [ Giác Ưng Thú ].

Lúc kia Tông Thận còn nhớ rõ hắn cùng Wenresa hai người cùng cưỡi đều có chút miễn cưỡng, chỉ có thể làm ra vi phạm "Tổ tông" quyết định cùng ấm nhân thê tới cái phía sau lưng "Thiếp thiếp" .

Liền ngay cả đầu kia được triệu hoán ra "Giác Ưng Thú ] nhiều ít đều lộ ra có chút không chịu nổi gánh nặng, tại lên không thời điểm hai người đều cần muốn thận trọng, sợ xuất hiện "Máy bay rơi" sự cố.

Hồi tưởng lại, Tông Thận không hiểu muốn cười.

Mà trước mắt những này [ Giác Ưng Thú ] liền không đồng dạng, bọn chúng cấp bậc đều đạt đến Thống Lĩnh cấp.

Thân dài muốn so lúc trước đầu kia đội trưởng cấp [ Giác Ưng Thú ] lớn đến mấy mét.

Coi như kém hơn Ưng Tướng cái này loại "Không trung xe buýt" cấp tên khác, nhưng cũng đầy đủ gánh chịu năm sáu người.

Cái này hai loại Tinh Linh hệ không trung du kỵ binh vẫn còn có chút khác biệt.

Không chỉ ở chỗ [ cự ưng ] cùng [ Giác Ưng Thú ] khác nhau, liền ngay cả ngồi cưỡi xạ thủ cũng hoàn toàn khác biệt.

Cấp năm [ phong hành du hiệp ] cùng cùng là cấp năm [ Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ ] có khác biệt đặc điểm

Đương nhiên, trong đó cụ thể biến hóa, còn cần thấy được thuộc tính sau mới có thể có ra một cái minh xác kết luận đến.

[ Giác Ưng Thú kỵ sĩ: Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ. Monica . Khinh Ngữ ]

[ tư chất: Hi hữu cấp ]

[ đẳng cấp:L V10)

[ thuộc tính:(điểm kích nhưng xem xét)]

[ no đói  độ:80/100)

[ độ trung thành:80]

Những này [ Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ ] tư chất cũng là hi hữu cấp

Cơ sở độ trung thành muốn so cấp năm [ phong hành du hiệp ] cao hơn 5 điểm.

Dựa theo Tinh Linh hệ xạ thủ hệ thống đến xem, [ phong hành ] series là tương đương với độc lập du hiệp xạ thủ series.

Mà cấp năm [ Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ ] thì là cấp ba [ Tuần Lâm Giả xạ thủ ] cùng cấp bốn [ xuyên rừng người xạ thủ ] tiến giai bản binh loại. Hơi xác nhận một lúc sau, hắn lựa chọn điểm kích xem xét kỹ càng thuộc tính.

Phụ đề triển khai về sau, vị này tinh nhuệ xạ thủ thuộc tính cùng kỹ năng đặc điểm cũng đều biểu hiện ra.

[ lực lượng:32]

[ nhanh nhẹn:69]

[ trí tuệ:25]

[ mị lực:36]

[ HP:535]

[ đâm xuyên tổn thương:115~118]

[ đâm xuyên tổn thương II:66~69]

[ đầu hộ giáp giá trị:35]

(thân trên hộ giáp giá trị:55)

(hạ thân hộ giáp giá trị:35]

[ ma pháp chống cự:40]

(kỹ năng chủ động: Thú Lâm giả tiềm hành L V10(kích hoạt sau có thể khiến cho tự thân cùng tọa kỵ tiến vào cấp năm tiềm hành trạng thái, giảm xuống di động cao tốc lúc tự thân cùng tọa kỵ thân hình bại lộ mấy suất, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Thú Lâm giả chi nhãn L V10(kích hoạt kỹ năng này sau đem tăng lên trên diện rộng Thú Lâm giả xạ thủ xem cách, có thể khiến cho rõ ràng quan sát được tình huống phía dưới, nên hiệu quả tại ban đêm lúc sẽ không nhận ảnh hưởng, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Dẫn đạo cờ xí L V10(có thể tại dọc đường mặt đất lưu lại một mặt dẫn đạo cờ xí đối chung quanh 100 mét tiến hành tiêu ký, cờ xí sẽ lấy hư ảnh phương thức tồn tại, có thể nhận xua tan ma pháp ảnh hưởng, đến tiếp sau đối nên phạm vi tiến hành xạ kích, cờ xí sẽ dẫn đạo mũi tên, tăng lên trên diện rộng bắn trúng suất, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ

Thú Lâm giả chi lực L V10(kích hoạt sau đem gia tăng mũi tên lớn nhất tầm sát thương 3 50 m, xạ kích tốc độ tăng lên 40% nên hiệu quả tại ban đêm lúc có thể gấp bội, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ

Cường lực phá giáp tụ lực L V10(mũi tên lên dây cung về sau có thể ngoài định mức tụ lực 3/6/9 giây, khiến cho mũi tên thu hoạch được 1.5/ 1.8/ 2.1 bội số đâm xuyên tổn thương cùng ngoài định mức 15/30/45 phá giáp hiệu quả, cùng 100/200/300 mét hữu hiệu sát thương tầm bắn tăng thêm, kỹ năng này đơn lần tụ lực hoàn tất sau nhất định phải chờ đợi 30 giây mới có thể tiến hành xuống một lần tụ lực xạ kích)]

[ kỹ năng bị động: Di động xạ kích (di động xạ kích lúc sai lầm suất giảm xuống, bắn trúng suất lên cao, miễn trừ một bộ phận di động lúc đối mũi tên tạo thành ảnh hưởng)

Di động nhắm chuẩn (di động nhắm chuẩn lúc có thể thu hoạch được ngoài định mức khóa chặt tăng thêm)]

[ tiểu đội kỹ năng:(chưa giải khóa)].