Chương 765:: Cấp sáu binh loại, Sơn Lĩnh Cự Nhân 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.31 】

Chương 765:: Cấp sáu binh loại, Sơn Lĩnh Cự Nhân 【  cầu đặt mua 】 【  còn 1.31 】

Tông Thận nhìn đến đây, đã cơ bản trong lòng hiểu rõ

Nếu như nói [ phong hành du hiệp ] phối hợp [ cự ưng ] là không trung đột kích đội

Như vậy [ Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ ] phối hợp [ Giác Ưng Thú ] liền là di động tay bắn tỉa.

Các loại gia tăng mũi tên tầm sát thương, bảo đảm độ chính xác cùng xem cách kỹ năng gia trì, khiến cho đóng giữ rừng xạ thủ có thể đạt thành siêu viễn cự ly tinh chuẩn xạ kích.

Còn có thể bỏ ra [ dẫn đạo cờ xí ] đến uốn nắn phạm vi bên trong mũi tên độ chính xác.

Hai cái binh loại ở giữa đặc điểm khác biệt vẫn là rất rõ ràng.

Mặc dù [ cấp năm Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh ] cũng có cùng loại tăng lên độ chính xác cùng xạ kích năng lực.

Nhưng là bọn hắn tổng thể tác chiến đặc điểm thiên hướng về nhanh chóng đột kích, tỉ như [ phân liệt mưa tên ] cùng [ Phong Linh gia thân ] liền giao phó[ phong hành du hiệp ] đại quy mô sát thương cùng tập kích năng lực.

Trừ cái đó ra, kỹ năng bị động hiệu quả [ phong chi liên hợp ] còn có thể để cự ưng ngoài định mức chở khách một vị phong hệ người thi pháp.

Trở lên đặc điểm cũng nói rõ [ phong hành du hiệp ] định vị liền là nhanh chóng tập kích cùng lớn phạm vi công kích.

Mà [ cấp năm Giác Ưng Thú Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ không kỵ binh ] đặc điểm tựa như là "Máy bay cường kích" .

Dùng cực xa bắn cách cùng dẫn đạo xạ kích đến tiến hành mũi tên bắn ra.

Nếu là cái này hai loại không trung du kỵ binh có thể đại quy mô thành tổ chức phối hợp lại hiệp đồng tác chiến, kia không trung sức chiến đấu cũng là không người nào

Chỉ cần số lượng đủ nhiều, liền ngay cả Cự Long đều muốn né tránh ba thước!

Phải biết Cự Long xưa nay không là lấy tốc độ phi hành mà nổi danh trên đời.

Liền lấy lãnh địa bên trong Tiểu Hắc Tử tới nói, cùng là màu cam bá chủ cấp, sức chiến đấu cùng thuộc tính phương diện, Tiểu Hắc Tử có thể đem [ long mạch sư thứu: Ưng Tướng ] cùng [ long mạch Hạt Vĩ Hổ Phi Hổ ] đều theo trên mặt đất ma sát.

Thậm chí có thể một chiến bốn, một chọi năm đều có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

Nhưng ở tốc độ phi hành trên liền không có cách nào so.

Cho dù là Ưng Tướng không phân phối trang bị [ ma năng phun khí thực trang ] phi hành hết tốc lực hạ vận tốc cũng so Tiểu Hắc Tử phải nhanh hơn một hai trăm cây số. Phi Hổ cùng nó chênh lệch hơi nhỏ hơn, nhưng là lúc phi hành nhanh cũng nhanh lên trăm tám mươi km bên trong.

Cho nên cao tốc không trung du kỵ binh vẫn là rất cường thế, nhất là thành tổ chức về sau càng là như vậy.

Thử nghĩ một chút mấy ngàn cấp năm không trung du kỵ binh gào thét mà đến, bắn ra xong một vòng dày đặc mưa tên sau lại tiến hành cơ động bay liên tục, cái kia uy lực tuyệt đối là không người nào!

Làm không trung du kỵ binh, những này binh loại nhưng tinh đắt.

Chế thức trang bị chi phí ngoại trừ, đều cần một vị cấp năm xạ thủ cùng du hiệp, lại phối hợp trên một đầu tử sắc Thống Lĩnh cấp [ cự ưng ] hoặc là [ Giác Ưng Thú ].

Một chỗ cỡ nhỏ ưng tổ cùng Giác Ưng Thú tổ cũng chính là có như vậy hai ba mươi đầu Thống Lĩnh cấp.

Cho nên dạng này không trung du kỵ bộ đội chỉ sợ tại ngay lúc đó Tinh Linh cự thành Azshara bên trong cũng là cục cưng quý giá.

Mặc kệ như thế nào, từ không tới có dù sao cũng so một mực không có mạnh hơn

Tông Thận cảm thấy mình chỉ cần nghiêm túc tìm kiếm Tinh Linh tộc di tích, muốn góp đủ thành tổ chức không trung du kỵ binh khẳng định không khó, mưa tên rửa sạch mộng tưởng một ngày nào đó sẽ thực hiện.

Hơi thu hồi một chút suy nghĩ, bởi vì thuộc tính còn không có xem hết.

Tiếp tục nhìn xuống liền đến vị kia [ Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ: Monica: Khẽ nói ] dưới hông đầu kia [ Giác Ưng Thú ] thuộc tính. [ Giác Ưng Thú: Katz)

[ tử sắc Thống Lĩnh cấp ]

[ chủng tộc: Ma thú / mãnh cầm ]

[ đẳng cấp:L V10]

[ đâm xuyên tổn thương:124~127]

[ ma pháp tổn thương:82~85]

[ HP:2800]

[ MP:500]

[ hộ giáp giá trị:50+20(mặc giáp)]

[ ma pháp chống cự:50 +15(mặc giáp)]

[ kỹ năng chủ động: Phun ra phong nhận L V10(không cần ngâm xướng, tiêu hao 30 điểm MP phun ra ra một đạo phong nhận, đối với địch phương tạo thành 15 bội số tổn thương

Lợi trảo xé rách L V10(huy động lợi trảo, khiến cho mặt ngoài bao trùm lên một tầng sắc bén Phong Linh cắt chém hiệu quả, đối bắn trúng địch quân mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, như mục tiêu là cùng cấp hoặc là càng cấp thấp hơn mãnh cầm ma thú, như vậy nên tổn thương sẽ đề cao 0.5 bội số, thời gian cooldown 2 giờ)

Phong chi hộ thuẫn L V10(không cần ngâm xướng, tiêu hao 1 20 điểm MP ngưng tụ ra một ngọn gió linh hộ thuẫn, có 2 500 điểm kiên cố giá trị cùng 45 điểm song kháng, nên hộ thuẫn tiếp nhận không phải ma pháp công kích từ xa lúc có thể ngoài định mức giảm miễn 20% tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)]

[ kỹ năng bị động: Hung mãnh (Giác Ưng Thú am hiểu không trung chém giết, đối cùng cấp cùng càng cấp thấp hơn mãnh cầm ma thú có thể tạo thành ngoài định mức 50 điểm đâm xuyên tổn thương;

Khí lưu hỗn loạn (Giác Ưng Thú có thể dẫn động Phong Linh nguyên tố ma lực, nó bay qua địa phương sẽ xuất hiện khí lưu hỗn loạn tình huống, đối với cái khác mãnh cầm ma thú phi hành sẽ tạo thành nhất định ảnh hưởng)]

(Giác Ưng Thú cũng coi là mãnh cầm ma thú bên trong tương đối hung mãnh tồn tại, đơn đả độc đấu hạ nó sẽ không e ngại bất luận cái gì cùng cấp không chim là một loại cực kì hung hãn mãnh cầm, cái này quyết định bởi tại bọn chúng tương đối hung mãnh thiên tính

Đầu ưng hươu thân bọn chúng tại vạn năm trước liền là Tinh Linh tộc đồng bạn, khống chế lấy nó Tinh Linh các xạ thủ có thể từ từng cái góc độ thỏa thích xạ kích)

Không riêng gì [ phong hành du hiệp ] cùng [ Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ ] đều có đặc điểm

Liền ngay cả [ cự ưng ] cùng [ Giác Ưng Thú ] cũng hoàn toàn khác biệt.

Phụ thuộc tính cùng kỹ năng nhìn lại, [ Giác Ưng Thú ] có chút cùng loại [ sư thứu ].

Nắm giữ một bộ phận Phong Linh ma pháp năng lực, có thể [ phun ra phong nhận ] còn có thể triệu hoán [ phong chi hộ thuẫn ].

Trừ cái đó ra, nó còn có cường đại không chim chém giết năng lực.

Nếu là cùng cấp [ cự ưng ] cùng [ Giác Ưng Thú ] đơn đấu sống sót khẳng định là [ Giác Ưng Thú ].

Nó tập tính thậm chí muốn so ưng, chim cắt, kiêu dạng này truyền thống mãnh cầm càng thêm hung ác!

Đây là trời sinh đặc tính quyết định.

Cũng chính vì vậy, [ cấp năm Giác Ưng Thú Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ không kỵ binh ] có nhất định không trung "Chó đấu" năng lực, có thể đối với địch phương không kỵ sinh ra uy hiếp.

Bất quá "Giác Ưng Thú ] không giống [ cự ưng ] như thế có thể triệu hoán tiểu đệ, cũng không có có được ngoài định mức xem cách.

Chỉ có thể nói song phương lẫn nhau có ưu khuyết chỗ, cụ thể an bài như thế nào còn phải nhìn Tông Thận.

Tra xét xong cái này hai loại không trung du kỵ binh về sau, cấp năm binh loại liền toàn bộ tra xét hoàn tất

Về phần những cái kia [ cấp năm Ám Dạ Ngân Nguyệt Nữ Liệp Vương ] liền không có xem xét cần thiết, trực tiếp quy nạp tiến nữ thợ săn trong đội ngũ. Cứ như vậy, nữ thợ săn bộ đội liền tạo thành lấy cấp ba làm chủ, cấp bốn làm phụ, cấp năm dẫn đội kết cấu.

Mà [ Giác Ưng Thú Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ không kỵ binh ] cùng [ Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh ] thì gia nhập xạ thủ bộ đội, tiếp nhận Madeline cùng Mappel cùng Wenresa chỉ huy.

Không kỵ xạ thủ cuối cùng cũng là xạ thủ, chỉ là một cái là cố định vị xạ kích, một cái khác là không trung di động xạ kích, hiệp đồng tác chiến hẳn là có thể có không tệ hiệu quả.

Đến lúc đó Tông Thận lại đem lãnh địa bên trong Hạt Vĩ Hổ cùng sư thứu bộ đội cũng điều động quá khứ, tổ hợp phối hợp lại cũng có thể hình thành một cỗ không tầm thường sức chiến đấu.

[ Hạt Vĩ Hổ ] có thể dùng cái đuôi hình ống thể khoang phát xạ giáp gai.

[ sư thứu ] có thể từ mỏ bên trong phun ra phong nhận.

Bọn chúng đều là có nhất định công kích từ xa thủ đoạn.

Phối hợp tác chiến cũng là không tính quá không hài hòa!

Toàn bộ về đơn vị về sau, mới gia nhập lãnh địa cấp năm binh loại liền sửa soạn xong hết.

Sau đó, còn thừa lại cấp sáu cùng cấp bảy binh loại.

Tông Thận cũng rốt cục thở dài một hơi, bởi vì cái này hai giai binh loại cũng không nhiều.

Tương đối trước đó mà nói, xử lý muốn càng thêm đơn giản một chút.

Mà cấp sáu binh loại cùng cấp bảy binh loại đã là trân quý đẳng cấp cao binh trồng.

Đối ngọn là sử thi cấp cường giả, cũng coi là đối lãnh địa cấp cao chiến lực một phần bổ sung.

Phải biết Tông Thận sở dĩ thường thường cần nhục thân lập đoàn, mình dẫn theo trên đao đi làm nguyên nhân cũng là bởi vì lãnh địa bên trong cấp cao chiến lực không đủ nhiều.

Nghĩ chỉ có thể là phòng ngừa thương vong, đại bộ phận thời điểm vẫn là cần mình trên.

Rốt cuộc một mình hắn liền chiếm cứ phần lớn cao cấp tài nguyên cùng trang bị.

Đây cũng là thân là lãnh chúa vốn có đãi ngộ, nếu như nếu là hắn treo, lãnh địa cũng liền không có.

Cho nên tại tài nguyên nghiêng cùng đắp lên phía dưới, Tông Thận coi như không muốn trở thành cường giả đều cực kỳ khó khăn.

Đã lực chiến đấu của hắn mạnh như vậy, các loại thủ đoạn bảo mệnh cũng tầng tầng lớp lớp, như vậy đương nhiên sẽ không trơ mắt ngồi tại một bên xem kịch, rõ ràng mình ra tay liền có thể vô hại giải quyết chiến đấu, nhất định phải vì một chút xíu mặt mũi liền dẫn đến lĩnh dân thương vong, kia nhiều tính không ra a.

Đây mới là hắn thường thường làm gương tốt, nhục thân lập đoàn nguyên nhân.

Nhưng là theo lãnh địa bên trong cấp cao chiến lực nhược điểm bị dần dần bổ đủ, lại đến lĩnh dân số lượng tăng vọt, các loại sự vụ gia tăng, Tông Thận liền có thể từ từ giảm xuống chiến đấu nhiều lần suất, đồng thời cũng có thể tha thứ xuất hiện có hạn chiến đấu thương vong.

Đây là phát triển quá trình bên trong tất nhiên sẽ xuất hiện cải biến.

Nhìn xem nhẹ nhàng khoan khoái không ít đất trống, Tông Thận cuối cùng đem ánh mắt đặt ở cấp sáu binh loại trên thân.

Bắt mắt nhất liền là năm vị cao lớn Sơn Lĩnh Cự Nhân!

Lúc trước điểm tích lũy [ hạn lượng hối đoái ] bên trong, Tông Thận đã từng hối đoái qua một viên [ Sơn Lĩnh Cự Nhân triệu hoán huy hiệu (kim sắc)] có thể một vị đẳng cấp đạt đến LV65, có sử thi cấp đỉnh giai thực lực Sơn Lĩnh Cự Nhân.

Phải biết Sơn Lĩnh Cự Nhân cũng là có thật nhiều phân chia đẳng cấp.

Những này [ cấp sáu Sơn Lĩnh Cự Nhân ] cấp bậc là ngầm thừa nhận L V10, thực lực lớn ước chừng tương đương với bá chủ cấp đỉnh giai đến sử thi cấp sơ giai trình độ.

Cái này trong đó chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Tựa như Tông Thận lúc trước tù binh vị kia có được Viễn Cổ Cự Nhân huyết mạch [ Bán Giáp Cự Nhân: Guerta ] hắn lực lượng thuộc tính đạt đến kinh người 6 17 điểm!

HP cao tới hơn ba vạn, chém vào tổn thương cũng có hơn sáu trăm điểm!

Cái này liền trên cơ bản là sử thi cấp đỉnh giai thực lực, lúc trước Tông Thận tù binh hắn cũng hao tốn một phen công phu.

Cùng là sử thi cấp, Guerta trên cơ bản có thể treo lên đánh lúc trước hắn gặp qua cái khác sử thi cấp quái vật.

Liền giống với sử thi cấp vật phẩm cũng chia làm sơ cấp, trung giai, đẳng cấp cao cùng đỉnh giai, sử thi cấp chiến lực phân chia kỳ thật cũng là như thế.

Ngoại trừ cấp bậc bên ngoài, huyết mạch, vật loại cũng sẽ dẫn đến cùng cấp bậc bên trong thực lực sai biệt.

Điển hình nhất ví dụ liền là Cự Long.

Màu cam bá chủ cấp Tiểu Hắc Tử thuộc tính, là cùng là bá chủ cấp [ long mạch sư thứu Ưng Tướng ] gấp mấy lần.

Lại càng không cần phải nói Hắc Long chỉ là ngũ sắc Long bên trong thể phách trung đẳng Long loại.

Đổi thành Hồng Long cùng kim long, kia thể phách cùng thuộc tính cơ sở còn muốn cao hơn một mảng lớn.

Cũng chính vì vậy  cấp bậc cân nhắc chiến lực chỉ là tương đối, cùng cấp bên trong cụ thể thực lực cùng thuộc tính nhận rất nhiều nhân tố ảnh hưởng.

Cho nên những này [ cấp sáu Sơn Lĩnh Cự Nhân ] đơn thuần thực lực khẳng định cùng hắn cái kia huy hiệu triệu hồi ra không cách nào so sánh được.

Nhưng là huy hiệu triệu hoán [ Sơn Lĩnh Cự Nhân (kim sắc)] chỉ có thể tồn tại nửa giờ.

Mà những này [ cấp sáu Sơn Lĩnh Cự Nhân ] thuộc về binh loại cùng lĩnh dân, chỉ cần bất tử liền có thể tiếp tục tồn tại, từ lâu dài góc độ đến xem khẳng định những này cấp sáu [ Sơn Lĩnh Cự Nhân ] còn là rất không tệ.

Mỗi một đầu [ Sơn Lĩnh Cự Nhân ] đều có đá xanh tạo thành thân thể.

Bả vai, phía sau lưng cùng đỉnh đầu còn bao trùm lấy một chút thổ nhưỡng, phía trên sinh trưởng tươi tốt Thanh Đằng cùng cây nhỏ.

Những này [ Sơn Lĩnh Cự Nhân ] thân cao tầm chừng ba mươi thước, có thể so với mười tầng lâu độ cao.

Đặt ở đời thứ nhất Siêu Nhân Điện Quang bên trong, đều có thể sung làm tiểu Boss cấp bậc quái vật.

Tay của bọn nó bên trong nắm lấy một cây đồng dạng tráng kiện, nhưng gọt đi cành lá đại thụ, nhìn cái này đại thụ chiều dài cùng độ thô hẳn là nào đó loại cự hình gỗ sam hoặc là chương mộc.

Bình thường cây loại đều không có như thế lớn kích thước, núi rừng bên trong thường gặp cây nhỏ cùng nó so ra liền là một cây "Cây tăm" mà những cái kia [ Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ ] trong tay Lang Nha bổng nhiều nhất cũng chính là cái "Ngoáy tai "

Đây chính là (Sơn Lĩnh Cự Nhân ] vũ khí, cây tuyệt mặt ngoài chỉ để lại mấy cây tương đối tráng kiện thân cành, bên trên lại còn mang theo lá xanh.

Về phần cây tuyệt đỉnh cùng chuôi nắm đều mang theo rõ ràng cắt gọt vết tích, thân gậy trên lại lóng lánh mịt mờ phù văn ánh sáng, xanh biếc vầng sáng nói rõ những này cây tuyệt cũng không phải là chỉ là đơn thuần đại thụ, hẳn là trải qua ma lực cùng phù văn gia trì khiến cho có cao hơn kiên cố giá trị cùng độ bền, có thể ứng đối cường độ cao chiến đấu.

Ngoại trừ căn này đại bổng bên ngoài, [ Sơn Lĩnh Cự Nhân ] trên thân liền không có bất kỳ cái gì trang bị.

Bọn chúng kia đá xanh giống như thân thể hiện ra chống phản quang ảm đạm màu sắc, mặt ngoài cũng có phức tạp phù văn tồn tại.

Tầng này hóa đá thân thể cùng làn da liền là bọn chúng tốt nhất áo giáp.

Muốn cho những này [ Sơn Lĩnh Cự Nhân ] mặt khác mặc giáp cũng không dễ dàng, phải biết bọn chúng thân dài chừng 30 mét.

To lớn hình thể, vô luận là chế tác áo giáp vẫn là giáp da, đều cần hao phí đại lượng vật liệu cùng chế tác thời gian.

Phổ thông áo giáp thậm chí còn so ra kém bọn chúng tự thân phòng ngự.

Bởi vậy, còn không bằng trực tiếp không mặc giáp, đối bọn chúng thạch da in dấu lên phù văn.

Mỗi một vị [ Sơn Lĩnh Cự Nhân ] đều có tảng đá đầu to, ánh mắt của bọn nó tựa như là lớn khỏa bảo thạch

Bọn chúng tựa như là nguyên tố loại hình đồng dạng, bản thể là tảng đá, lại có được sinh mệnh cùng ý thức.

Bọn gia hỏa này cùng [ Giác Ưng Thú ] cùng [ cự ưng ] không hai loại, đều là tại vạn năm trước đó liền cùng Tinh Linh tộc sớm chiều chung sống cũng đạt thành xen lẫn quan hệ vật loại.

Năm đó [ Sơn Lĩnh Cự Nhân ] đã từng là Tinh Linh tộc bên trong đặc thù bộ binh hạng nặng.

Không cần mặc giáp cũng có thể đánh đâu thắng đó.

Từ khi cái này năm vị [ cấp sáu Sơn Lĩnh Cự Nhân ] bị triệu hoán đi ra về sau, Tông Thận trước người liền đã mất đi ánh nắng.

Mảng lớn âm ảnh bao phủ xuống, để hắn như là thân ở âm diện trong sơn cốc.

Bọn chúng cực kỳ thông minh, sẽ nói tiếng thông dụng, cũng sẽ nói Tinh Linh ngữ.

Bởi vì Tông Thận nhìn thấy [ đêm tối cầu nguyện người: Sophie ] quanh người xuất hiện ngân mang bay lên mà lên cùng bọn chúng tiến hành giao lưu.

Tông người nào đó cũng thừa dịp cái này ngắn ngủi đứng không, nhìn về phía trong đó một vị [ Sơn Lĩnh Cự Nhân ].

[ Phong Lâm lâu đài Sơn Lĩnh Cự Nhân: Fickers - Vi Trần)

[ tư chất: Sử thi (thấp)]

[ đẳng cấp:L V10]

[ thuộc tính:(điểm kích nhưng xem xét)]

[ no đói  độ:o]

[ độ trung thành:70]

"Phong Lâm lâu đài?

"Đây là Sơn Lĩnh Cự Nhân thế lực một trong sao?" Tông Thận bắt được một cái yếu tố!.