Chương 766:: Mặt đất mạnh nhất bộ binh hạng nặng, Chimera 【  cầu đặt mua 】 【  còn 2.2 xin phép nghỉ 】

Chương 766:: Mặt đất mạnh nhất bộ binh hạng nặng, Chimera 【  cầu đặt mua 】 【  còn 2.2 xin phép nghỉ 】

Hắn đối với cổ lão 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 thế lực cũng không hiểu rõ.

Cho dù 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 cùng Tinh Linh tộc thuộc về xen lẫn quan hệ, như vậy cũng sẽ có phạm vi thế lực của mình.

Cái này 【  Phong Lâm lâu đài 】 rất rõ ràng liền là cái địa danh, có lẽ đại biểu cho trước mắt vị này 【  núi rừng cự nhân 】 thuộc về, tựa như là "Thường Sơn Triệu Tử Long" "Yến Nhân Trương Dực Đức" "Bá tước Cristo" cái này loại tự giới thiệu thức tiền tố.

Rốt cuộc 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 thuộc về đặc thù nguyên tố sinh linh, không có cố định tuổi thọ.

Chỉ cần không chết trận bị triệt để phá hủy Linh hạch, tuổi thọ của bọn nó tựa như sơn nhạc như vậy lâu đời.

Hất lên cự sa vây lưng 【  Hải Cự Nhân 】 cùng dẫn theo cây tuyệt 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 lý luận tuổi thọ là "Vĩnh sinh" nói cách khác, Tông Thận dưới trướng nếu là nắm giữ một chi 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 bộ đội.

Tại không có chiến đấu kịch liệt thương vong dưới, chi này 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 bộ đội có thể đời đời con cháu truyền xuống.

Ngoại trừ những này sách chiêu mộ bên ngoài, không chừng Vô Tận đại lục bên trong liền có thật nhiều cổ lão thời kì ẩn núp xuống tới 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 tồn tại.

Mà lại bọn chúng cũng không cần giao phối sinh sôi, cho nên không giống những thú nhân kia cùng thực nhân ma đồng dạng có thị tộc danh hiệu.

Dùng nơi sinh ra hoặc là nơi nghỉ chân làm danh hào cũng là rất bình thường.

Đối với Tông Thận tới nói, như thế cái cực kỳ ly kỳ tộc duệ.

Mang trong lòng hiếu kì, hắn lựa chọn triển khai kỹ càng thuộc tính, tiếp tục tra nhìn lại

【  lực lượng: 387 】

【  nhanh nhẹn: 22 】

【  trí tuệ: 39 】

【  mị lực: 12 】

【  HP: 12800 】

【  đánh ngất tổn thương: 427~430+80(trung cấp dã tính chi lực) 】

【  hộ giáp giá trị: 120+65(trung cấp cứng lại làn da) 】

【  ma pháp chống cự: 120+65(trung cấp kháng tính làn da) 】

【  kỹ năng chủ động: Núi lở L V10(ngưng tụ nham thạch đối 500 mét phạm vi bên trong một mảnh bán kính 100 mét hình tròn khu vực tiến hành oanh tạc, mỗi một vòng ngưng tụ sáu viên cự thạch, hết thảy ba lượt, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 1.5 lần số đánh ngất tổn thương, đồng thời cưỡng chế mê muội 1 giây, thời gian cooldown 4 giờ)

Cưỡng ép ném L V10(nhưng nắm lên bên người bất luận cái gì kích thước, trọng lượng thích hợp vật thể tiến hành ném, sau khi hạ xuống chia đôi kính 30 mét phạm vi tạo thành xung kích 1.1 bội số xung kích tổn thương, kỹ năng này có thể dùng để ném quân địch, cụ thể tổn thương xem hồ ném khoảng cách mà định ra, thời gian cooldown 2 giờ)

Chấn núi trào phúng L V10(Sơn Lĩnh Cự Nhân trào phúng chung quanh địch quân, khiến cho xung quanh nhiều nhất 15 cái địch quân mục tiêu cưỡng chế chuyển di lực chú ý đối Sơn Lĩnh Cự Nhân phát động công kích, nên hiệu quả nhưng tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 45 phút đồng hồ)

Sơn lĩnh thành lũy L V10(tốn thời gian 5 phút đồng hồ, tự thân trầm xuống cùng mặt đất hòa làm một thể, hóa thành một tòa kiên cố sơn lĩnh thành lũy, có thể cung cấp một chút vị trí công kích cũng che chở quân đội bạn, cũng cung cấp 20 điểm ngoài định mức song kháng cùng 5000 điểm ngoài định mức HP, thoát ly thành lũy trạng thái cần tốn hao 1 giờ, hai lần tiến vào trạng thái khoảng cách cần 24 giờ)

Địa mạch tấn công L V10(tăng lên 50% tốc độ di chuyển, miễn dịch vật sở hữu lý khống chế hiệu quả, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Cây gậy quét ngang L V10(vung vẩy trong tay cây tuyệt, có thể đối trước người 100 mét độ rộng khu trong phòng địch nhân tạo thành 2. 0 bội số đánh ngất tổn thương, cũng đối lực lượng giá trị cùng hình thể nhỏ hơn phe mình đơn vị tạo thành cường lực đánh bay hiệu quả, thời gian cooldown 2 giờ)

Mặt đất diễn sinh L V10(Sơn Lĩnh Cự Nhân đem trong tay cây tuyệt cắm vào mặt đất, khiến cho quanh người 200m phạm vi bên trong hình tròn khu vực bên trong ngẫu nhiên toát ra 200 căn bén nhọn địa thứ, đụng nhau đánh tới địch nhân tạo thành 150 điểm + 0.85 bội số đâm xuyên tổn thương, kỹ năng này đối với địa hình cải biến là mãi mãi, mời cẩn thận sử dụng miễn cho phá hư lãnh địa bên trong địa hình hoàn cảnh, đối quân đội bạn hành động tạo thành ảnh hưởng, thời gian cooldown 4 giờ)

Linh hạch giải thể L V10(chủ động giải thể, khiến cho thân thể băng liệt thành 500~1200 khối lớn nhỏ không giống nhau mảnh vỡ, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành 0.5 bội số đến 1.55 bội số đánh ngất tổn thương, Linh hạch có nhất định năng lực phi hành, chỉ cần đem nó thu về cũng vùi sâu vào trong núi đá, tiêu hao thời gian dài liền có thể lần nữa khôi phục, thời gian cooldown 82760 giờ ~827600 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Trung cấp dã tính lực lượng (cấp sáu Sơn Lĩnh Cự Nhân nắm giữ lấy trung cấp dã tính lực lượng, ngoài định mức tăng lên cơ sở đánh ngất tổn thương 80 điểm)

Trung cấp cứng lại làn da (cấp sáu Sơn Lĩnh Cự Nhân bên ngoài thân khắc họa một tầng trung cấp cứng lại làn da, ngoài định mức tăng lên cơ sở hộ giáp giá trị 65 điểm)

Trung cấp kháng tính làn da (cấp sáu Sơn Lĩnh Cự Nhân bên ngoài thân khắc họa một tầng trung cấp kháng tính làn da, ngoài định mức tăng lên cơ sở ma pháp chống cự 65 điểm)

Kỳ khu bề ngoài (Sơn Lĩnh Cự Nhân thân thể từ cứng rắn thanh bạch đá hoa cương tạo thành, có thụ kích cứng lại đặc tính, lấy trước mắt thân thể làm cơ số, hóa đá thân thể phá hư độ mỗi đạt tới 1% song kháng đem tăng lên 1.5, nên tăng thêm đem tiếp tục đến thân thể khôi phục thành dừng)

Cự vật đả kích (cầm trong tay cây tuyệt Sơn Lĩnh Cự Nhân đối kiến trúc tổn thương giá trị tăng lên 0. 2 bội số)

Thần kỳ cây tuyệt (cây tuyệt trải qua ma lực cường hóa, nhận tổn thương sau chỉ cần đem nó cắm vào mặt đất đồng thời tiếp tục tưới nước liền có thể dần dần khôi phục độ bền)

Hóa đá thân thể (miễn dịch đại bộ phận vật lý khống chế cùng như là thiêu đốt, đóng băng chờ nguyên tố hiệu quả, cũng sẽ không phải chịu "Máu chảy" "Thân thể không trọn vẹn" "Đói" "Mệt nhọc" chờ ảnh hướng trái chiều)

Cự vật chà đạp (chân lý ngoại trừ tầm bắn bên ngoài, còn có to lớn thể tích, Sơn Lĩnh Cự Nhân mỗi một bước đều có thể tạo thành chà đạp hiệu quả, đối trực tiếp giẫm bên trong địch nhân tạo thành 500 điểm + 3.0 bội số đánh ngất tổn thương, đối với địch nhân ở chung quanh tạo thành 0.55 bội số chấn động xung kích tổn thương)

Trì độn (Sơn Lĩnh Cự Nhân phản ứng cùng di động năng lực tương đối trì độn, khó mà đuổi theo cao cơ động binh loại, mặc dù có tăng tốc kỹ năng, nhưng nó y nguyên càng thích hợp làm Vệ Thú người mà không phải người truy kích) 】

(cường đại cấp sáu Sơn Lĩnh Cự Nhân, mặt đất mạnh nhất đặc thù trọng trang bộ binh chiến sĩ

Nó trào phúng năng lực cùng năng lực phòng ngự đầy đủ chống cự cường độ cao công kích

Tại cổ lão Tinh Linh tộc thời kì, Sơn Lĩnh Cự Nhân là chính cống người bảo vệ, 【  trì độn 】 đặc tính khiến cho những này Sơn Lĩnh Cự Nhân không thích hợp lập đoàn, càng thích hợp thủ hộ xếp sau cùng tiền tuyến

Cần thiết phải chú ý bọn chúng an trí địa điểm, miễn cho ngộ thương quân đội bạn

Trừ cái đó ra, tại lúc cần thiết còn có thể để Sơn Lĩnh Cự Nhân hóa thành 【  sơn lĩnh thành lũy 】 dùng để chở cũng bảo hộ quân đội bạn tiến hành xác định vị trí chuyển vận)

. . .

"Đậu xanh rau má. . ."

"Cái này Sơn Lĩnh Cự Nhân liền là cường hóa bản siêu cấp bộ binh hạng nặng a!"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nói trước những cái kia 【  kỹ năng chủ động 】 chỉ là 【  kỹ năng bị động 】 đều có một chuỗi dài.

Trong đó không thiếu đủ loại cường hóa, những này cường hóa hiệu quả rõ ràng không phải trời sinh, hẳn là cổ lão Tinh Linh tộc căn cứ 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 đặc tính, tiến hành trọng điểm tăng cường!

Đây chính là khiến cho 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 đặc tính không ngừng được cường hóa.

Tại Tông Thận nhìn đến, nó tuyệt đối cho đến trước mắt lãnh địa mạnh nhất bộ binh hạng nặng!

Làm cấp sáu binh loại, những này 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 lực lượng thuộc tính vậy mà tiếp cận 400 điểm!

Liền ngay cả Tông người nào đó đều muốn cảm thấy không bằng.

Cùng 【  cấp sáu Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 so ra, những cái kia 【  cấp bốn Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ 】 liền thành đệ bên trong đệ.

Nhân loại bên trong chủ lưu trọng trang thuẫn bộ binh cùng 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 không có chút nào khả năng so sánh.

Rốt cuộc 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 nghiêm chỉnh mà nói xem như đặc thù tộc duệ.

Wenresa

Tông Thận gọi tới Wenresa, để nàng mang theo mấy vị này cao lớn 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 từ khía cạnh vây quanh xếp sau.

Tạm thời nhập vào Tinh Linh hệ trong bộ đội  chờ đợi hắn tiến một bước điều khiển.

Đạt được phân phó sau Wenresa, đối vừa vặn cùng mấy vị 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 trò chuyện 【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 phất phất tay, cái sau dùng Tinh Linh ngữ nói vài câu về sau, tất cả 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 liền đối Tông Thận khẽ gật đầu, quay người đi theo Wenresa từ bên cạnh đường vòng, miễn cho ngộ thương quân đội bạn.

Loại này quái vật khổng lồ, nếu là hướng phía đám người té ngã đều sẽ biến thành một trận tai nạn. . .

Bành

Bành

Mỗi một bước đều sẽ để mặt đất phát ra nổi trống giống như trầm đục.

Nguyên bản mấy cái kia 【  Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ 】 ỷ vào mình hình thể cao lớn, tiến vào đội ngũ sau còn có chút bất an điểm, hai cái đầu lẫn nhau cãi lộn, nước bọt văng tứ phía.

Bất quá khi những này càng thêm cao lớn 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 sau khi xuất hiện, tất cả 【  Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ 】 lập tức liền ỉu xìu, hai cái đầu cũng không cãi nhau, thành thành thật thật khiêng Lang Nha bổng đứng ngay tại chỗ, thậm chí thổi lên không biết tên làn điệu huýt sáo. . .

Hô

Những đại gia hỏa này đứng tại phụ cận vẫn rất có cảm giác áp bách.

Rất nhiều người đều đối khoảng 30 mét độ cao thiếu khuyết khái niệm, Địa Cầu phổ thông đèn độ cao bình thường là 6 đến 1 2 m.

Nhất giai xe lửa chiều dài là 25 mét, một tầng lầu độ cao là 2.8 mét không bao gồm sàn gác độ dày.

Khoa so thân cao là 1.9 8 mét, cứ thế mà suy ra, một vị 【  cấp sáu Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 ước chừng tương đương 15 vị khoa so thân cao, lại thêm 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 thân thể độ dày cùng độ rộng.

Còn có kia đá hoa cương đồng dạng thân thể, cùng sinh trưởng cây nhỏ cùng dây leo vai, quả thực tựa như là một tòa di động núi nhỏ đồng dạng.

Rất nhiều nơi cảnh quan Sơn Hải nhổ cũng liền không đến một trăm mét. . .

Năm cái như thế lớn gia hỏa đứng chung một chỗ, không chút nào khoa trương, đó chính là một loạt biết di động núi nhỏ a!

Nhìn xem kia năm vị 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 đạp trên bước chân mười phần cẩn thận mà di động đến đội ngũ phía sau trên đất trống.

Tông Thận phát hiện bọn gia hỏa này tốc độ di chuyển cũng không chậm  dựa theo thân cao cùng bộ pháp 7 so 1 đến chuyển đổi.

Những này 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 bước bức đều có thể đạt tới bốn năm mét, tương đương với một bước vượt qua một cỗ cấp B xe con.

Đương nhiên, đừng nhìn bọn chúng bước bức lớn, nhưng là bước nhiều lần lại không vui, chỉ cùng nông phu bình thường đi thong thả tốc độ tương đương.

Mà Vô Tận đại lục bên trong, nhanh nhẹn cùng hình thể ở một mức độ nào đó quyết định tốc độ.

Giống một chút cao nhanh nhẹn trinh sát, tốc độ cao nhất di động hạ thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn so sánh thảo nguyên ngựa lao nhanh.

Càng là có một bộ phận lấy tốc độ lấy xưng binh loại, trong thời gian ngắn di động thậm chí có thể kéo ra tàn ảnh.

Dạng này so lên, 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 tốc độ di chuyển xác thực liền lộ vẻ rất trì độn.

Nhưng ít ra bình thường di động hiệu suất vẫn là tại tiêu chuẩn trên mạng.

Nhìn xem cái này mấy cái đại gia hỏa đứng vào hàng ngũ về sau, Tông Thận xoay người qua, nhìn về phía cái khác cấp sáu binh loại.

Ngoại trừ 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 bên ngoài, bắt mắt nhất còn phải là kia vài đầu hất lên tử sắc vảy da 【  Chimera 】.

Tông Thận trước đó lấy được 【  dựng dục tân sinh không trọn vẹn Tê Mộc (kim sắc) 】 liền có thể chiêu mộ cấp sáu 【  tráng niên Chimera 】.

Bất quá một lần nữa bồi dưỡng không trọn vẹn Tê Mộc cần đại lượng thời gian cùng tinh lực.

Mà trước mắt những này thông qua sách chiêu mộ triệu hoán đến 【  cấp sáu tráng niên Chimera 】 không cần bất luận cái gì chờ đợi.

Vừa vặn có thể để Tông người nào đó xem trước một chút thuộc tính "Nếm thử tươi" lại nói.

Cái này một đợt sách chiêu mộ vẫn là cực kỳ thoải mái, bởi vì lãnh địa khuếch trương cùng khu vực hạn chế nguyên nhân.

Tông Thận đã có một đoạn thời gian chưa từng nhìn thấy tân binh trồng, cho nên cái này một đợt cũng coi là nhìn cái thoải mái!

Tân binh loại mới thể nghiệm, khác biệt binh loại phối hợp thường thường có thể phát huy ra thực lực càng mạnh hơn đến.

Làm lãnh chúa, hắn không cần cực hạn tại trận doanh cùng thế lực hạn chế, có bó lớn thời cơ có thể thỏa thích đối các loại binh trồng vào đi tổ hợp cùng phối hợp, đây không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ mới lạ thể nghiệm.

Hết thảy có bốn đầu 【  tráng niên Chimera 】 phe phẩy cánh tại nguyên chỗ chờ lệnh.

Bình thường tới nói Chimera thực lực là hơi kém tại cùng cấp bậc Cự Long.

Nhưng là làm trong Tinh linh tộc cấp sáu binh loại, thực lực của bọn nó cũng không so 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 yếu bao nhiêu.

Chỉnh thể thuộc tính cùng tổng hợp năng lực chiến đấu hẳn là cũng có thể đạt tới sử thi cấp sơ giai trình độ.

Mỗi một đầu 【  Chimera 】 đều có hai cái đầu, xấp xỉ long đầu, mang theo dê rừng giống như vân tay sừng nhọn.

Đầu cùng cái cổ tương giao địa phương còn có cùng loại thằn lằn vây cá màng.

Trên người lân phiến không lớn, chủ yếu là tử sắc, phần lưng cùng cánh bộ vị còn có chút ít đạm vảy màu xanh lam.

Mà bọn chúng hai cánh biên giới còn mang theo chút ít phiêu dật thon dài màu đen lông vũ.

Mặt khác, cái đuôi của bọn nó cũng rất có đặc điểm, cuối cùng tựa như là đen nhánh mặt quạt đồng dạng cũng không ít lông vũ.

Theo bọn chúng bay lên không, những cái kia lông vũ chậm rãi phiêu đãng, tựa như là nghê thường mép váy có một loại phiêu nhiên mỹ cảm.

Tông Thận nhìn một chút kia vài đầu 【  tráng niên Chimera 】 lại quay người lấy nhìn một chút ngồi tại cách đó không xa dùng chân trước xỉa răng Tiểu Hắc Tử, cùng tài hoa xuất chúng, toàn thân không phải cứng rắn vảy liền là sừng thú Hắc Long so ra, Chimera muốn lộ ra càng thêm ưu nhã một chút.

Kia hai cái đầu cũng so 【  Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ 】 càng an phận, chí ít sẽ không xuất hiện "Mình cùng mình" cãi nhau tình huống. . .

Căn cứ trước đó đạt được nhắc nhở tin tức, Chimera là Nguyệt Thần Elune lấy Cự Long làm nguyên mẫu sáng tạo ra sinh vật, có thể sản xuất hàng loạt lại thực lực không yếu, nhưng là làm nhân tạo, không thần tạo sản phẩm, Chimera tuổi thọ hơi ngắn không cách nào cùng Cự Long so sánh, vẻn vẹn làm chiến tranh sinh vật mà nói, bọn chúng là hợp cách.

Bọn chúng cùng 【  cự ưng 】 【  Giác Ưng Thú 】 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 đồng dạng, có được cùng Tinh Linh tộc nhất trí quan niệm, cho nên có thể đủ hòa thuận chung sống, hóa thân Tinh Linh tộc "Chiến tranh máy móc dụng cụ" .

Hai cái đầu đều có thể phun ra ăn mòn dịch axit cùng thiểm điện, mà lại bọn chúng chỗ phun ra dịch axit uy lực mặc dù so ra kém cùng cấp Hắc Long dịch axit thổ tức, nhưng lại có hai loại đặc tính.

Theo thứ tự là đối phó tụ quần địch nhân 【  bắn tung tóe dịch axit 】 cùng đối phó công trình kiến trúc cùng công sự 【  ăn mòn dịch axit 】 hai loại dịch axit đều có đặc điểm, hàm cái 【  chế địch 】 cùng 【  phá hủy công sự 】 tác dụng.

Trừ cái đó ra, Chimera còn có được nhất định thi pháp thiên phú.

Bọn chúng có thể thi triển một chút Tự Nhiên hệ ma pháp, làm Nguyệt Thần tạo vật, bọn chúng tại ban đêm hạ có thể phát huy lực chiến đấu mạnh hơn, còn có thể hấp thu nguyệt mang khôi phục thương thế.

Đây đều là Chimera chỗ có được ưu điểm!

Dù sao cũng là có thể "Sản xuất hàng loạt" thần tạo vật, bọn chúng chiêu mộ điều kiện không tính khó khăn, cũng có trí khôn nhất định, nhưng chúng nó nhược điểm đồng dạng hết sức rõ ràng.

Đó chính là Chimera tương lai thực lực tăng lên không gian cùng tiềm lực đều cực kì có hạn!.