Chương 767:: Thần tạo vật ưu khuyết 【  cầu đặt mua 】 【  còn 2.18 xin phép nghỉ 】

Chương 767:: Thần tạo vật ưu khuyết 【  cầu đặt mua 】 【  còn 2.18 xin phép nghỉ 】

Nói cách khác, 【  Chimera 】 bị chiêu mộ sau khi ra ngoài, muốn tự chủ thu hoạch được tăng lên là cực kỳ khó khăn.

Đẳng cấp cao 【  Chimera 】 thường thường đến từ càng cao cấp 【  Chimera Tê Mộc 】 kiến trúc.

Chỉ có số ít 【  tráng niên Chimera 】 có thể đánh vỡ tuổi thọ gông cùm xiềng xích trở thành 【  Chimera trưởng lão 】.

Những này xem như rõ ràng nhược điểm đi.

Mặc kệ như thế nào, cái này bốn đầu 【  tráng niên Chimera 】 đều có thể tiến một bước tăng cường lãnh địa thực lực.

Tông Thận xem chừng bọn chúng hẳn là sẽ so Tiểu Hắc Tử yếu hơn một chút, nhưng khẳng định phải so cùng cấp 【  sư thứu 】 【  Hạt Vĩ Hổ 】 【  cự ưng 】 loại hình mạnh lên một chút.

Về phần cùng cấp 【  Giác Ưng Thú 】 vậy liền chưa hẳn, rốt cuộc 【  Giác Ưng Thú 】 am hiểu vật lộn, cũng phải điểm tình huống đi.

Nghĩ tới đây, Tông Thận chậm rãi híp mắt lại, xem xét trong đó một đầu 【  tráng niên Chimera 】 thuộc tính.

【  tráng niên Chimera: Toan Nha  】

【  tư chất: Sử thi (thấp) 】

【  chủng tộc: Ma thú / thần tạo loại 】

【  tuổi tác: 12 】

【  tráng niên kỳ 】

【  đẳng cấp: L V10 】

【  thuộc tính (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80/100 】

【  độ trung thành: 73 】

. . .

Tông Thận còn nhớ rõ Tiểu Hắc Tử, cũng chính là 【  Hắc Long: Belle Tobias Crody 】 tại bị thu phục thời điểm, biểu hiện tư chất cấp bậc là: Sử thi (trung).

Mà 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 cùng 【  tráng niên Chimera 】 tư chất cấp bậc đều là: Sử thi (thấp).

Bởi vậy, bọn chúng bị định thành cấp sáu binh loại cũng coi là hợp tình hợp lý.

Về phần vừa rồi hắn nhìn qua kia hai loại cấp năm không kỵ binh lại khác biệt.

Không kỵ binh là cấp năm xạ thủ / du hiệp phối hợp cấp bốn mãnh cầm ma thú  cấp bậc bình xét cấp bậc là cấp năm.

Cái này đã nói lên các thế lực lớn đối với dưới trướng binh loại bình xét cấp bậc phán định vẫn là có nhất định khác biệt.

Tông Thận không khỏi cảm khái, Vô Tận đại lục thật đúng là cái thể hệ phức tạp mà toàn diện thế giới.

Đầu này 【  tráng niên Chimera 】 có hai cái danh tự, tuổi tác biểu hiện là 12 tuổi.

Hẳn là biểu hiện chính là phong nhập dị thứ nguyên chờ đợi chiêu mộ trước đó tuổi tác.

Liên quan tới điểm này ngược lại là cùng Wenresa không giống, Tông Thận đối với ấm nhân thê tuổi tác ký ức khắc sâu.

Nàng "Vạn năm nhân thê" tên hiệu cũng là như thế tới.

Bất quá Wenresa cũng không phải là bị sách chiêu mộ chỗ triệu hoán đi ra, mà là 【  tự nhiên tế đàn 】.

Mà lại làm một vị truyền kỳ anh hùng, trên người nàng có càng nhiều đáng giá đào móc địa phương cùng giữ lại chỗ.

Nói cách khác, liền là vẫn có cực lớn khai phát không gian, thẳng đến thực lực của nàng khôi phục như lúc ban đầu.

Phân tích một phen về sau, Tông Thận chuẩn bị thông qua công lược module công bố đáp án.

Là ngựa chết hay là lừa chết, chúng ta còn phải lôi ra đến lưu lưu mới biết được!

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động triển khai đầu này 【  tráng niên Chimera 】 kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 307 】

【  nhanh nhẹn: 1 99 】

【  trí tuệ: 113 】

【  mị lực: 35 】

【  cắn xé tổn thương: 322~325+80(trung cấp dã tính lực lượng) 】

【  đâm xuyên tổn thương: 236~239+80(trung cấp dã tính lực lượng) 】

【  ma pháp tổn thương: 149~152+45(trung cấp nguyên tố cường hóa) 】

【  HP: 8600 】

【  MP: 1800 】

【  hộ giáp giá trị: 70 】

【  ma pháp chống cự: 75 】

【  kỹ năng chủ động: Cường lực ăn mòn phun ra L V10(kích hoạt sau có thể khiến cho tiếp xuống năm lần dịch axit phun ra thu hoạch được cường hóa, tăng cường dịch axit tính ăn mòn, có thể đối kiến trúc tạo thành ngoài định mức 500 điểm +2. 0 bội số ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Bắn tung tóe ăn mòn phun ra L V10(kích hoạt về sau có thể khiến cho tiếp xuống năm lần dịch axit phun ra thu hoạch được bắn tung tóe cường hóa, mỗi lần bắn trúng về sau, dịch axit sẽ ngẫu nhiên đối chung quanh 12 cái mục tiêu tạo thành 0.75 bội số bắn tung tóe tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Ngân Nguyệt thủ hộ L V10(triệu hồi ra một đạo Ngân Nguyệt hộ thuẫn bao phủ tự thân, nên hộ thuẫn có 6000 điểm kiên cố giá trị cùng 60 điểm song kháng, tắm rửa tại nguyệt mang hạ lúc nên hộ thuẫn kiên cố giá trị uống song kháng đem tăng lên 1.5 lần số, thời gian cooldown 2 giờ)

Triệu hoán tia chớp hình cầu L V10(tiêu hao 350 điểm MP, đơn đầu ngâm xướng 30 giây, hai đầu ngâm xướng 15 giây, ngưng tụ ra một viên tia chớp hình cầu, cách mỗi 1.5 giây sẽ đối chung quanh trong phạm vi một trăm mét phóng xuất ra một đạo sét đánh, mỗi một đạo sét đánh đều có thể đối mục tiêu tạo thành 1.2 bội số ma pháp tổn thương, cùng làm hắn tê liệt 0. 25 giây, tia chớp hình cầu hết thảy có thể phóng thích 100 nói sét đánh, sẽ không bị vật lý cùng pháp thuật công kích phá hủy, nhưng lại nhận cấp năm xua tan ma pháp cùng cấm ma hiệu quả ảnh hưởng, thời gian cooldown 4 giờ)

Dịch axit / lôi đình phun ra L V10(Chimera hai con đầu phân biệt phun ra dịch axit cùng lôi đình, đối phía dưới dài 50 mét độ phạm vi tiến hành lao xuống phun ra, đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, cũng bổ sung công kích tương ứng đặc tính, thời gian cooldown 1 giờ, kỹ năng này sẽ tiêu hao dịch axit / lôi đình phun ra tồn kho 100 điểm, thời gian cooldown 2 giờ)

Hai đầu áp chế L V10(Chimera nhào về phía mục tiêu dưới đất, hai đầu tiến hành cắn xé, tạo thành mỗi giây 2. 0+2. 0 bội số cắn xé tổn thương, nếu là phe mình lực lượng giá trị lớn hơn đối phương, sẽ cưỡng ép áp chế mục tiêu 5 giây, như phe mình lực lượng giá trị thấp hơn cùng mục tiêu lực lượng giá trị 100 điểm bên trong, đem áp chế 2 giây, như lực lượng vượt qua 100 điểm đem không cách nào áp chế, Chimera chỉ có thể đối mục tiêu tạo thành một lần song trọng cắn xé tổn thương, thời gian cooldown 4 giờ)

Nhanh như điện chớp L V10(tiêu hao 200 điểm MP, không cần ngâm xướng, dẫn động Lôi hệ nguyên tố ma lực, giao phó tự thân càng nhanh năng lực phi hành, tăng lên 30% tốc độ phi hành, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ, kỹ năng này sẽ tăng tốc no đói  độ tiêu hao)

Thiểm điện hộ thuẫn L V10(kích hoạt sau triệu hoán ba mặt thiểm điện hộ thuẫn vờn quanh ở xung quanh người, có thể đối địch nhân ở chung quanh tạo thành mỗi giây 50 điểm lôi đình tổn thương, hơn nữa có thể ngăn cản trình độ nhất định công kích từ xa, thụ kích 12 lần hoặc là sờ tổn thương 36 lần sau thiểm điện hộ thuẫn đem tự động giờ, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 1 giờ, thời gian cooldown 3 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Dịch axit phun ra (Chimera trong cơ thể có được có thể sinh ra dịch axit túi hình dáng thể khoang, có thể thông qua tùy ý đầu tiến hành dịch axit phun ra, đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, cũng ở sau đó 5 giây bên trong nhận 0. 3 bội số ma pháp tổn thương Toan Thực tổn thương, này tổn thương không cách nào điệp gia, dịch axit dung lượng (300/300) mỗi một điểm dung lượng có thể duy trì 1 giây dịch axit phun ra, tại Chimera thoát sau cuộc chiến thông qua đại lượng ăn có thể lấy mỗi phút đồng hồ 5 điểm tốc độ khôi phục dịch axit dự trữ)

Lôi đình phun ra (Chimera trong cơ thể có được có thể ngưng tụ cũng dung nạp lôi đình nguyên tố ma lực túi hình dáng thể khoang, có thể thông qua tùy ý đầu tiến hành lôi đình phun ra, đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, cũng ở sau đó 0.75 giây bên trong ở vào tê liệt trạng thái, này hiệu quả không cách nào điệp gia, lôi đình nguyên tố ma lực dung lượng (500/500) mỗi một điểm dung lượng có thể duy trì 1 giây lôi đình phun ra, tại Chimera thoát sau cuộc chiến thông qua đại lượng ăn có thể lấy mỗi phút đồng hồ 5 điểm tốc độ khôi phục lôi đình nguyên tố ma lực dự trữ)

Trung cấp dã tính lực lượng (tráng niên Chimera nắm giữ lấy trung cấp dã tính lực lượng, ngoài định mức tăng lên cơ sở cắn xé tổn thương, cơ sở đâm xuyên tổn thương 80 điểm)

Trung cấp nguyên tố cường hóa (tráng niên Chimera nắm giữ lấy trung cấp nguyên tố cường hóa lực lượng, ngoài định mức tăng lên ma pháp tổn thương 45 điểm)

Đối không bất lực (Chimera nắm giữ thủ đoạn công kích, đại bộ phận là phun ra cùng ma pháp, thích hợp áp chế mục tiêu dưới đất, bọn chúng liền là mãnh cầm ma thú bên trong người thi pháp, một khi bị cái khác giỏi về chém giết gần người mãnh cầm ma thú tới gần, sẽ lâm vào tương đối bị động hoàn cảnh)

Thần tạo vật (Chimera không cách nào giao phối sinh sôi, cũng không có giao phối nhu cầu cùng xúc động) 】

(Chimera, đơn giản tới nói liền là cường thế không trung người thi pháp, dùng một cái hình tượng ví von bọn chúng liền là máy bay ném bom, có thể đối mặt đất tiến hành rửa sạch thức công kích, am hiểu không đối tác chiến

Nhưng nó lại không am hiểu không đối không tác chiến, nếu là gặp được cái khác cùng cấp mãnh cầm ma thú cận thân, cực dễ dàng nhận kiềm chế cùng tổn thương, hợp lý phối hợp sử dụng, bọn chúng tuyệt đối sẽ trở thành trong tay ngươi một trương bài tốt)

. . .

Công lược module nhắc nhở đã tổng kết cực kỳ sâu sắc.

Tông Thận cũng nhìn ra 【  Chimera 】 đặc điểm.

Bọn chúng phương thức tác chiến chủ yếu là không đối ma pháp cùng thổ tức.

Vô luận là ma pháp vẫn là thổ tức, tại mặt phẳng trạng thái dưới sử dụng lúc đều là có tầm bắn hạn chế.

Chỉ cần ở trên cao nhìn xuống, lấy lao xuống đả kích phương thức liền có thể tiêu trừ một bộ phận tầm bắn ảnh hưởng cùng gông cùm xiềng xích.

Nhưng là điểm này cũng không thích hợp với không đối không tác chiến tình huống dưới.

Liền lấy 【  Chimera 】 dịch axit cùng lôi đình phun ra làm thí dụ.

Không trung dịch axit phun ra nhiều nhất cũng chỉ có mấy chục mét tầm bắn liền sẽ rơi xuống.

Lôi đình tầm bắn xa hơn một chút, cũng liền có thể so với phổ thông ma pháp, tầm chừng một trăm thước tầm bắn.

Tại tình huống như vậy, 【  Chimera 】 rất dễ dàng liền sẽ bị những cái kia cao cơ động mãnh cầm ma thú cận thân hành hung.

Thật đến muốn sát người vật lộn thời điểm, 【  Chimera 】 liền phi thường bị động.

Nếu tại khuyết thiếu yểm hộ tình huống phía dưới, một đám 【  Chimera 】 gặp được một đám cùng cấp 【  Giác Ưng Thú 】 cuối cùng lạc bại khẳng định là 【  Chimera 】.

Cho nên đừng bị 【  Chimera 】 "Thần tạo vật" tên tuổi cho che đậy.

Bọn chúng ưu điểm đột xuất, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng.

Tốt nhất phối hợp phương pháp liền là tại 【  Chimera 】 xuất động thời điểm, phối hợp trên 【  sư thứu 】 【  Giác Ưng Thú 】 【  lưỡi đao cánh chim cắt 】 【  cự ưng 】 dạng này mãnh cầm hộ tống biên đội tiến hành bảo hộ.

Giống như là 【  Long Ưng 】 【  Hạt Vĩ Hổ 】 dạng này không quen cận thân vật lộn mãnh cầm cũng không đủ tư cách.

Chỉ cần phối hợp hợp lý, bọn chúng nhược điểm liền sẽ được bù đắp.

Wenresa cùng Luna thay phiên phụ trách dẫn đầu những này Tông Trạch tra xét chiến sĩ tiến vào đội ngũ.

Cái này bốn đầu 【  tráng niên Chimera 】 sẽ trước gia nhập vào Tinh Linh tộc chiến sĩ đội ngũ bên trong cùng những cái kia 【  Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh 】 【  Giác Ưng Thú Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ không kỵ binh 】 cùng một chỗ biên đội.

Đợi đến lúc khai chiến, sẽ còn cùng lãnh địa bên trong 【  sư thứu 】 cùng 【  Hạt Vĩ Hổ 】 tạo thành pha trộn đội ngũ.

Nói không chừng Ưng Tướng, Phi Hổ cùng Tiểu Hắc Tử cũng sẽ tham dự trong đó!

Tông Thận chỉ là suy nghĩ một chút, đều cảm thấy cái kia tràng diện cực kỳ hùng vĩ.

Những này mãnh cầm ma thú hình thể to lớn, mặc dù số lượng không coi là nhiều, nhưng là tập hợp một chỗ cũng có chút khí thế.

Mắt nhìn thấy đội ngũ trực tiếp tráng lớn hơn một vòng, Tông Thận đối với cái này sóng sách chiêu mộ cũng rất hài lòng.

Bất quá cấp sáu chiến sĩ còn không có toàn bộ tra xét xong đâu.

Tại 【  tráng niên Chimera 】 về sau là ba vị đẳng cấp cao Tinh Linh hệ người thi pháp.

Hai nữ một nam, trên thân đều mặc pháp bào màu tím, bên trên có thật nhiều mặt trăng huy hiệu.

Từ trên dưới huyền nguyệt đến trăng tròn, các loại nguyệt thái đều có hiện ra.

Những này sáng như bạc nguyệt chi huy hiệu tại pháp bào màu tím tốt nhất giống như ở vào bầu trời đêm bên trong.

Đem so sánh cái khác Tinh Linh tộc chiến sĩ, trước mắt những người làm phép này liền lộ ra cực kỳ thần bí.

Mỗi người đều mang màu xám mạng che mặt, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.

Chỉ lộ ra trăng sáng giống như sáng tỏ đôi mắt cùng ngạch tâm kia một viên Loan Nguyệt lạc ấn.

Bọn hắn liền là 【  cấp sáu đêm tối vịnh xướng người 】 có thể kêu gọi Nguyệt Thần ân trạch, cũng dẫn động nguyệt chi lực lượng.

Coi là một loại tương đối nhỏ chúng, lại mang theo rõ ràng tộc duệ cùng tín ngưỡng đặc điểm người thi pháp.

Lúc này, 【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 thần tình kích động đi tới.

Chỉ thấy kia ba vị 【  cấp sáu đêm tối vịnh xướng người 】 nhìn thấy Sophie về sau, nhao nhao khom mình hành lễ.

"Sophie đại nhân, không nghĩ tới còn có thể gặp lại ngài!"

"Ta là Surama cự thành, Nguyệt Kỳ giả thứ chín trung đội đội trưởng Cole · Nguyệt Trạch."

Vị kia nam tính 【  đêm tối vịnh xướng người 】 dẫn đầu tự giới thiệu giới thiệu nói.

Sau đó, hai vị khác 【  đêm tối vịnh xướng người 】 cũng nhao nhao báo lên mình danh tự.

Ba người phân biệt thuộc về trước kỷ nguyên Tinh Linh tộc khác biệt cự thành thế lực dưới trướng người thi pháp bộ đội.

Làm cấp sáu người thi pháp, bọn hắn trên cơ bản đều đảm nhiệm lấy trung đội trưởng hoặc là phó trung đội trưởng quân chức.

Nhìn bộ dáng của bọn hắn, Sophie tại đã từng Azshara cự thành bên trong, đảm nhiệm cũng là người thi pháp bộ đội chức vụ, mà lại địa vị tương đối cao, cũng coi là Azshara bên trong người thi pháp thống soái.

Cho nên nàng cùng Wenresa đi tương đối gần, chung đụng được cũng tương đối hòa hợp.

Mà đối Luna, 【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 mặc dù cũng tương đối thân cận, nhưng nàng chỗ biểu hiện ra tư thái, nhưng dù sao về không giống như là đối mặt Wenresa thời điểm như vậy ôn hòa.

Đây chính là cổ lão kỷ nguyên, địa vị còn sót lại vấn đề.

Thừa dịp song phương hàn huyên thời điểm, Tông Thận tiếp tục quan sát.

Những này 【  đêm tối vịnh xướng người 】 trên thân bắt mắt nhất ngoại trừ kia che kín các loại mặt trăng huy hiệu pháp bào bên ngoài, là thuộc bọn hắn pháp trượng.

Bọn hắn trong tay pháp trượng là cùng khoản, xem xét liền là đẳng cấp cao chế thức pháp trượng.

Bất quá cái này pháp trượng tạo hình cực kỳ kì lạ, phân làm hai đoạn.

Nửa đoạn dưới liền pháp trượng chủ thể, kia là một đoạn còn mang theo lá xanh nhánh cây.

Mà lên nửa đoạn vậy mà cùng pháp trượng chủ thể là tách ra.

Kia là một cái lơ lửng ở trên đỉnh ngân sắc Loan Nguyệt, ở giữa còn ngưng tụ một đoàn ngân sắc nguyên tố ma lực.

Pháp trượng chủ thể cùng ngân sắc Loan Nguyệt tựa như là tàu đệm từ trường cùng đạo quỹ quan hệ trong đó đồng dạng, từ đầu tới cuối duy trì lấy nhất trí cùng động thái lơ lửng.

Ngoại trừ pháp trượng bên ngoài, phía sau bọn họ còn đeo một mặt ngân sắc khiên tròn cùng một thanh màu xám bạc loan đao.

Về phần phương diện khác ngược lại là không có cái gì quá kì lạ địa phương.

Bọn hắn không chỉ có che mặt, hơn nữa còn mang theo mũ trùm, toàn thân trên dưới che đến kín mít.

Quan sát xong những này 【  đêm tối vịnh xướng người 】 trang bị cùng ngoại hình về sau, tiếp xuống liền nên xem xét kỹ càng thuộc tính.

Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía vị kia nam tính 【  đêm tối vịnh xướng người 】.

Theo hắn xem xét thuộc tính ý niệm xuất hiện, từng hàng thuộc tính tin tức nổi lên.

【  đêm tối vịnh xướng người: Cole · Nguyệt Trạch 】

【  tư chất: Truyền thuyết cấp 】

【  nguyệt chi thần quyển người 】

【  đẳng cấp:L V10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80/100 】

【  độ trung thành: 75 】

. . .

"Khá lắm, lại là thần quyển người?"

Tông Thận hai mắt sáng lên!

Nhìn đến những này 【  đêm tối vịnh xướng người 】 hẳn là thuộc về Ám Dạ Tinh linh tộc bên trong đặc thù người thi pháp.

Bọn hắn sở cảm ứng cũng không phải là thường gặp nguyên tố ma lực, mà là Nguyệt Thần lực lượng!.