Chương 768:: Nguyệt Thần sủng 【  cầu đặt mua 】 【  còn 4. 7 xin phép nghỉ 】

Chương 768:: Nguyệt Thần sủng 【  cầu đặt mua 】 【  còn 4. 7 xin phép nghỉ 】

Giống như Tông Thận trước đó chỗ phân tích như thế.

Những này 【  đêm tối vịnh xướng người 】 đúng là một loại tiểu chúng mang theo tộc duệ cùng tín ngưỡng đặc điểm người thi pháp.

Bọn hắn có khác với những cái kia thường gặp nguyên tố người thi pháp, cũng khác biệt tại Kaginia dạng này nguyên tố Thần Quyến giả.

Nguyệt Thần lực lượng cùng từng cái nguyên tố thần vẫn là có rất lớn khác biệt.

Bằng điểm này liền chú định 【  đêm tối vịnh xướng người 】 tuyệt đối là không giống bình thường cấp sáu người thi pháp.

Cũng có thể giải thích vì cái gì tất cả 【  đêm tối vịnh xướng người 】 đều là nguyệt chi Thần Quyến giả nguyên nhân.

Tông Thận đoán chừng muốn trở thành 【  đêm tối vịnh xướng người 】 điều kiện tiên quyết một trong liền là trở thành "Thần tuyển giả" cũng chính là "Thần Quyến giả" .

Mà lại 【  đêm tối vịnh xướng người 】 bình xét cấp bậc chỉ là cấp sáu binh loại, đi lên nói không chừng có cùng series cấp bảy cùng cấp tám binh loại, ngoại trừ "Thần Quyến giả" cái này cứng nhắc điều kiện bên ngoài, tư chất cũng là rất trọng yếu chỉ tiêu.

Liên quan tới "Thần Quyến giả" cái này khái niệm, Tông Thận kỳ thật cũng không lạ lẫm.

Từ Phong Linh Thần Quyến giả Kaginia, lại đến tử linh Thần Quyến giả Rasma, tất cả đều là thiên tử chi kiêu tử.

Đối với nguyên tố thần sở thuộc nguyên tố cảm giác muốn so phổ thông người thi pháp mạnh hơn nhiều.

Tại Vô Tận đại lục, Nguyệt Thần đặc biệt là Elune.

Liên quan tới Nguyệt Thần, Tông Thận từng tại nhàn rỗi thời điểm hỏi thăm qua công lược module.

Bởi vậy, hắn đối Nguyệt Thần lai lịch đã hiểu rõ tại tâm.

Truyền thuyết tại cổ lão Vô Tận đại lục bên trong có hai vòng mặt trăng, một cái gọi "Lam hài" một cái gọi "Bạch nguyệt sáng" .

Trải qua một quãng thời gian dài đằng đẵng sau "Lam hài" biến mất tại Tinh Giới bên trong.

Mà "Bạch nguyệt sáng" liền là Nguyệt Chi Nữ Thần Elune.

Nàng cũng là cường đại bất hủ giả cùng Chân Thần, có thể khắp bơi Tinh Giới tồn tại.

Cho dù nàng bản thể sớm đã rời đi Vô Tận đại lục, thế nhưng là nơi này làm nàng sơ sinh chi địa, như cũ tại Nguyệt Chi Nữ Thần nhìn chăm chú cùng ban ân hạ.

Bao gồm Dạ Nhận báo, thụ linh, kiêu thú, Gấu Quái, Chimera, Tinh Linh Long, Thụ Yêu, Giác Ưng Thú, lão hổ. các loại đều là nàng người sùng bái hoặc tín đồ.

Thậm chí ngay cả một chút Chân Thần, Bán Thần cùng truyền kỳ cường giả đều tôn kính Elune, xưng hô nàng là "Áo trắng nữ sĩ" "Vạn vật chi mẫu" "Dạ chi Thánh Mẫu" .

Nàng thừa hành hòa bình, hết sức phòng ngừa bất luận cái gì hình thức tranh đấu sinh ra.

Từ ban đêm đến mặt trời mọc, Elune dùng nàng hòa bình mà tiếng ca để trầm luân tại chiến tranh bên trong chủng tộc khôi phục an bình.

Thân là Nguyệt Chi Nữ Thần Elune có thể trị liệu hoặc là ban cho tùy tùng thi triển khép lại năng lực chúc phúc, đồng thời nàng còn có để người chết phục sinh vĩ lực.

Elune hiếm khi tại vật chất vị diện lấy vật chất hình thái hiến thân, nàng luôn luôn lấy mộng cảnh hình ảnh phương thức xuất hiện ở mộng bên trong, hoặc là trực tiếp chiếu tại sinh linh trong ý thức.

Nàng luôn luôn yên lặng điều hòa chiến tranh, chưa từng tham dự bất luận cái gì hình thức chiến đấu, cũng không cho phép bất luận kẻ nào ở trước mặt nàng lẫn nhau tổn thương.

Đương nhiên, làm Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc tín ngưỡng thần linh, không có ai biết nàng vì cái gì không có tại kỷ nguyên thay đổi thời điểm ra tay che chở tinh linh nhất tộc, giữ gìn đại lục hòa bình.

Trên thực tế ở trên cái kỷ nguyên chung mạt thời điểm, đại lục bên trong tất cả thần linh cơ hồ tập thể trầm mặc.

Không có bất kỳ cái gì một vị thần linh hạ xuống ân trạch, để ngăn cản đại lục kịch biến.

Liên quan tới tình huống này, liền dính đến cấp độ càng sâu bí mật.

Cũng là từ đó về sau, thần linh không còn can thiệp Vô Tận đại lục, chỉ có thể hạ xuống thần dụ hoặc là ân trạch.

Nhưng lại không cách nào đối Vô Tận đại lục tạo thành trực tiếp ảnh hưởng.

Điều này nói rõ kỷ nguyên chung mạt biến đổi, liền ngay cả thân là bất hủ giả có thể ngao du Tinh Giới Chân Thần đều không thể nhúng tay.

Trở lên liền là Tông Thận thu hoạch liên quan tới Nguyệt Thần tình báo.

Trong đó cũng có thể cân nhắc ra rất nhiều để người suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ tình huống đến.

Bất quá liền tình huống trước mắt mà nói, những này sâu xa bí mật đều không trọng yếu.

Tông Thận muốn làm là xem xét 【  đêm tối vịnh xướng người 】 thuộc tính.

Đến xem vĩ đại Nguyệt Chi Nữ Thần Elune đến tột cùng ban cho những này nguyệt chi Thần Quyến giả như thế nào lực lượng.

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động, triển khai 【  đêm tối vịnh xướng người: Cole · Nguyệt Trạch 】 kỹ càng thuộc tính.

Nhìn qua kia từng hàng phụ đề, Tông Thận trên mặt biểu lộ cũng đang không ngừng biến hóa.

【  lực lượng: 39 】

【  nhanh nhẹn: 62 】

【  trí tuệ: 172 】

【  mị lực: 71 】

【  HP: 1165 】

【  MP: 1925 】

【  ma pháp tổn thương: 249 】

【  chém vào tổn thương: 172 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 30 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 65 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 40 】

【  ma pháp chống cự: 55 】

【  kỹ năng chủ động: Nguyệt chi liệu càng khúc (phát ra một đạo du dương nguyệt chi an bình khu, đối lấy tự thân làm trung tâm bán kính ba mươi mét phạm vi bên trong sinh ra chữa trị hiệu quả, mỗi giây khôi phục 15 điểm HP, đồng thời đối thân thể thương thế tiến hành chữa trị, đối với không phải cổ xưa tính gãy chi cùng thân thể thân thể tàn phế tính thương thế cũng có nhất định chữa trị hiệu quả, tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ, kỹ năng này hiệu quả tại ban đêm lúc có thể gấp bội)

Nguyệt chi an bình khúc (phát ra một đạo nguyệt chi an bình khúc, khiến cho quanh quẩn tại người thi pháp năm trăm mét phạm vi bên trong một chỗ bán kính ba mươi mét hình tròn khu vực bên trong, nếu là nên khu vực bên trong có địch quân đơn vị tồn tại, thì cưỡng chế giảm xuống hắn địch ý, khiến cho từ bỏ ý đồ công kích, nếu là an bình khúc có hiệu lực khu vực bên trong có phe mình đơn vị tồn tại, thì làm hắn bổ sung trên một tầng kiên cố giá trị 2000 điểm, song kháng 40 điểm an bình bảo hộ hiệu quả, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Ngân Nguyệt đả kích lv10(ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 150 điểm MP, ngưng tụ ra mười đạo ngân sắc nguyệt nhận, đối ba trăm mét phạm vi bên trong địch nhân tiến hành công kích, mỗi một đạo ngân sắc nguyệt nhận có tương đương với người thi pháp tự thân 15 bội số chém vào tổn thương, mỗi đạo ngân sắc nguyệt nhận công kích ba lần về sau sẽ hoàn toàn biến mất, thời gian cooldown 2 giờ, ban đêm lúc kỹ năng này tổn thương đem biến thành 18 bội số, mỗi đạo ngân sắc nguyệt nhận công kích năm lần sau biến mất)

Triệu hoán Nguyệt Linh võ sĩ lv10(ngâm xướng 45 giây, tiêu hao MP 200 điểm, triệu hồi ra một vị cường đại lv10 Nguyệt Linh võ sĩ, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ)

Ngân Nguyệt sóng xung kích lv10(ngâm xướng 12 giây, tiêu hao 150 điểm MP, đối phía trước bắn ra một đạo Ngân Nguyệt sóng xung kích, đạo này sóng xung kích lớn nhất tầm bắn là 100 mét, sẽ đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành một lần 200 +15 bội số ma pháp tổn thương, cũng bổ sung một tầng Ngân Nguyệt tiêu ký tiếp tục 15 phút, nếu là trước mắt ở vào đêm tối bên trong, tất cả thân bên trong Ngân Nguyệt tiêu ký địch quân mục tiêu đều đem nhận mỗi giây 5 điểm nguyệt mang đốt kích, thời gian cooldown 1 giờ)

Nguyệt chi quấn quanh lv10(không cần ngâm xướng, tiêu hao 80 điểm MP, triệu hồi ra hai mươi đạo nguyệt chi xiềng xích quấn quanh năm trăm mét phạm vi bên trong hai mươi vị địch nhân, cưỡng ép trói buộc tại nguyên chỗ 5 giây, thời gian cooldown 2 giờ) 】

Kháng cự Nguyệt Hoàn lv10(không cần ngâm xướng, thuấn phát, tiêu hao 50 điểm MP, lấy tự thân làm tâm điểm triệu hồi ra một đạo kháng cự Nguyệt Hoàn, bài xích quanh người tất cả địch nhân đến mười mét bên ngoài, cũng tạo thành 15 bội số ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Ngân Nguyệt chúc phúc lv10(ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 1 20 điểm MP, chúc phúc quanh người ba mươi mét bán kính phạm vi bên trong mười hai vị quân đội bạn, khiến cho thu hoạch được một tầng 2000 điểm kiên cố giá trị 40 điểm song kháng nguyệt chi hộ thuẫn, mỗi giây khôi phục 2 điểm HP, tăng lên 15% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ, kỹ năng này hiệu quả tại đêm tối lúc sẽ gấp bội)

Elune khẳng khái (vô luận ban ngày cùng đêm tối đều có thể sáng tạo ra một vầng trăng hình chiếu, đối hình chiếu ánh sáng nơi bao bọc khu vực địch quân cùng phe mình đơn vị phân biệt tạo thành giảm ích cùng tăng thêm hiệu quả

Địch quân: (cách mỗi 1 phút đồng hồ điệp gia một tầng Ngân Nguyệt tiêu ký, cũng ngẫu nhiên đưa lên ra một viên có 300 điểm chém vào tổn thương, có thể công kích sáu lần ngân sắc nguyệt nhận, giảm xuống địch quân 50% HP khôi phục hiệu quả, đơn lần Ngân Nguyệt tiêu ký giảm ích hiệu quả nhiều nhất tiếp tục 15 phút, có thể cùng

Phe mình: (cách mỗi 1 phút đồng hồ điệp gia một tầng Ngân Nguyệt chúc phúc hiệu quả, trực tiếp khôi phục 100 điểm HP, đơn lần chúc phúc hiệu quả nhiều nhất tiếp tục 15 phút

Mặt trăng hình chiếu đem tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ, nếu là thi pháp lúc ở vào đêm tối, thì có thể tồn tại 8 điểm chuông)

Nguyệt Thần vũ trang lv10(chỉ định một cái cấp sáu trở xuống phe mình đơn vị tiến vào 【  Nguyệt Thần vũ trang 】 trạng thái, thu hoạch được một thân song kháng là 95 điểm Nguyệt Thần chiến giáp, toàn thuộc tính tăng lên 50% vũ khí nhận Ngân Nguyệt gia trì, công kích bổ sung 100 điểm Ngân Nguyệt đả kích tổn thương, tắm rửa tại nguyệt mang hạ lúc, mỗi giây có thể khôi phục 5 điểm HP, tiếp tục 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ) 】

【  kĩ năng thiên phú: Nguyệt chi thần quyến (tiến vào Thần Quyến giả trạng thái, thi pháp tiêu hao giảm xuống 50% ngâm xướng thời gian rút ngắn 40% duy nhất một lần giảm bớt kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ, gia tăng cơ sở ma pháp tổn thương 80 điểm, gia tăng MP hồi phục tốc độ cùng hạn mức cao nhất 50% tiếp tục 1 giờ, hiệu quả tiếp tục trong lúc đó nếu là tiến vào sắp chết trạng thái, đem có thể kích hoạt kỹ năng đặc thù 【  Nguyệt Linh hóa thân 】 nên thiên phú hiệu quả cách mỗi 36 giờ chỉ có thể kích hoạt một lần)

Đêm tối sứ đồ (ban đêm lúc có thể gia tăng 20% pháp thuật tổn thương, tương ứng kỹ năng cũng sẽ đạt được tăng phúc, bảo trì đứng im bất động ba mươi giây sau sẽ tiến vào cấp sáu tiềm hành trạng thái, di động hoặc là công kích đều sẽ dẫn đến tiềm hành mất đi hiệu lực)

Vịnh xướng người huấn luyện (số lượng nắm giữ 1 đến 3 giai ma pháp 24 loại, bao gồm một bộ phận Tự Nhiên hệ cùng Nguyệt Ma pháp) 】

【  kỹ năng bị động: Nguyệt Thần thiên vị (ban ngày lúc 【  đêm tối vịnh xướng người 】 đem mỗi giây đều có thể khôi phục 2 điểm ma pháp giá trị, tắm rửa tại nguyệt mang phía dưới, mỗi giây có thể khôi phục 6 điểm MP cùng 3 điểm HP, cũng thu hoạch được 25 điểm ngoài định mức song kháng)

Nguyệt chi thuế biến (trường kỳ tắm rửa nguyệt mang liền có nhất định khái suất phát sinh thuế biến, đạt được toàn thuộc tính tăng thêm cùng cường hóa, cụ thể thuế biến mấy suất là một cái 03% đến 15% khái suất khu ở giữa, quyết định bởi tại người tâm cảnh, cảm ngộ cùng tắm rửa nguyệt mang tính gộp lại thời gian)

Hấp thu nguyệt chi tinh hoa (【  đêm tối vịnh xướng người 】 không cần ăn cùng giấc ngủ, bọn hắn có thể hấp thu đến nguyệt mang bên trong tinh hoa, mỗi giờ khôi phục 5 ăn đỡ đói no bụng độ, cũng thu hoạch được 100 điểm điểm kinh nghiệm, đồng thời còn có thể khôi phục tinh lực) 】

(cường đại mà hiếm thấy cấp sáu đêm tối vịnh xướng người, mỗi một vị vịnh xướng người đều là nguyệt chi Thần Quyến giả, ban đêm là bọn hắn sân nhà

Đối với bọn hắn tới nói, mỗi khi tắm rửa tại nguyệt mang hạ thời điểm liền tựa như về tới mẫu thân ôm ấp bên trong, mỗi một vị đêm tối vịnh xướng người đều có thể đối một cái trung đội phe mình đơn vị tiến hành hữu hiệu tăng thêm cùng tăng cường

Mà vịnh xướng đám người thi pháp năng lực cũng phù hợp đẳng cấp cao người thi pháp tiêu chuẩn, có thể hữu hiệu sát thương địch nhân

Nguyệt Chi Nữ Thần không hề chỉ có yêu thích hòa bình một mặt, tựa như là mặt trăng vĩnh viễn ẩn sâu âm u nguyệt chi mặt sau như thế, mặt trăng có thể trấn an vạn vật, cũng có thể chế tài vạn vật)

...

Tông Thận xem hết 【  đêm tối vịnh xướng người: Cole · Nguyệt Trạch 】 thuộc tính sau trên mặt đã không tự chủ lộ ra vui sướng biểu lộ.

Nếu như nói 【  tử linh đại pháp sư (tử linh Thần Quyến giả): Rasma 】 đổi mới Tông Thận đối đẳng cấp cao pháp gia chiến lực nhận biết, như vậy mấy vị này 【  đêm tối vịnh xướng người 】 gia nhập không thua gì lãnh địa thu được mấy khỏa quả bom nặng ký.

Mỗi một vị 【  đêm tối vịnh xướng người 】 đều có thực lực cường đại, không vẻn vẹn chỉ ở thuộc tính trên so 【  Rasma 】 mạnh hơn, mà lại thiên hướng về chiến phụ hệ, đối với đoàn chiến tác dụng muốn so 【  Rasma 】 lớn hơn.

Rasma có thể hóa thân 【  tử linh võ sĩ 】 trong nháy mắt từ người thi pháp chuyển hóa thành cường đại tử linh chiến sĩ.

Ngoài ra nàng kỹ năng chủ động cũng thiên hướng về chiến đấu cùng sát thương địch quân tràn đầy sức sống.

Dùng một cái thông tục điểm miêu tả liền là "Cứng rắn" đến cùng.

Nhưng là những cái kia 【  đêm tối vịnh xướng người 】 nhóm liền hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn có được không ít quần thể khôi phục cùng tăng cường đồng đội kỹ năng, thích hợp trở thành đoàn đội tăng thêm người, tăng lên toàn bộ đoàn đội năng lực tác chiến.

So với bọn hắn phụ trợ năng lực, 【  đêm tối vịnh xướng người 】 kỹ năng công kích cũng là vì đoàn đội mà phục vụ.

Bao gồm kiềm chế, trói buộc các loại hiệu quả tại bên trong.

Đây chính là vì cái gì trước mắt ba vị 【  đêm tối vịnh xướng người 】 tại hơn một vạn năm trước đều có trung đội trưởng cấp bậc quân chức, bởi vì mỗi một vị 【  đêm tối vịnh xướng người 】 có thể hữu hiệu tăng cường một cái trung đội chiến sĩ.

"Đội kỵ binh an bài một vị, xạ thủ cùng người thi pháp pha trộn đội an bài một vị, cận chiến binh sĩ đội an bài một vị. . ."

Tông Thận trong lòng rất nhanh liền có một cái minh xác an bài cùng rõ ràng quy hoạch.

Lúc này Wenresa hoàn thành trên một nhóm Tinh Linh tộc binh sĩ về đơn vị an trí, lần nữa về tới bên cạnh hắn.

"Wenresa, mang theo bọn hắn về hàng đi."

Nhân cơ hội này, Tông Thận chỉ chỉ kia ba vị đang cùng Sophie nói chuyện phiếm 【  đêm tối vịnh xướng người 】.

Thấy cảnh này, Wenresa khóe miệng bỗng nhiên câu lên, ung dung đối Tông Thận gật đầu thăm hỏi.

"Thật cao hứng lãnh địa bên trong Tinh Linh tộc đội ngũ có thể mở rộng."

"Xin tin tưởng, tất cả Tinh Linh tộc chiến sĩ đều sẽ thành ngài phất tay nhưng cầm lưỡi dao!"

Nhìn xem không hiểu thấu dấy lên tới Wenresa, Tông Thận hơi chút chậm chạp nhẹ gật đầu.

Wenresa quay người đạp trên yểu điệu bộ pháp rời đi. ;

Nàng đi tới Sophie bên người, ôm bả vai của đối phương.

Về phần kia ba vị 【  đêm tối vịnh xướng người 】 nhìn thấy Wenresa về sau, lập tức quỳ một chân trên đất đi trọng lễ.

Đây chính là Wenresa bài diện cùng địa vị.

Đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Wenresa cũng không làm phiền, nàng cùng Sophie cùng một chỗ, mang theo ba vị 【  đêm tối vịnh xướng người 】 đi hướng đội ngũ bên trong.

"Thật đúng là kinh hỉ không ngừng a."

"Như vậy tiếp xuống lại có như thế nào kinh hỉ đang chờ ta đây?"

Tông Thận nhìn qua bọn họ đi xa bóng lưng, trong con ngươi lóng lánh thần thái khác thường.

Cấp sáu chiến sĩ bên trong còn có hai loại chiến sĩ không có xem xét.

Theo thứ tự là hai vị 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 cùng năm vị 【  đêm tối nữ hầu nữ thợ săn 】.

Cái trước hẳn là cấp ba 【  Ám Dạ Thụ Yêu 】 tiến giai bản.

Cái sau thì là 【  nữ thợ săn 】 nhất hệ tiến giai bản.

Vô luận lại thường gặp binh loại, chỉ cần chờ giai tăng lên sau đều có chút bất phàm.

Rốt cuộc cấp bậc bình xét cấp bậc sức chiến đấu bày ở nơi nào.

Tựa như là cấp sáu chiến sĩ, dù là yếu hơn nữa cũng có thể cấp năm chiến sĩ mạnh hơn nhiều.

Cho nên Tông Thận y nguyên duy trì chờ mong!.