Chương 769:: Bán Thần huyết mạch, cường lực chiến phụ 【  cầu đặt mua 】 【  còn 4.12 xin phép nghỉ 】

Chương 769:: Bán Thần huyết mạch, cường lực chiến phụ 【  cầu đặt mua 】 【  còn 4.12 xin phép nghỉ 】

Hắn đối còn lại 7 vị cấp sáu các chiến sĩ vẫy vẫy tay.

Nguyên bản dừng lại tại trên đất trống chờ lệnh cấp sáu nhóm nhao nhao đi tới Tông Thận trước người.

Trong đó làm người khác chú ý nhất là vị kia 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】.

Làm cấp ba 【  Ám Dạ Thụ Yêu 】 tiến giai binh loại, những này ném mâu thủ như trước vẫn là như vậy mỹ lệ.

Đương nhiên, giới hạn tại nửa người trên của các nàng .

Bởi vì các nàng nửa người dưới là Sâm Lâm Lộc thân thể, thân thể cùng loại với Bán Nhân Mã.

Chỉ là cái trước là hươu thân, cái sau thì là thân ngựa.

Phải biết cấp ba 【  Ám Dạ Thụ Yêu 】 chỉ là đơn thuần cưỡi Sâm Lâm Lộc, làm sao đến cấp sáu liền biến thành nửa hươu nửa người?

Tông Thận hơi nghi hoặc một chút, trong lòng suy nghĩ có phải hay không huyết mạch thức tỉnh loại hình.

Rốt cuộc trước đó tại tra nhìn 【  Ám Dạ Thụ Yêu 】 thuộc tính lúc, công lược ghi chú liền đã từng đề cập tới, những này Thụ Yêu có Bán Thần Cenarius huyết mạch.

Nhìn thấy lãnh chúa đại nhân đang nhìn chăm chú mình, hai vị kia 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 lông xù dài nhọn hươu tai phiến bỗng nhúc nhích, ngay sau đó, bọn họ liền đạp trên nhỏ vụn bộ pháp đi tới Tông Thận trước mặt, cố ý một tay xoa ngực lần nữa cúi đầu hành lễ.

Đều nhịp dùng thanh âm không linh nói.

"Lấy phụ thần Cenarius danh nghĩa."

"Gai cổ thụ ném mâu thủ Roselyn / Greta, hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài dài thanh bất hủ."

Vừa rồi bọn họ bị chiêu mộ ra thời điểm, Tông Thận cũng không đoái hoài tới, lại thêm hàng phía trước bị như là 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 loại hình đại gia hỏa ngăn cản, cho nên hiện tại bổ sung một lần đưa tin.

Những này Thụ Yêu tướng mạo đều cực kỳ thanh thuần, nhìn một mặt vô tội, có như vậy một cỗ rừng rậm tươi mát, lại mang theo điểm thuần muốn cảm giác.

Thanh thuần đến từ khuôn mặt của các nàng  và khí chất, mà thuần muốn thì là bởi vì thân hình của các nàng  cùng cách ăn mặc.

Chỉ thấy Roselyn cùng Greta đầu đội vòng hoa dây leo quan, đồng dạng là màu xanh lá mái tóc rủ xuống đến phía sau lưng.

Mặc trên người một kiện kinh điển ngân sắc hệ không có tay giáp nhẹ, từ cổ áo vị trí có thể nhìn thấy tuyết trắng khe rãnh.

Mảng lớn kiều nộn làn da bại lộ dưới ánh mặt trời, hoảng hốt ở giữa lại có một chất nước sóng giống như cảm nhận cùng quang trạch.

Đáng tiếc, eo dưới phần bụng liền là Sâm Lâm Lộc thân thể.

Mà bọn họ Sâm Lâm Lộc thân thể cũng tương đối cấp ba 【  Ám Dạ Thụ Yêu 】 ngồi cưỡi Sâm Lâm Lộc càng cường tráng hơn.

Hất lên một kiện từ lục sắc đằng mạn biên chế ra Đằng Giáp, hai bên phân biệt treo ba túi màu xanh lá ngắn ném mâu.

Tông Thận yên lặng quan sát một phen, sau đó nhẹ gật đầu.

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, vĩ đại Cenarius chi tử."

Hắn dùng một cái trung quy trung củ trả lời.

Trên thực tế Tông Thận đến bây giờ còn nhớ kỹ, những cái kia Bán Nhân Mã vậy cùng Cenarius có nhất định quan hệ máu mủ. . .

Như vậy những này gợi cảm mỹ lệ Thụ Yêu chẳng phải là Bán Nhân Mã thân thích?

Bất quá những này Thụ Yêu tính cách cùng Ám Dạ Tinh Linh không sai biệt lắm, tại Tông Thận nhìn đến hoàn toàn cùng những cái kia Bán Nhân Mã không đáp một bên, phải biết Bán Nhân Mã dã man cùng lạc hậu cũng là mọi người đều biết.

"Cenarius thật là đi. . ."

"Khắp nơi lưu loại. . ."

Tông Thận nhịn không được trong lòng bên trong nhả rãnh một câu.

Hơi suy nghĩ lung tung một hồi, hắn đem suy nghĩ thu hồi đặt ở trước mắt hai vị này 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 trên thân.

Chỉ từ binh loại tên cùng ngoại hình của các nàng  đến xem, ném mâu thủ quả thực là lại thường thường không có gì lạ cực kỳ.

Bất quá dù sao cũng là cấp sáu binh loại, tại không nhìn thấy kỹ càng thuộc tính nói rõ trước đó, hết thảy đều có khả năng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận liền bắt đầu xem xét bọn họ thuộc tính.

Phụ đề tựa như là ý thức chiếu đồng dạng hiện lên ở tầm mắt của hắn bên trong, những chữ này màn không tồn tại phân biệt suất, nhưng lại có thể thấy rõ ràng.

【  gai cổ thụ ném mâu thủ (huyết mạch thức tỉnh): Roselyn 】

【  tư chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đẳng cấp:L V10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80/100 】

【  độ trung thành: 75 】

. . .

Nói đến những này cấp sáu chiến sĩ ban đầu độ trung thành cũng không bằng trước đó Tinh Linh tộc chiến sĩ cao như vậy.

Bất quá 75 điểm cũng tạm được, chí ít ở vào an toàn tiêu chuẩn tuyến phía trên.

Hai vị kia 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 tại trịnh trọng đưa tin về sau, liền chủ động lui sang một bên.

Đối với khi thì tra hỏi, khi thì suy tư lãnh chúa đại nhân, các nàng xem bắt đầu tựa hồ cũng không cảm thấy kỳ quái.

Tông người nào đó cả đời làm việc, không cần giải thích, nghĩ ngẩn người liền ngẩn người, nghĩ suy nghĩ liền suy nghĩ, điểm ấy tự do đều không nếu như không có, còn không bằng về lãnh chúa trong thành lũy ngồi xổm một ngồi xổm.

Dù sao bây giờ còn đang quy hoạch thời hạn bên trong, hắn chỉ cần tại mười giờ sáng nay trước hoàn thành binh loại chỉnh bị cùng an bài là được rồi.

Ngắn ngủi suy tư một hồi, hắn tâm niệm vừa động triển khai kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 30 】

【  nhanh nhẹn: 39 】

【  trí tuệ: 146 】

【  mị lực: 87 】

【  HP: 1575 】

【  MP: 2000 】

【  đâm xuyên tổn thương: 179 】

【  ma pháp tổn thương: 192 】

【  lớn nhất công kích khoảng cách: 300 mét 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 35 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 55 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 30 】

【  ma pháp chống cự: 50 】

【  kỹ năng chủ động: Cenarius nước mắt L V10(ở chung quanh trong phạm vi một trăm mét chỉ định khu vực, tung xuống Cenarius nước mắt, có thể bao trùm bán kính 8 mét phạm vi, đối trong đó quân đội bạn cùng địch quân đều có hiệu quả

Quân đội bạn: Xua tan không cao hơn cấp sáu giảm ích hiệu quả

Quân địch: Xua tan không cao hơn cấp sáu tăng thêm hiệu quả)

Chữa trị trong rừng hoa lộ L V10(ở xung quanh người mười lăm mét phạm vi bên trong gieo hạt ra chữa trị trong rừng hoa lộ, có thể chữa trị quân đội bạn thương thế, mỗi giây khôi phục 15 điểm HP, tiếp tục 30 giây, đối với không phải gãy chi cùng bộ phận tật bệnh tổn thương đều có thể rõ rệt chữa trị, thời gian cooldown 4 giờ)

Triệu hoán sừng hươu chiến sĩ L V10(ngâm xướng 20 giây, tiêu hao 200 điểm MP, triệu hoán 12 vị đẳng cấp là L V10 sừng hươu chiến sĩ, tiếp tục tồn tại 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Mộc linh ném mâu L V10(ngâm xướng 1.5 giây, tiêu hao 25 điểm ma pháp giá trị, liền có thể ngưng tụ ra một chi mộc linh ném mâu, nhưng tiếp tục tồn tại, mỗi một vị gai cổ thụ ném mâu thủ nhiều nhất đồng thời ngưng tụ 180 chi, nên ném mâu là nguyên tố thể, cái khác đơn vị không cách nào ném sử dụng)

Hóa thân hươu linh L V10(có thể chọn bên trong một vị cấp bậc nhỏ hơn hoặc bằng6 giai phe mình đơn vị, hóa thân hươu linh bạn hành, tăng cường nên đơn vị 50% toàn thuộc tính, cùng làm hắn công kích bổ sung 50 điểm độc tính tổn thương, nhiều nhất tiếp tục 10 phút, hươu linh trạng thái dưới 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 không cách nào công kích, nhưng đem đối vật lý cùng ma pháp công kích miễn dịch, chỉ có chút ít khả năng công kích tổn thương đến hươu linh, thời gian cooldown 20 giờ) 】

Kịch độc chi vũ L V10(ngâm xướng 20 giây, tiêu hao 350 điểm MP, có thể ở xung quanh người 500 mét phạm vi bên trong một khối bán kính 10 m khu vực bên trong hạ xuống kịch độc chi vũ, khiến cho phạm vi bên trong địch nhân nhận kịch độc ăn mòn hiệu quả, tiếp tục 2 phút đồng hồ, mỗi giây tạo thành 15 điểm độc tính tổn thương, nếu là mục tiêu tại kịch độc ăn mòn trong lúc đó tử vong, thi thể sẽ bộc phát khí độc, tiếp tục lây nhiễm chung quanh chưa thụ ăn mòn địch quân đơn vị, thời gian cooldown 12 giờ)

Mộc linh liên xạ L V10(ngâm xướng 5 giây, tiêu hao 150 điểm MP, liên tục phát xạ 12 viên mộc linh mũi tên, đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Chữa trị tiêu ký L V10(thuấn phát, tiêu hao 50 điểm MP, hữu hiệu phạm vi 100 mét, lựa chọn tùy ý quân đội bạn tiến hành chữa trị tiêu ký, trong lúc đó nên quân đội bạn sở thụ tổn thương 50% sẽ bị chứa đựng bắt đầu, tiêu ký tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ, làm tiêu ký kết thúc về sau, sẽ đối nên quân đội bạn tiến hành một lần sinh mệnh khôi phục trị liệu, hiệu quả tương đương dự trữ giá trị + 300 điểm, nên kỹ năng thời gian cooldown 3 phút đồng hồ, cùng một quân đội bạn đơn vị nhiều nhất chỉ có thể làm một lần chữa trị tiêu ký)

Cường hóa độc cức khắp nơi trên đất L V10(ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 300 điểm MP, tại thi pháp phạm vi một mảnh bán kính là 10 m hình tròn khu vực triệu hồi ra khắp nơi trên đất độc cức, đối khu vực bên trong tất cả địch nhân tiến hành trói buộc, cũng tạo thành mỗi giây 5+ 0.1 bội số ma pháp tổn thương, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Độc cức phụ ma L V10(kích hoạt về sau, khiến cho tiếp xuống 5 phút đồng hồ ném mâu công kích đạt được cường hóa, tăng lên 50 m tầm sát thương, mộc linh ném mâu bắn trúng sau sẽ phát động độc cức hiệu quả, đem mục tiêu trói buộc tại nguyên chỗ, cũng nhận mỗi giây 10 giờ độc tố tổn thương, tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Cổ thụ giao hòa L V10(gai cổ thụ ném mâu thủ có thể cùng cổ thụ hoặc là thụ linh hòa làm một thể, nên dung hợp không thể nghịch, cả đời chỉ có thể sử dụng một lần, tại giữ lại gai cổ thụ ném mâu thủ đặc tính lúc, còn có thể tăng lên cổ thụ hoặc thụ linh năng lực) 】

【  kĩ năng thiên phú: Bán Thần chúc phúc (sắp chết thời điểm sẽ chuyển hóa thành hươu linh trạng thái, tiếp tục 10 phút, tăng lên 50% tốc độ di chuyển, đồng thời có ngắn ngủi trệ không năng lực phi hành, nên hiệu quả cách mỗi 168 giờ chỉ có thể phát động một lần)

Chắt lọc thực vật tinh hoa dịch (gai cổ thụ ném mâu thủ có thể chắt lọc ra cấp sáu thực vật tinh hoa, cần tiếp xúc thực vật, mỗi giờ có thể ngưng tụ 10 ml, đồng thời bị chắt lọc thực vật sẽ mất đi sức sống, đẳng cấp cao thực vật tinh hoa có cực mạnh chữa trị hiệu quả) 】

【  kỹ năng bị động: Độc dược mãn tính (công kích bổ sung độc dược mãn tính hiệu quả, đối phá phòng mục tiêu tạo thành mỗi giây 10 giờ không nhìn kháng tính độc tính tổn thương, tiếp tục 5 giây, nên tổn thương có thể cùng cái khác độc tính tổn thương tiến hành điệp gia, cùng một mục tiêu 60 giây bên trong chỉ có thể phát động một lần độc dược mãn tính hiệu quả)

Tự nhiên ngưng tụ mộc linh ném mâu (phát động ném mâu công kích về sau, có thể đối với địch phương tạo thành 1.8 bội số đâm xuyên tổn thương, ngoại trừ chủ động thi pháp ngưng tụ bên ngoài, cách mỗi 20 giây sẽ tại mâu trong túi thiết lập lại một chi, mộc linh ném mâu chỉ có thể bị Thụ Yêu sử dụng)

Rừng rậm chi tử (tại rừng rậm địa hình bên trong, tốc độ di chuyển tăng lên 15% ném mâu tốc độ tăng lên 15% mộc linh ném mâu tự nhiên ngưng tụ thời gian rút ngắn là 10 giây / chi)

Hấp thu thực vật tinh hoa (gai cổ thụ ném mâu thủ có thể hấp thu thực vật tinh hoa khôi phục tự thân sinh mệnh, cụ thể hiệu quả xem hấp thu thời gian, thực vật chủng loại cùng cảnh vật chung quanh mà định ra) 】

(Ám Dạ Tinh Linh bên trong hoàn toàn xứng đáng đầu bài chiến phụ binh loại, có thể tiến hành phạm vi lớn đẳng cấp cao xua tan cùng chữa trị, còn có thể viễn trình phát động ném mâu công kích, đồng thời lấy ma pháp công kích kiềm chế địch quân

Còn có như là 【  kịch độc chi vũ 】 【  độc cức khắp nơi trên đất 】 dạng này đại quy mô khống chế hình kỹ năng

Trừ cái đó ra, 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 còn có thể lấy 【  hóa thân hươu linh 】 phương thức tăng lên quân đội bạn thuộc tính, đồng tiến vào đến miễn dịch đại bộ phận công kích hươu linh trạng thái)

. . .

"Đây cũng là một cái cường lực chiến phụ hình binh loại!"

"Bất quá bọn họ giống như muốn so những cái kia 【  đêm tối vịnh xướng người 】 càng thêm thiên hướng về phụ trợ hình."

"Nếu là mỗi cái trung đội đều có thể phân phối một vị 【  đêm tối vịnh xướng người 】 cùng 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 như vậy đội ngũ đoàn thể năng lực tác chiến sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng!"

Tông Thận rất nhanh liền căn cứ 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 đặc tính, phân tích ra các nàng tại đoàn đội bên trong tác dụng.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, 【  đêm tối vịnh xướng người 】 cùng 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 đều là cường lực chiến phụ hình binh loại, nhưng là chia nhỏ xuống tới cũng có rất rõ ràng khác nhau.

Đầu tiên 【  đêm tối vịnh xướng người 】 phụ trợ lực lượng đến từ Nguyệt Thần, chủ yếu nguyệt mang chữa trị cùng chúc phúc hiệu quả.

Cái này một loại hệ thống sức mạnh tương đối tiểu chúng, không quá phổ biến.

Mà 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 làm nửa người Cenarius huyết mạch hậu duệ, bọn họ nắm giữ chủ yếu là tự nhiên lực lượng, Tự Nhiên hệ thuộc về thường gặp ngũ đại nguyên tố ma lực hệ thống một trong.

Hai loại sức mạnh vẫn là có tương đối rõ ràng khác biệt.

Làm cấp sáu chiến phụ binh loại, mỗi một vị đều có thể đối đoàn đội phát huy tăng thêm tác dụng.

Vô luận là trị liệu vẫn là kiềm chế địch nhân đều là một tay hảo thủ.

Kỳ thật yếu hóa địch nhân cùng tăng thêm phe mình ý nghĩa là giống nhau, địch nhân càng yếu chẳng khác nào phe mình càng mạnh.

Giống 【  đêm tối vịnh xướng người 】 cùng 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 cái này loại liên tước đái đả chiến sĩ liền để Tông Thận rất hài lòng, thân là chiến phụ binh loại, tự nhiên là càng toàn diện càng tốt, rốt cuộc chuyển vận phương diện có các chiến sĩ khác phụ trách.

Mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, mới có thể hoàn mỹ phát huy ra tập thể lực lượng.

Cuối cùng mới có tư cách được xưng là là "Quân đội" !

Một cái thế lực cường đại hay không tiêu chí một trong, liền là cái thế lực là này không có chế thức quân đội.

Quân đội cùng tán binh khác nhau lớn nhất là phối hợp trình độ cùng nhân số khác biệt.

Cùng những cái kia Tinh Nhuệ đoàn lính đánh thuê so ra, quân đội càng xem trọng là chỉnh thể phối hợp mà không phải chiến sĩ đơn thể thực lực.

Hoàn mỹ phối hợp thậm chí có thể lấy được lấy yếu thắng mạnh chiến quả.

Cho nên hiện tại Tông Thận cũng tương đối coi trọng các chiến sĩ đoàn đội phối hợp năng lực.

"Các ngươi trước về hàng đi."

Tông Thận trên mặt lộ ra nụ cười, đối hai vị kia mỹ mạo 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 khẽ gật đầu.

Đồng thời hắn đưa tay chỉ hướng Wenresa chỗ phương vị.

Trải qua cái này một đợt sách chiêu mộ bổ sung, lãnh địa bên trong Tinh Linh tộc chiến sĩ số lượng tăng nhiều.

Theo hắn tiến một bước khai phát Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất di tích bao quát xung quanh một chút di tích, không bao lâu hắn dưới trướng sẽ còn có càng nhiều Tinh Linh tộc chiến sĩ.

Đây cũng là khu vực khác nhau lãnh chúa, thu hoạch được khác biệt phát triển thời cơ thể hiện.

Rốt cuộc nơi này chính là cổ lão Tinh Linh tộc cự thành di tích chỗ, như vậy Tông Thận chuyện đương nhiên sẽ kế thừa một bộ phận cổ lão Tinh Linh tộc binh lực cùng truyền thừa.

Tựa như A Trạch lãnh địa sở thuộc khu vực là cổ thú nhân sinh động khu vực như thế.

Mỗi một cái khu vực đều có không giống nhau đặc sắc cùng còn sót lại, mà những yếu tố này cũng gián tiếp quyết định lãnh chúa tương lai binh lực cùng thế lực cấu thành.

Tra nhìn thấy bây giờ, cấp sáu binh loại bên trong liền chỉ còn lại có kia năm vị 【  Ám Dạ Nguyệt Thị nữ thợ săn 】.

Kế tiếp cấp bảy binh loại hết thảy cũng chỉ có hai loại.

Làm cấp sáu nữ thợ săn, bọn họ ngoại trừ dáng người yểu điệu bên ngoài, mỗi một vị trên thân đều có một cỗ băng lãnh khí chất, liền ngay cả kia ánh mắt cùng đồng sắc đều là thâm thúy.

Làm Tông Thận cùng các nàng đối mặt thời điểm, sẽ có một loại hãm sâu màn đêm ảo giác.

"Từ nữ Liệp Vương biến thành nữ thợ săn, danh tự trên bài diện là nhỏ, nhưng khí thế kia nhưng một điểm không tiểu!"

Tông người nào đó trong lòng bên trong cảm thán một câu, vừa rồi đối mặt để hắn nhớ lại mới gặp Luna lúc tràng cảnh.

=======================================

Bút ký v. 1.1(hết hạn trước mắt chương tiết)

Trở về trang sách

(tác giả người bút ký, chỉ cung cấp tham khảo)

【  bộ binh series 】

Cấp hai Nord âm ảnh trinh sát: Thiết Trụ 1

Cấp ba Độc Xà chi nhận: 1

Cấp ba độc Ảnh Thứ khách: 4

Cấp ba ám ảnh trinh sát:2

Cấp ba Broken Claw Druid: 23

Cấp bốn thâm lâm Broken Claw Druid:7

Cấp năm cao đẳng thâm lâm Broken Claw Druid:6

Cấp ba mãnh cầm Druid: 16

Cấp bốn phong bạo mãnh cầm Druid:5

Cấp năm cao đẳng phong bạo mãnh cầm Druid:7

Cấp bốn Rodok quân sĩ: 6

Cấp hai Avalon quần áo nhẹ bộ binh: 317

Nhất giai tự huấn bộ binh: 433

Cấp hai tự huấn bộ binh: 193

Cấp ba Địa Tinh Tê Liệt Giả: 2

Cấp ba Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ: 17

Cấp bốn Long Huyết thương thuẫn chiến sĩ: 21

Cấp bốn Nord dũng mãnh Song Phủ chiến sĩ: 3

Cấp ba Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ: 84

Cấp hai Nord nhẹ tay rìu ×92

Cấp bốn Avalon Cường Kích kiếm sĩ ×2

Cấp ba Avalon Long Duệ kiếm sĩ: 126

Cấp ba Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ: 3

Cấp hai Salander sắt bọ cạp loan đao chiến sĩ: 6

Cấp ba Salander đồng bọ cạp loan đao chiến sĩ: 2

Cấp ba thú nhân Sôi Huyết chiến sĩ 3

Cấp bốn Tinh Linh kiếm sĩ:8

Cấp năm Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ:3

Cấp sáu Sơn Lĩnh Cự Nhân:5

Huyết Lang Gougat:1

【  tổng cộng 13 99 】

【  xạ thủ series 】

Cấp ba Ám Dạ Tuần Lâm Giả: 39

Cấp bốn đêm tối xuyên rừng người: 15

Cấp ba Long Duệ Du Hiệp: 129(Madeline)

Cấp bốn Cường Kích du hiệp: 2(Mappel)

Cấp hai Avalon Khinh Trang nỏ thủ: 75

Cấp hai Rodok nỏ thủ: 12

Nhất giai tự huấn nỏ thủ: 264

Cấp hai tự huấn nỏ thủ: 99

Cấp ba địa huyệt ác ma: 3

Cấp ba Ám Dạ Thụ Yêu: 16

Cấp sáu gai cổ thụ ném mâu thủ:2

【  tổng cộng 656 】

【  pháp sư series 】

Nhất giai Lôi hệ thực tập pháp sư: 36

Cấp ba Hỏa hệ pháp sư: 34(Favis)

Cấp ba Tử Linh Pháp Sư: 13(Tasiya)

Cấp bốn Thánh Quang Chấp Sự: 1(Aixia)

Cấp ba Thánh Quang Tế Tự: 14

Cấp ba Áo Thuật pháp sư: 8

Nhất giai Áo Thuật thực tập pháp sư ×1

Nhất giai thủy hệ gặp hệ pháp sư: 25

Cấp bốn trung cấp không gian pháp sư: 1(Rhys)

Cấp ba thủy hệ pháp sư: 19(Milani)

Cấp ba Mộc hệ pháp sư: 8

Cấp bốn trung cấp thủy hệ pháp sư: 2(Molly)

Cấp ba Thổ hệ pháp sư: 6

Cấp ba phong hệ pháp sư: 2

Cấp bốn phong hệ pháp sư: 1

Phong Thần quyến người: Kanigia (1)

Tử linh đại pháp sư (cấp sáu, Thần Quyến giả) Rasma (Phong Linh Đàn)

Cấp sáu đêm tối vịnh xướng người:3

【  tổng cộng: 176 】

【  kỵ binh series 】

Cấp hai Lang Kỵ Binh: 1543 cự lang cưỡi ×10

Cấp ba Cự Lang Kỵ Binh: 17

Cấp ba Ám Dạ nữ thợ săn: 164

Cấp bốn Ám Dạ Nữ Liệp Vương: 52

Cấp năm Ám Dạ Ngân Nguyệt Nữ Liệp Vương:9

Cấp bốn Hùng Sư Vệ Thú kỵ binh: 48(Arrig)

Cấp năm hùng sư công kích kỵ sĩ: 24

Cấp bốn Bất Hủ Thương Kỵ Binh: 12(Cecilia)

Cấp hai Swadia quần áo nhẹ du kỵ binh ×19

Cấp ba Swadia Xích Đồng du kỵ ×6

Cấp bốn Avalon Cường Kích kỵ binh ×6

Cấp ba Salander Lạc Đà Du Kỵ Binh ×4

Cấp năm Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh:6(không kỵ xạ thủ)

Cấp bảy Lẫm Phong cự ưng du hiệp:2

Cấp năm Giác Ưng Thú Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ không kỵ binh:4(không kỵ xạ thủ)

Cấp sáu Ám Dạ Nguyệt Thị nữ thợ săn:5

【  tổng cộng 1931 】

【  Bán Nhân Mã 】

674 chương: Tổng cộng 24 +12+6+3

【  tù binh series 】

Hàn Nha Đại Kích võ sĩ: 4

Hàn Nha trinh sát: 1

Hàn Sương Độ Nha: 1

Isidore (không gian thiên phú)(đã rút ra  nhiệm vụ)

Sử thi cấp lính đánh thuê 2

【  tổng cộng 7 】

Tàn tật chiến sĩ:209

【  phụ thuộc, anh hùng, nông phu, không thống ngự ma thú 】

Odo thôn tù binh chiến sĩ: 27(nhất giai bảng trắng 7, cấp hai lang kỵ 13, Avalon bước nhẹ 2, cấp ba nước: 3, cấp ba thánh 3)

Quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân: 268

Nông phu: 340+2(Bosi bang tiểu nam hài cùng hắn mẫu)+376(378 lưu dân giảm đi hai anh hùng)+412(vô chủ lãnh địa nông phu)+20(hi hữu cấp nông phu sách chiêu mộ)=1150+6217(nam 3496, nữ 2721)=7671(tư chất khác biệt)

Sư thứu: Long mạch sư thứu Ưng Tướng (1) Thống Lĩnh cấp sư thứu (25) đội trưởng cấp sư thứu (40) còn nhỏ sư thứu (16) sư thứu trứng (11)

Hạt Vĩ Hổ: Bá chủ cấp Hạt Vĩ Hổ thủ lĩnh Phi Hổ (1) Thống Lĩnh cấp Hạt Vĩ Hổ (38) đội trưởng cấp Hạt Vĩ Hổ (62) còn nhỏ Hạt Vĩ Hổ (33)

Cấp sáu tráng niên Chimera: 4

Cấp bảy Chimera trưởng lão:2

Địa Ngục Song Đầu Khuyển: 13(giết chóc triệu hoán)

Bán Nhân Mã:

Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ: Cấp năm 19(đã về lãnh địa)

Cấp năm 14(về) cấp sáu 2(về)

Alvis (mang đi 20+)

Tiệm thợ rèn: Ải Nhân đại thúc, Salton Modi

Tiệm may: Alana

Cao cấp nông nghệ sư: Tự nhiên Druid Salome Linyu

Cao cấp Địa Tinh công trình sư: Buckland Ironhand

Cao cấp Dược tề sư: Clarisa đặc biệt Lỵ Tát

Chiến đấu loại anh hùng: Colby, Favis, Wenresa, Luna, Doris, Dutra, Thánh nữ Jeanne d'Arc, Zoe Babit (nhà mạo hiểm)

Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson +9 (đêm tối cầu nguyện người Sophie (chưa gia nhập)

Hậu cần loại anh hùng: Mariel, Howie, Crawford, Johansson (lưu dân)+7 vị anh hùng (vô chủ lãnh địa) Tam Bàn, Betty (đệ đệ muội muội không tính 2) +140

Đặc thù u hồn: Jacques Peard

Ghi chú: (anh hùng vân trang trí chưa sử dụng 6, hùng sư anh hùng biên chế danh ngạch).