Chương 770:: Nguyệt thị nữ thợ săn 【  cầu đặt mua 】

Chương 770:: Nguyệt thị nữ thợ săn 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận xoay người, đối mấy vị kia [ Ám Dạ Nguyệt Thị nữ thợ săn ] mặt lộ vẻ mỉm cười.

Nhìn thấy lãnh chúa đại nhân đem ánh mắt nhìn về phía nhóm người mình, những cái kia [ Ám Dạ Nguyệt Thị nữ thợ săn ] nhẹ nhàng vỗ vỗ dưới hông mặc giáp Dạ Nhận báo cái cổ, hướng về phía trước mấy bước đi tới Tông Thận trước mặt

Ngay sau đó, bọn họ liền linh hoạt xoay người mà xuống, một tay nắm tọa kỵ dây cương, tay kia xoa ngực, đối Tông Thận khom mình hành lễ.

"Thuận theo triệu hoán mà đến, Nguyệt thị nữ thợ săn Lydia / Val Octavio / Deborah / Lucy, hướng ngài đưa tin!

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện Elune chúc phúc cùng ngài cùng ở tại.

Tông Thận khoát tay áo, theo thường lệ nói một trận lời khách sáo.

Nghỉ về sau, cái này năm vị [ Ám Dạ Nguyệt Thị nữ thợ săn ] liền đứng thẳng người, một lần nữa cưỡi lên mặc giáp Dạ Nhận báo, khôi phục trước đó cao lạnh thần thái.

Trước mắt lãnh địa bên trong trên cơ bản góp đủ một cái series [ nữ thợ săn ].

Số lượng nhiều nhất không hề nghi ngờ là cấp ba [ Ám Dạ nữ thợ săn ].

Tiếp tục đi lên cấp bốn [ Ám Dạ Nữ Liệp Vương ] cấp năm [ Ngân Nguyệt nữ Liệp Vương ] số lượng cũng không tính là nhiều.

Cuối cùng liền là trước mặt những này cấp sáu [ Ám Dạ Nguyệt Thị nữ thợ săn ].

Từ [ nữ Liệp Vương ] một lần nữa biến trở về [ nữ thợ săn ] khác biệt duy nhất là nhiều hơn "Nguyệt thị" hai chữ.

Có lẽ đại biểu bọn họ có thân phận mới cùng cấp độ

Đơn nhìn từ ngoài, nữ nhân cùng báo đen tổ hợp vẫn như cũ là cuồng dã như vậy ra sức.

Khác biệt chính là những này báo đen đều là sản phẩm mới loại  cấp bậc cũng không thấp, muốn so [ Lính Gác Báo Đen ] nhìn cao lớn hơn tráng kiện, song răng như cùng bén nhọn cong lưỡi đao đồng dạng, nhìn trắng không tì vết, hiển nhiên nó răng lợi không sai.

Báo đen lông tóc hiện ra màu tím nhạt, dưới ánh mặt trời lại hiện ra màu đen, có như vậy một tia thay đổi dần sắc ý tứ.

Đây chính là cái gọi là [ mặc giáp Dạ Nhận báo ] bọn chúng hình thể to lớn cơ hồ có thể so với Địa Cầu bên trong Châu Á tượng.

Vừa rồi những cái kia [ Nguyệt thị nữ thợ săn ] đều cần một bên lôi kéo tọa kỵ dây cương, mới có thể thoải mái mà mượn lực vọt lên đến báo đen lưng

Hình thể khổng lồ như thế "Mèo to" có thể nói là lục địa đỉnh cấp người săn đuổi.

Phải biết họ mèo động vật sức chiến đấu vốn là rất cường hãn, làm báo đen hình thể tăng thêm một bước về sau, nó có sức chiến đấu cũng sẽ tăng lên.

Trừ cái đó ra, những này [ mặc giáp nguyệt nhận báo ] con ngươi đều cực kỳ kì lạ, lại là màu bạc trắng.

Trên người bọn chúng hất lên một tầng màu bạc trắng đặc chế giáp trụ, bên trên khắc họa nguyệt văn huy hiệu, bảo vệ bọn chúng tương đối mềm mại phần bụng.

Tứ chi cũng có hai đoạn thức hình tròn mảnh che tay, bảo lưu lại tự nhiên hoạt động khớp nối.

Trên cổ mang theo vòng cổ, phía trên có mặt trăng, Thế Giới Thụ, mặt trời cùng Vĩnh Hằng giếng xâu sức.

Liền ngay cả kia đầu to lớn đều mang theo một đỉnh ngân sắc nửa nón trụ

Nói câu không xuôi tai lời nói, làm cấp sáu binh loại tiêu chuẩn thấp nhất tọa kỵ, những này [ mặc giáp Dạ Nhận báo ] trang bị rất có thể đều so đồng dạng cấp bốn chiến sĩ chế thức trang bị càng tốt hơn một chút.

Bất quá đẳng cấp cao binh loại đến cùng số lượng tương đối thưa thớt, trang bị tốt hơn cũng rất bình thường.

Tinh binh phối tinh giới, càng cao giai binh loại đầu tư lại càng lớn, bồi dưỡng thành vốn cũng càng cao.

Đương nhiên, phù hợp trở thành cao giai chiến sĩ tư chất cùng điều kiện người bản thân cũng không nhiều.

Tựa như là bây giờ dân bản địa bên trong cự thành cấp thế lực, chủ chiến vẫn là cấp ba cùng cấp bốn chiến sĩ.

Cấp năm chính là đến trở lên đẳng cấp chiến sĩ thường thường đều đảm nhiệm lấy không lớn không nhỏ quân chức.

Đại quy mô chiến tranh bên trong quyết định thắng bại Kháp Kháp liền là những cái kia cấp ba cùng cấp bốn chiến sĩ.

Cao giai chiến sĩ mặc dù có thể sáng tạo cục bộ ưu thế, nhưng bồi dưỡng độ khó cùng cánh cửa còn tại đó, số lượng dù sao cũng có hạn đối mặt vây công kiểu gì cũng sẽ kiệt lực.

Trừ phi Tông Thận có thể có được lượng lớn cao giai chiến sĩ

Đây cũng không phải là không có khả năng, phải biết lãnh chúa thế nhưng là ăn "Cơm trăm nhà".

Các phương cổ lão thế lực để lại sách chiêu mộ đều có thể sử dụng, tuyệt đại bộ phận chiến sĩ đều có thể kiêm dung!

Lại thêm ngang tàng "Độ trung thành" làm bảo hộ, chỉ cần Tông Thận có thể thăm dò đủ nhiều cỡ lớn di tích liền có cơ hội lấy được các loại cao giai chiến sĩ sách chiêu mộ.

Mà lại sách chiêu mộ cũng không phải là thu hoạch cao giai chiến sĩ đường tắt duy nhất, các loại hiếm thấy chiêu mộ kiến trúc cùng chiêu mộ đạo cụ cũng có thể chiêu mộ ra cao giai chiến sĩ đến.

Tóm lại các lãnh chúa muốn thu hoạch cao giai chiến sĩ, căn bản không cần phí hết tâm tư đi bồi dưỡng.

Đương nhiên, muốn duy trì một cái lâu dài mà khỏe mạnh phát triển trạng thái, nhất định phải thành lập được tự huấn hệ thống.

Đây cũng là lời nhàm tai sự tình, Tông Thận tự nhiên minh bạch điểm này, cũng đang cố gắng hướng phía cái mục tiêu này tiến lên.

Mau chóng sáng tạo ra thuộc về lãnh địa mình trang bị chế tạo, binh loại huấn luyện, hậu cần cung cấp hệ thống.

Một khi thành công, vậy liền mang ý nghĩa lãnh địa thực lực tổng hợp nâng cao một bước!

Cho nên cái này chuyện gấp không được, là cái cần mài nước công phu sự tình.

Kia hình thể khổng lồ, nhìn uy vũ bất phàm [ mặc giáp Dạ Nhận báo ] liền không nói.

Tông Thận đối với những này cự thú đã sớm miễn dịch, nhất là khi nhìn đến những cái kia cấp sáu [ Sơn Lĩnh Cự Nhân ] về sau, để hắn đối "Cự hình" cái này khái niệm đều có một ít tê dại.

[ mặc giáp Dạ Nhận báo ] lại lớn, cùng [ Sơn Lĩnh Cự Nhân ] so ra cũng là tiểu vu gặp đại vu.

Về phần những cái kia [ Nguyệt thị nữ thợ săn ] kỵ sĩ trên thể hình ngược lại là rất bình thường.

Đồng dạng yểu điệu cùng gợi cảm, kia dáng người cơ hồ muốn đem trên thân giáp trụ mở ra.

Eo thon, bờ mông, ầm ầm sóng dậy.

Đây là Tông Thận trong đầu trước tiên xuất hiện ba cái từ.

Mỗi một vị [ Nguyệt thị nữ thợ săn ] đều mang theo màu đen mặt nạ, chỉ lộ ra thâm thúy con mắt.

Trên người chiến giáp cũng là màu đen, bởi vì bọn họ tại bên ngoài phủ thêm một kiện mũ trùm trường bào, cho nên Tông Thận không cách nào nhìn thấy càng nhiều trang bị chi tiết.

Ngay tại [ mặc giáp Dạ Nhận báo ] hai bên trái phải, phân biệt treo một thanh đại hào nguyệt nhận, cái này kích thước tối thiểu nhất muốn so Luna nguyệt nhận lớn hơn một vòng

Bộ này cách ăn mặc để các nàng nhìn càng giống là trinh sát, mà không phải rừng cây du kỵ binh.

Nhưng trên thực tế [ nữ thợ săn ] bộ đội tại Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc bên trong vốn là thuộc về lính gác bộ đội.

Nhìn đến những này đẳng cấp cao nữ thợ săn sẽ đem lính gác tiềm hành phong cách quán triệt đến cùng.

Bởi vì cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, Tông Thận hai mắt có chút nheo lại, trong lòng xem xét thuộc tính ý niệm dâng lên về sau, thuộc tính phụ đề liền hiện lên ra.

(Nguyệt thị nữ thợ săn (Nguyệt thị lính gác): Lydia ]

[ tư chất: Truyền thuyết cấp ]

[ đẳng cấp:L V10

[ thuộc tính:(điểm kích nhưng triển khai)]

[ no đói  độ:80/100]

[ độ trung thành:80]

Không biết có phải hay không là bởi vì lãnh địa [ nữ thợ săn ] bộ đội số lượng tương đối khá nhiều nguyên nhân.

Những này [ Nguyệt thị nữ thợ săn ] ban đầu độ trung thành cũng đạt tới 80 điểm

Tông Thận tạm thời còn không có sờ Thanh Ảnh vang chiêu mộ chiến sĩ ban đầu độ trung thành chuẩn xác nguyên nhân đến tột cùng là cái gì.

Hắn thấy rất có thể là bởi vì chiêu mộ chiến sĩ trận doanh, tính cách khác biệt.

Vậy cùng lãnh địa không khí cùng chỉnh thể điều kiện có quan hệ.

Nếu như lãnh địa bên trong Tinh Linh tộc chiến sĩ khá nhiều, như vậy chiêu mộ ra Tinh Linh tộc chiến sĩ ban đầu độ trung thành cũng sẽ có nhất định tăng lên. Nói đến ban đầu độ trung thành, Tông Thận liền nghĩ tới trước kia bị hắn xem như nô lệ bán đi kia ba vị Quật Kim Giả.

Về sau hắn giống như liền chưa bao giờ gặp cùng loại như vậy phản nghịch chiến sĩ.

Bây giờ hồi tưởng lại có lẽ là lãnh địa bên trong hoàn cảnh hoặc là bọn hắn bản thân trận doanh nguyên nhân.

Mặc kệ như thế nào, ban đầu độ trung thành tương đối cao cũng là một kiện chuyện thật tốt, nhất là đối với đến tiếp sau tăng lên độ trung thành tới nói càng là như vậy Tông Thận có nắm chắc rất mau đem bọn họ độ trung thành tăng lên tới MAX.

Làm độ trung thành đạt tới max trị số thời điểm, lĩnh dân liền nguyện ý vì hắn đánh đổi mạng sống.

Nhất là đối với những này có thần chi tín ngưỡng chiến sĩ mà nói, độ trung thành đạt tới MAX càng là một cái rất trọng yếu cánh cửa, chỉ có cho đến lúc đó, Tông Thận mới có thể triệt để yên lòng.

Trước đó Tông Thận đã từng nghĩ tới một giả thiết, đó chính là Nguyệt Thần Elune hạ xuống thần dụ, khiến cái này Nguyệt Thần tín đồ phản chiến lời nói, như vậy những này Nguyệt Thần tín đồ sẽ không xuất hiện "Rưng rưng chặt lãnh chúa" tình huống.

Dựa theo quan sát của hắn cùng phỏng đoán, nếu như độ trung thành chưa đầy giá trị lời nói, những cái kia Nguyệt Thần tín đồ chưa chắc sẽ chém hắn, nhưng tám chín phần mười sẽ độ trung thành cuồng rớt xuống 50 điểm trở xuống, sau đó lại chém hắn.

Bất quá nếu là độ trung thành đạt tới MAX, có lãnh chúa hệ thống lật tẩy, vầng trăng kia mẫu thân cũng không có cách.

Đến lúc kia, nếu như muốn tại tín ngưỡng cùng lãnh chúa ở giữa làm ra lựa chọn, bọn họ liền sẽ không chút do dự lựa chọn lãnh chúa

Cho nên đem độ trung thành kéo căng cũng là rất trọng yếu.

Chỉ cần đợi tại lãnh địa, lại lãnh chúa không có làm ra cái gì để các nàng cảm thấy chán ghét sự tình, lớn như vậy ước chừng hai ba tuần liền có thể tự nhiên mà vậy khiến cho độ trung thành đạt tới max trị số.

Đối với những này tín ngưỡng phần tử, Tông Thận đều sẽ đặc biệt chú ý, tranh thủ sớm ngày kéo căng độ trung thành.

Nghĩ tới đây, hắn ngưng thần trong lòng bên trong tuyển chọn triển khai [ Nguyệt thị nữ thợ săn (Nguyệt Thần lính gác): Lydia ] kỹ càng thuộc tính tiến hành xem xét.

[ lực lượng:63]

[ nhanh nhẹn:127)

[ trí tuệ:41]

[ mị lực:60]

[ HP:1925]

[ ném tổn thương:192]

[ đầu hộ giáp giá trị:45]

[ thân trên hộ giáp giá trị:75]

(hạ thân hộ giáp giá trị:50)

[ ma pháp chống cự:60]

[ kỹ năng chủ động: Dạ miêu lính gác L V10(triệu hoán ba con dạ hành cú mèo lính gác, phái đi địa điểm chỉ định giám thị chung quanh khu vực, mỗi cái dạ hành cú mèo lính gác đều có được 100 điểm đâm xuyên tổn thương cùng 1000 HP, có thể phun ra nguyệt nhận, phát hiện cũng công kích chung quanh không cao hơn cấp sáu tiềm hành đơn vị, cũng tiến hành một lần dạ miêu tiêu ký, khiến cho ở sau đó trong vòng mười phút không cách nào lại lần tiến vào tiềm hành trạng thái, đồng thời dạ miêu chỗ dò xét đến hình ảnh sẽ thông qua tâm linh kết nối truyền về, mỗi cái dạ miêu nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ. Thời gian cooldown 1 giờ

Nguyệt thị thu hoạch L V10(ném ra hai chi cự hình nguyệt nhận, lớn nhất tầm bắn 200m, đối dọc đường địch nhân tạo thành 2. 0 bội số ném tổn thương, bắn trúng tứ chi thường có cao hơn mấy ngay thẳng tiếp tạo thành gãy chi hiệu quả, mỗi đánh giết một mục tiêu xem hồ đối phương cấp bậc giảm miễn 1/5/25/12 5 phút đồng hồ thời gian cooldown, kỹ năng này ban đầu thời gian cooldown là 4 giờ

Ám nguyệt đả kích L V10(tăng lên 30% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, khiến cho công kích bổ sung 100 điểm ám nguyệt tổn thương, nên tổn thương tại ban đêm sẽ gấp bội, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Cường lực đánh lén nguyệt nhận L V10(khóa chặt 800 mét phạm vi bên trong một cái địch quân mục tiêu, cần bảo đảm đối phương tại nữ thợ săn xem cách bên trong, tụ lực 10 giây, cường hóa lần tiếp theo nguyệt nhận ném, khiến cho lần công kích sau thu hoạch được cực xa tầm bắn cùng tinh chuẩn đả kích hiệu quả, bắn trúng sau có thể đối với địch nhân tạo thành 3.0 bội số ném tổn thương, thời gian cooldown 10 phút

Cận chiến. Nguyệt nhận xoáy múa L V10(khiến cho hai thanh cự hình nguyệt nhận tự động xoay tròn, cũng vờn quanh tại nữ thợ săn quanh người ba mươi mét phạm vi bên trong, đối địch nhân đến gần tự động tiến hành đả kích, tạo thành tương đương với 1.5 lần số ném tổn thương chém vào tổn thương, cũng bổ sung ngoài định mức 50 điểm phá giáp hiệu quả, cách mỗi một giờ nhiều nhất nhưng phát động 5 phút đồng hồ, thời gian không cách nào điệp gia)

Ánh trăng: Tiềm hành giả L V10(tiến vào cấp sáu tiềm hành trạng thái, tiêu trừ tiếng bước chân cùng hoạt động lúc sinh ra khí lưu, phát động công kích sẽ không giải trừ tiềm hành trạng thái, tiếp tục 15 phút trong lúc đó nữ thợ săn có thể cho nhiều nhất 12 cái địch quân mục tiêu lưu lại một tầng ánh trăng tiêu ký, mang theo ánh trăng tiêu ký mục tiêu đem ở sau đó 15 phút bên trong bị khóa định, không cách nào tiến vào tiềm hành biệt tích trạng thái, cũng vô pháp tiến hành không gian di động, cũng sẽ thu hoạch được một tầng "Dễ tổn thương" hiệu quả

Dễ tổn thương: Tiếp xuống năm phút đồng hồ bị tổn thương đem gia tăng 10%

Bản kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ, lúc ban đêm thời gian cooldown biến thành 1 giờ)

Thức tỉnh. Săn giết thời khắc L V10(tiếp xuống 180 giây bên trong tăng lên 50% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, nguyệt nhận bắn ra số lượng +2, tất cả bị nguyệt nhận bắn trúng mục tiêu đều sẽ lưu lại một tầng săn giết ấn ký, nhiều nhất điệp gia 5 tầng, săn giết thời khắc kết thúc về sau, tất cả săn giết ấn ký đều sẽ bị dẫn bạo, mỗi một tầng săn giết ấn ký có thể tạo thành 125 điểm thương tổn, thời gian cooldown 2 giờ)

Truy kích tìm địch L V10(có thể tuyển định cái nào đó địch quân mục tiêu tiến hành truy kích tìm địch, nên mục tiêu sẽ lưu lại lấp lóe dấu chân, truy kích trong lúc đó gia tăng 30% tốc độ di chuyển, nếu là tại trong vòng 30 phút đánh giết tìm địch mục tiêu, nữ thợ săn đem khôi phục 500 điểm HP cũng thu hoạch được đối ứng chữa trị hiệu quả, thời gian cooldown 1 giờ

Dưới ánh trăng vô hạn liên L V10(kích hoạt về sau, nữ thợ săn mỗi đánh giết một mục tiêu, đem xem đối phương cấp bậc thu hoạch được nhất định 1/5/25/125 điểm liên kích giá trị, mỗi đầy 100 điểm liên kích giá trị, nguyệt nhận đều đem phân ra một đạo có 1. 0 bội số ném tổn thương, có thể công kích ba lần nguyệt nhận phân thân, nên phân thân công kích không cách nào phát động bắn ra hiệu quả, bản kỹ năng tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ))

[ kĩ năng thiên phú: Nguyệt thị lính gác (làm màn đêm buông xuống, Ngân Nguyệt treo trên cao bầu trời thời điểm, Nguyệt thị nữ thợ săn đem thu hoạch được nguyệt chi tầm mắt, có thể lấy không trung nhìn xuống góc độ quan sát tình huống chung quanh, đối cấp sáu trở xuống tiềm hành có thể hoàn mỹ nhìn rõ

Trăng tròn võ giả (Nguyệt thị nữ thợ săn tiếp thụ qua Nguyệt Thần võ sĩ huấn luyện, có thể song cầm cự hình nguyệt nhận tiến hành cận thân chiến đấu, nên trạng thái dưới nữ thợ săn HP hạn mức cao nhất đem đề cao 15%)]

[ kỹ năng bị động: Cao cấp nguyệt nhận ném (Nguyệt thị nữ thợ săn nguyệt nhận có thể bắn ra ngoài định mức 10 cái mục tiêu, mỗi lần bắn ra sau tổn thương đem giảm dần 15%)

Truy kích (Nguyệt thị nữ thợ săn đang truy kích bị thương chạy tán loạn trạng thái địch nhân lúc, tốc độ di chuyển gia tăng 15% tổn thương gia tăng 15%) nguyệt chi ân sủng (tắm rửa ở dưới ánh trăng có thể phục hồi từ từ cũng trị liệu thương thế, cung cấp 10 giờ mỗi giây HP khôi phục hiệu quả)

Nguyệt chi che chở (tháng đó thị nữ thợ săn ở vào sắp chết trạng thái lúc sẽ bị một đạo ánh trăng bao phủ, duy nhất một lần khôi phục 20% HP, cũng thu hoạch được che chở hiệu quả, tăng lên 30 điểm song kháng cùng 5 điểm / giây HP khôi phục, giải trừ tất cả khống chế trạng thái, kỹ năng này hiệu quả cách mỗi 72 giờ chỉ có thể phát động một lần)]

"Cái này không phải liền là nữ thợ săn siêu giai gia cường phiên bản? Tông Thận nhìn đến đây, nhịn không được trong lòng bên trong bình luận.