Chương 771:: Toàn viên đầy đủ, chiến sĩ an bài 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Chương 771:: Toàn viên đầy đủ, chiến sĩ an bài 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Muốn nói [ Nguyệt thị nữ thợ săn ] đặc điểm, thật đúng là không có gì đặc điểm.

Cũng không thể nói các nàng không có đặc điểm, mà là đặc điểm của các nàng  cùng cái khác đẳng cấp [ nữ thợ săn ] cơ bản nói hùa, Tông Thận đối với cái này cũng không lạ lẫm, cho nên không có quá nhiều cảm giác mới lạ.

Không chút nào khoa trương, những này [ Ám Dạ Nguyệt Thị nữ thợ săn ] liền là [ nữ thợ săn ] góp lại người.

Không chỉ có là cao cơ động rừng cây lính gác, càng là trên chiến trường người thu hoạch.

Kếch xù ném tổn thương phối hợp tháng trước lưỡi đao vũ khí bắn ra đặc tính, đây là một cái tương đương hoàn mỹ thu hoạch tổ hợp.

Trừ cái đó ra, bọn họ còn có bao quát [ đánh lén ] [ tiêu ký ] [ tiềm hành ] [ phản tiềm hành ] năng lực, mà lại đều là đẳng cấp cao năng lực, có thể hữu hiệu phản chế địch quân cấp sáu trinh sát, có thể nói là một vị phi thường hợp cách chiến trường người thu hoạch.

Nếu như Tông Thận điều động bọn họ đi đối phó địch quân đê giai tụ quần, như vậy tuyệt đối có thể nhấc lên một trận huyết nhục phong bạo.

Liền lấy lúc trước [ địa huyệt khiêu chiến ] làm thí dụ, nếu là Tông Thận lúc kia trong tay có một vị cấp sáu [ Ám Dạ Nguyệt Thị nữ thợ săn ] chỉ sợ một người một báo liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch mấy ngàn quy mô Địa Huyệt quái vật bầy.

Rốt cuộc thời điểm đó Địa Huyệt quái vật tất cả đều là trải qua thuộc tính suy yếu.

Mà lại có cái này năm vị [ Ám Dạ Nguyệt Thị nữ thợ săn ] có thể tiến một bước hoàn thiện lãnh địa bên trong [ nữ thợ săn ] bộ đội phối trí, mỗi một vị [ Nguyệt thị nữ thợ săn ] đều có thể dẫn đầu một chi hoặc mấy chi nữ thợ săn tiểu đội.

Cấp ba, cấp bốn, cấp năm, cấp sáu, tổng cộng bốn cái bậc thang nữ thợ săn hình thành hiệp đồng tác chiến.

Lấy cao mang thấp, khiến cho tất cả nữ thợ săn đều có thể phát huy ra mạnh hơn chiến lực.

Suy nghĩ đến nơi đây, hắn trong lòng đã nhìn rất rõ ràng.

Thuộc tính phụ đề vẫn chưa kết thúc, bởi vì phía dưới còn có bọn họ dưới hông những cái kia [ mặc giáp Dạ Nhận báo ] thuộc tính.

[ mặc giáp Dạ Nhận báo: Ryton ]

[ màu cam bá chủ cấp ]

[ đẳng cấp:L V10)

[ chủng tộc: Ma thú ]

[ cắn xé tổn thương:172~175]

[ HP:6950]

[ hộ giáp giá trị:75+45(mặc giáp)]

[ ma pháp chống cự:60+45(mặc giáp))

[ tốc độ:8]

[ kỹ năng chủ động: Nứt ra thân thể cắn xé L V10(ngoài định mức tạo thành một lần 2. 0 bội số cắn xé tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ, đối với hộ giáp giá trị nhỏ hơn 30, HP nhỏ hơn 1000 điểm mục tiêu đem đại khái suất xé rách đối phương thân thể

Dạ Nhận đột kích (Dạ Nhận báo kích phát tự thân lực bộc phát, 60 giây bên trong gia tăng 50% tốc độ di chuyển, tiếp tục thời gian kết thúc về sau sẽ lâm vào 5 phút đồng hồ mỏi mệt trạng thái, giảm xuống 15% tốc độ di chuyển, thời gian cooldown 2 giờ)

Triệu hoán Dạ Nhận báo L V10(triệu hoán ba đầu cấp bốn Dạ Nhận báo đến đây trợ chiến, nhiều nhất tiếp tục tồn tại 15 phút, thời gian cooldown 3 giờ) nặng nề tấn công L V10(đối mục tiêu khởi xướng một lần tấn công, có thể duy nhất một lần vượt qua 30 mét khoảng cách, như bị tấn công mục tiêu lực lượng giá trị nhỏ hơn phe mình, sẽ tạo thành tiếp tục 10 giây áp chế hiệu quả, khiến cho không cách nào động đậy cũng nhận Dạ Nhận báo cắn xé, thời gian cooldown 1 giờ)

Dạ Nhận khải trang (triệu hoán một bộ Dạ Nhận khải trang bao trùm tại bên ngoài thân, đối chung quanh tiếp xúc đến địch nhân tạo thành 100 điểm đâm xuyên tổn thương, khải trang là năng lượng hình chiếu, không có kiên cố giá trị, tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ sau sẽ giờ, thời gian cooldown 2 giờ)

Ánh trăng sóng xung kích L V10(Dạ Nhận báo giương cái cổ gào thét, phát ra một đạo ánh trăng sóng xung kích, đối chính địch nhân phía trước tạo thành đánh lui hiệu quả cùng 200 điểm ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 10 phút)

Nhảy vọt L V10(khiến cho Dạ Nhận báo đột nhiên vọt lên, lập tức thoát ly không cao hơn cấp năm khống chế hiệu quả cùng địch nhân vây quanh, đồng thời thu hoạch được mạnh hơn nhảy vọt năng lực, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)]

[ kĩ năng thiên phú: Dạ Nhận (Dạ Nhận báo có thể phát ra Dạ Nhận, tầm sát thương 100 mét, có thể đối với địch nhân tạo thành 200 điểm đâm xuyên tổn thương, không cách nào bắn ra

Sinh tử khế ước (làm Lydia nhận trí mạng uy hiếp thời điểm, Dạ Nhận báo. Ryton sẽ vì đó tiếp nhận một lần trí mạng thương hại, kỹ năng này không làm lạnh, chỉ có thể một lần phát động)]

[ kỹ năng bị động: Dưới ánh trăng tiềm ảnh (ban đêm lúc bảo trì đứng im bất động 10 giây, sẽ tiến vào đến 5 giai tiềm hành trạng thái, di động hoặc lúc công kích nên tiềm hành trạng thái sẽ giải trừ)

Dã thú trực giác (có thể phát giác được nguy hiểm, đồng thời tiến hành ưu tiên giá trị phân chia, sẽ đối mãnh liệt nguy hiểm tiến hành khẩn cấp né tránh)

Tâm hữu linh tê (Dạ Nhận báo. Ryton cùng Lydia tâm hữu linh tê, có thể cùng hưởng thị giác cảm giác)]

(báo đen cùng nữ nhân cường hóa phiên bản, mạnh hơn báo đen cùng mạnh hơn nữ nhân, tổ hợp lại với nhau liền biến thành cường đại Nguyệt thị nữ thợ săn

Các nàng là Nguyệt Thần lựa chọn lính gác, là tiếp nhận nguyệt mộng huấn luyện nữ thợ săn

Càng am hiểu đối phó phòng ngự hơi thấp tụ quần địch nhân, không thích hợp sai phái ra đi cùng đẳng cấp cao địch nhân tiến hành đơn đấu, muốn khiến cho trên chiến trường thu hoạch được lớn nhất chiến quả nhất định phải tiến hành hợp lý phối hợp

Tra xét xong bọn họ thuộc tính về sau, Tông Thận chỉ dùng một cái ý niệm trong đầu trước mắt phụ đề liền tiêu tán không thấy.

Lần này, không cần hắn chào hỏi, Luna liền chủ động cưỡi [ Lính Gác Báo Đen ] chạy tới

Nàng tốt xấu cũng tiến giai trở thành cấp năm [ Ngân Nguyệt nữ Liệp Vương ] nhưng là tại những này [ Nguyệt thị nữ thợ săn ] trước mặt tựa như là tiểu bất điểm, chủ yếu là tọa kỵ chênh lệch quá xa.

Cấp năm [ Ngân Nguyệt nữ Liệp Vương ] cưỡi chính là cấp bốn [ Lính Gác Báo Đen ].

Mà cấp sáu [ Nguyệt thị nữ thợ săn ] ngồi cưỡi chính là cấp năm [ mặc giáp Dạ Nhận báo ].

Cái này hai loại kỵ thú mặc dù đều là báo đen, nhưng là hình thể chênh lệch lại phi thường lớn.

Tình huống trước mắt để Tông Thận suy nghĩ nghĩ biện pháp đi làm cái [ ám dạ tiến giai sách (kim sắc)] sẽ giúp Luna thăng lên một cấp.

Tại Luna mang theo năm vị [ Ám Dạ Nguyệt Thị nữ thợ săn ] trở về đội ngũ về sau, những cái kia đất trống đều trở nên nhẹ nhàng khoan khoái không ít, không giống vừa chiêu mộ lúc như vậy lộn xộn.

Hiện tại liền chỉ còn lại cấp bảy binh loại không có tra xét!

Lần này cấp bảy binh loại cũng không nhiều, theo thứ tự là hai đầu [ cấp bảy Chimera trưởng lão ] cùng hai vị [ cấp bảy Lẫm Phong cự ưng du hiệp ]

Cái trước là [ cấp sáu tráng niên Chimera ] tiến giai binh loại, cái sau thì là [ cấp sáu Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh ] tiến giai binh loại.

Thuộc tính trên ước chừng phải so sánh với nhất giai cao hơn 30% đến 40% tả hữu, tương đương với sử thi cấp đẳng cấp cao thực lực.

Ngoài ra, từng cái kỹ năng cũng kém không nhiều, chỉ là số lượng càng nhiều, kỹ năng hiệu quả cũng đã nhận được cường hóa.

Tông Thận nhìn lướt qua sau liền trong lòng hiểu rõ.

Tra xét xong bọn hắn thuộc tính, cũng không thiếu được một phen hàn huyên.

Những cái kia [ Chimera trưởng lão ] trí tuệ cực kỳ cao, không chỉ có sẽ cổ Tinh Linh ngữ, còn có bây giờ đại lục tiếng thông dụng.

Nhìn muốn so những cái kia [ tráng niên Chimera ] càng thông minh, càng thích hợp tiến hành giao lưu.

Làm cấp bảy Chimera, bọn chúng là số ít có thể đột phá tuổi thọ cùng thực lực gông cùm xiềng xích Chimera.

Thực lực cùng tiến vào tương lai tiến vào tráng niên kỳ Tiểu Hắc Tử không sai biệt lắm, thậm chí hơi cao một chút, nhưng nhưng không sánh được đồng dạng lão Long.

Về phần những cái kia cấp bảy [ Lẫm Phong cự ưng du hiệp ] cũng kém không nhiều, có được có thể đối tiêu sử thi đẳng cấp cao sức chiến đấu, tổng hợp chiến lực không thể so với lúc trước Tông Thận gặp phải hai vị kia sử thi cấp lính đánh thuê yếu bao nhiêu.

Dưới hông cự ưng là cấp sáu sử thi cấp đại gia hỏa, thực lực cũng không yếu.

Những này [ cự ưng du hiệp ] nắm giữ một ít cường lực đánh lén kỹ năng thậm chí có thể uy hiếp được Tông Thận sinh mệnh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là uy hiếp mà thôi.

Muốn một kích xử lý Tông Thận, cấp bảy chiến sĩ y nguyên không đủ tư cách.

Rốt cuộc Tông người nào đó các loại thủ đoạn bảo mệnh tầng tầng lớp lớp, muốn lấy mệnh của hắn cũng không dễ dàng!

Toàn bộ về đơn vị về sau, Tông Thận bắt đầu tiến hành lần này chiến lược an bài chiến thuật

Đầu tiên là đội kỵ binh ngũ, bao hàm mới gia nhập lãnh địa cấp năm cùng cấp bảy không kỵ xạ thủ tại bên trong, hết thảy có 1931 vị, trong đó số lượng nhiều nhất là Lang Kỵ Binh, còn có cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tổng cộng 33 vị, cấp sáu Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 2 vị.

Lại thêm cấp sáu [ tráng niên Chimera ]2 đầu, cấp bảy [ Chimera trưởng lão ]2 đầu, cùng bá chủ cấp [ long mạch Hạt Vĩ Hổ ]1 đầu, Thống Lĩnh cấp Hạt Vĩ Hổ 38 đầu, đội trưởng cấp Hạt Vĩ Hổ 62 đầu, bá chủ cấp [ long mạch sư thứu ]1 đầu, Thống Lĩnh cấp sư thứu 25 đầu, đội trưởng cấp sư thứu 40 đầu.

Trở lên tạo thành là lãnh địa bộ đội cơ động danh sách.

Từ Colby chủ trì, chia làm bốn cái biên đội, phân tán tại khu vực phòng thủ bốn cái phương vị bên trên.

Trong đó những cái kia đẳng cấp cao mãnh cầm ma thú thì tập trung lại, lấy lãnh chúa thành lũy là trung điểm tiến hành cơ động tuần tra.

Đồng thời làm chi viện lực lượng, đối phòng ngự áp lực khá lớn phương hướng tiến hành tài nguyên, cũng đối những khả năng kia xuất hiện địa phương mục tiêu trên không tiến hành chặn đường, phòng ngừa địch nhân cao cơ động đơn vị từ không trung đột nhập lãnh địa nội bộ phá hư phòng ngự kiến trúc.

Lang Kỵ Binh đem nhận tập kích quấy rối nhiệm vụ, đồng thời những cái kia [ Bất Hủ Thương Kỵ Binh ] [ Cự Lang Kỵ Binh ] [ cấp bốn Hùng Sư Vệ Thú kỵ binh ] [ cấp năm hùng sư công kích kỵ sĩ ] [ Bán Nhân Mã ] các loại kỵ binh / cao cơ động danh sách, cũng đem kết thành tiểu đội tiến hành tập kích quấy rối, cụ thể chỉ lệnh sẽ thông qua [ người chỉ huy kiên tháp (màu cam)] truyền thanh (khu vực quảng bá) công năng tiến hành truyền đạt.

Kỵ binh danh sách quy hoạch cơ bản minh xác, tiếp xuống liền là bộ binh danh sách.

Lãnh địa bên trong trước mắt có bộ binh đơn vị tổng cộng 13 99 vị, số lượng nhiều nhất nhất giai bảng trắng [ tự huấn bộ binh ] cùng cấp hai bảng trắng [ tự huấn bộ binh ] tiếp theo liền là cấp hai [ Avalon quần áo nhẹ bộ binh ].

Đều là tương đối đê giai bộ binh, năng lực thực chiến không mạnh, cho dù bão đoàn cũng khó có thể hình thành cục bộ ưu thế.

Cho nên Tông Thận quyết định khiến cái này đê giai bộ binh phân tán thủ hộ tại mấy cái phương hướng chủ yếu tháp phòng ngự cùng phòng ngự kiến trúc phụ cận, vạn nhất địch nhân thật đột kích đến bên trong vòng tầng phòng ngự, như vậy những này chiến sĩ cấp thấp cũng có thể kéo dài đến một chút thời gian

Dù sao đem bọn hắn lưu tại chính diện chiến trường cũng vô dụng, còn không bằng giữ lại bảo hộ phòng ngự kiến trúc, dù là vẻn vẹn kéo dài thời gian cũng là tốt, chí ít so phái đi ra chịu chết mạnh hơn.

Còn lại bộ binh chiến sĩ đồng dạng chia làm bốn cái biên đội, tận lực tiến hành hợp lý phân phối.

Tỉ như [ cấp ba Salander đồng bọ cạp loan đao chiến sĩ ] chỉ có 2 vị, như vậy còn lại hai cái phương hướng liền nhiều an bài một vị cùng cấp cái khác bộ binh chiến sĩ.

Tại phe tấn công chưa xuất hiện trước đó, chỉ có thể trước dựa theo bình quân chia đều nguyên tắc, bảo đảm bốn phương tám hướng đều có chiến sĩ đóng giữ, đợi đến tiến công bắt đầu về sau, Tông Thận có thể căn cứ tình huống tiến hành điều chỉnh, dù sao khu vực phòng thủ thu nhỏ sau cũng chính là cái phương viên hai ba cây số hình tròn khu vực, vô luận là bộ binh vẫn là kỵ binh đều có thể nhanh chóng mở phát.

Năm vị [ cấp sáu Sơn Lĩnh Cự Nhân ] vừa vặn một cái phương vị đóng giữ một vị, còn lại một vị lưu tại thành lũy phụ cận xem như chi viện lực lượng. Cái khác giống như là Druid, thương thuẫn chiến sĩ đem tạo thành độc lập biên đội, đồng dạng tận khả năng làm tứ đẳng điểm, bọn hắn đem đối đóng giữ phương hướng khác nhau xạ thủ cùng pháp sư cung cấp bảo hộ

Đây là bảo thủ nhất, cũng là đáng tin nhất chia đều sách lược.

Rốt cuộc phòng thủ khiêu chiến hạch tâm mục tiêu là bảo vệ lãnh chúa bên trong pháo đài [ trung tâm cột đá ] không bị phá hư, còn có Tông Thận không thể so với đánh giết.

Hai điểm này mới là phòng thủ khiêu chiến chân chính cần coi trọng địa phương.

Mặc dù Tông người nào đó đối thực lực của mình cùng thủ đoạn đều rất có lòng tin, nhưng hắn lần này tuyệt sẽ không dễ dàng dính líu.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến bắt đầu, rút ra ra phe tấn công thời điểm, hắn liền có thể mượn nhờ công lược module thu hoạch tin tức, đến lúc đó mới có thể chế định ra minh xác chiến lược, hiện tại an bài chỉ có thể khuynh hướng bảo thủ.

Mặc kệ sẽ gặp phải như thế nào địch nhân, hắn muốn làm liền là đem lãnh địa làm thành một khối tấm sắt, khó chơi, nước giội bất xâm, lấy bất biến ứng vạn biến.

Phòng thủ liền là phòng thủ, không cần có quá nhiều loè loẹt thao tác.

Cho dù có, cũng phải đợi đến hắn nhìn thấy đối thủ về sau rồi quyết định.

Còn lại xạ thủ cùng pháp sư danh sách cũng là như thế, chia làm bốn cái tác chiến biên đội.

Phương diện này nhân thủ phân chia liền giao cho riêng phần mình anh hùng đi xử lý.

Tỉ như Colby, Favis, Doris, Luna, Wenresa vân vân.

Ngoại trừ kể trên an bài bên ngoài, vì để phòng vạn nhất, nữ thợ săn bộ đội chỉnh thể không chia làm bốn đội, mà là đội năm, trong đó bốn đội cùng những cái kia lưu thủ bộ binh cùng một chỗ bảo hộ xạ thủ cùng pháp sư đội.

Còn lại một đội gia nhập cơ động đội tiếp viện ngũ bên trong.

Còn có [ cấp sáu đêm tối vịnh xướng người ] [ cấp sáu gai cổ thụ ném mâu thủ ] cái này mang theo rõ ràng chiến phụ năng lực đẳng cấp cao binh loại, thì triệt để đánh tan, phân công đến khác biệt trung đội cấp danh sách bên trong chờ lệnh, cung cấp chiến phụ chi viện.

Từng đầu mệnh lệnh được đưa ra về sau, rất nhanh các vị chiến đấu anh hùng liền đối ma hạ quản lý chiến sĩ tiến hành phân tổ biên đội  dựa theo Tông Thận phân phó tiến hành an bài.

Phân tổ hoàn tất chiến sĩ lập tức ở cái khác sau gia nhập lãnh địa chiến đấu anh hùng dẫn đầu hạ lao tới riêng phần mình phương vị.

Đến buổi sáng hôm nay mới thôi, lãnh địa từng cái phương hướng "Bọc thép xạ kích vị ] cùng [ gia cố chiến hào ] đều bố trí xong, đầy đủ dung nạp xạ thủ cùng pháp sư đóng giữ.

Mỗi một vị chiến sĩ đều dẫn tới một cái tùy thân đồ quân nhu da trâu bọc nhỏ

Những này bọc nhỏ đến từ Sitano thôn xưởng, Mariel không có tiêu bao nhiêu Dinar liền đính chế mấy vạn cái da trâu bọc nhỏ, mỗi cái bọc nhỏ có thể lắp đặt ba phần tiêu chuẩn quân lương cùng mấy bình dự bị [ nước suối ] [ dược tề ].

Trừ cái đó ra, mỗi người còn dẫn tới một con đổ đầy nước sạch túi nước.

Các loại mũi tên cũng phân phát xuống dưới

Wenresa cùng hai vị chiến đấu tầm xa anh hùng trả hết rỗng một bộ phận tùy thân trữ vật ô, chuyên chở một nhóm đẳng cấp cao mũi tên cùng nỏ mũi tên. Phải biết mũi tên cùng nỏ mũi tên cũng là có đâm xuyên tổn thương tăng thêm.

Nhóm này cao cấp mũi tên một bộ phận đến từ thông thường sưu tập cùng mua sắm, một bộ phận khác thì là di tích nhà kho.

Giữ lại khẩn cấp vừa vặn, phối phát về sau có thể để các xạ thủ lập tức đánh ra một đợt càng kếch xù hơn tổn thương.

Đương nhiên, các xạ thủ bình thường sở dụng vẫn là phổ thông nỏ mũi tên / mũi tên.

Cái đồ chơi này là tiêu hao phẩm, một túi cũng liền ba mươi chi, bình thường tới nói một vị xạ thủ mỗi lần phối phát hai túi hoặc ba túi mũi tên liền đủ, bởi vì các lãnh chúa trước mắt đánh đều là tiểu đội cấp chiến đấu.

Nhưng là một khi xuất hiện cường độ cao đại quy mô chiến đấu, mũi tên cùng nỏ mũi tên tiêu hao cũng là cực kỳ đáng sợ!.