Chương 772: Bốn nữ tiến giai, Giang Di thông tin 【  cầu đặt mua 】

Chương 772: Bốn nữ tiến giai, Giang Di thông tin 【  cầu đặt mua 】

Chính là cân nhắc đến điểm này, cho nên Tông Thận mới quyết định trước cho xạ thủ phối phát phổ thông mũi tên / nỏ mũi tên.

Lấy thỏa mãn cơ bản nhất chiến đấu tiêu hao nhu cầu.

Đợi đến tình huống không thích hợp, Wenresa cùng hai vị kia chiến đấu anh hùng có thể trong thời gian cực ngắn phối phát đẳng cấp cao mũi tên / nỏ mũi tên, đạt tới tăng cường cường độ công kích mục đích.

Chiêu này an bài là ra ngoài thực tế cân nhắc, rốt cuộc Tông Thận trong tay hàng tồn nhìn như không ít, nhưng cũng chịu không được các xạ thủ "Hỏa lực" toàn bộ triển khai tiến hành xạ kích.

Ngoại trừ xạ thủ bên ngoài, các pháp sư thì an bài càng nhiều phân lượng 【  ma lực suối 】 làm dự bị tiếp tế.

Lãnh địa bên trong 【  ma lực bổ sung năng lượng tháp (tử sắc) 】 đã kiến thiết ra bản vẽ hạn định ba tòa.

Nó bị thêm vào 【  ma lực phản hồi 】 hiệu quả, có thể tại bán kính 5 cây số bên trong đối pháp sư thi pháp tiêu hao 1% đặt vào dự trữ, dự trữ hạn mức cao nhất là hai mươi vạn điểm.

Phạm vi bên trong pháp sư có thể dựa theo 1 điểm dự trữ ma lực, chuyển hóa thành 0.75 điểm tự thân ma lực tỉ lệ tiến hành 【  ma lực bổ sung năng lượng 】.

Lập tức lãnh địa bên trong ba tòa 【  ma lực bổ sung năng lượng tháp (tử sắc) 】 đều hoàn thành 【  bổ sung năng lượng tháp quan hệ song song 】 thao tác, có thể đối phạm vi bên trong các pháp gia cung cấp tổng cộng sáu mươi vạn điểm dự trữ ma lực, đồng thời, cái này ba tòa 【  ma lực bổ sung năng lượng tháp (tử sắc) 】 vẫn có thể thời gian chiến tranh bảo trì nhanh chóng dự trữ ma lực tốc độ khôi phục, tương đương với lãnh địa bên trong tất cả người thi pháp dự bị ma lực kho.

Cái này kiến trúc hoàn toàn có thể tăng lên rất nhiều lãnh địa các pháp gia chiến đấu bay liên tục!

Lại thêm 【  ma lực suối 】 bổ sung, đầy đủ đánh một cuộc ác chiến.

Bởi vì chiến đấu đem tiếp tục 24 giờ, cho nên Tông Thận sẽ căn cứ phe tấn công thực lực cùng tiến công cường độ, an bài các chiến sĩ tiến hành thay phiên nghỉ ngơi, phương diện này sách lược tương đối linh hoạt, có thể sau đó thông báo tiếp, hiện tại cần phải làm là toàn quân để lên, trước ai vào chỗ nấy lại nói!

Buổi sáng hơn chín giờ, lãnh chúa thành lũy bên ngoài đất trống, các chiến sĩ liền lần lượt tản ra.

Trước mặt hắn lập tức trống không không ít, liền ngay cả chất đống vật tư cũng bị lấy đi hơn phân nửa.

Madeline, Mappel, Tasiya, Aixia, Huyết Lang Gougat, Phong Thần quyến người Kaginia, Luna bọn người ở tại Tông Thận yêu cầu dưới, thu xếp tốt từng cái phương hướng đội ngũ sau liền trở về bên cạnh hắn.

Đồng thời lấy Mariel, Tam Bàn, Howie cầm đầu lãnh địa nội chính tổ cũng bắt đầu triệu tập nông phu tập hợp.

Nông phu số lượng muốn so chiến sĩ càng nhiều, chừng bảy, tám ngàn nhiều.

Dày đặc tê tê xếp thành hàng dài từ khu sinh hoạt chạy đến, bọn hắn xếp thành năm đầu hàng dài, giống như là năm con màu đen con giun tụ tập tại lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Dựa theo 10×12 đội ngũ xếp thành phương trận nhỏ, 10 cái phương trận nhỏ tạo thành một cái đại phương trận.

Nhìn đến Mariel bọn hắn sớm làm bài tập, mỗi cái nông phu đều có dự định phương trận vị trí, sắp xếp tương đối chỉnh tề, nhìn liền cực kỳ dễ chịu.

Mặc dù có quy hoạch, nhiều người như vậy vào sân cũng còn phải muốn hơn nửa giờ.

Nhìn trước mắt dày đặc tê tê các nông phu xếp thành đội ngũ, Tông Thận nhớ tới mình trung học phổ thông lúc lại thao hình tượng.

Trung học cơ sở thêm trung học phổ thông cùng đi trên bãi tập hội nghị, tràng diện liền cùng tình huống trước mắt không sai biệt lắm.

Thậm chí học sinh tại nhân số trên còn không có lãnh địa nông phu nhiều như vậy.

Hắn bẻ bẻ cổ, trên mặt lộ ra một vòng hơi có vẻ nụ cười tự tin.

Hôm nay đại tập hợp hoàn mỹ phô bày lãnh địa nhân khẩu cùng chiến sĩ số lượng.

Tại bất tri bất giác bên trong, lãnh địa dần dần hướng phía bang thành cấp bước vào!

Hôm nay đúng lúc là một tháng tiết điểm, chỉ cần đả thông "Nguyệt thi" tiếp xuống đem một mảnh sáng tỏ!

Bước kế tiếp ngoại trừ Zoe Babit cùng đại mạo hiểm gia u hồn: Jacob Picard tổ kiến đội mạo hiểm, hiệp trợ lãnh địa thăm dò phụ cận di tích, bảo đảm coi như Tông Thận ra ngoài cũng sẽ không ảnh hưởng di tích thăm dò.

Bao quát Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất di tích, Azshara vùng núi ám bảo di tích, quặng mỏ di tích, Mai Cốt Chi Địa di tích các loại đều cần tiến một bước thăm dò.

Trước đó Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra liền đã từng báo cáo nói quặng mỏ chỗ sâu có thanh âm kỳ quái xuất hiện.

Cho nên đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, Tông Thận quyết định tự mình dẫn đội đi một chuyến quặng mỏ.

Về phần mới xây dựng thăm dò đội sẽ phụ trách giặc cỏ doanh địa phía dưới Azshara di tích thăm dò.

Nơi nào Tông Thận trước đó liền đào móc qua, bất quá khi đó cũng không đủ 【  Tinh Linh mật chìa 】 không cách nào mở ra một bộ phận cổ lão pháp trận, hiện trong tay hắn 【  Tinh Linh mật chìa 】 cũng đủ số, hoàn toàn có thể đồng bộ khai phát.

Cho nên tổ kiến đội mạo hiểm bắt buộc phải làm.

Đợi đến Tông Thận giải quyết quặng mỏ, lại rút tay ra ngoài đem bảo thạch quặng cho khai phát đi một chuyến phụ cận Assey thẻ bang thành nhìn xem tình huống, đợi đến giải quyết sau cũng kém không nhiều đến đi Rentax cự thành thời điểm.

Hắn cùng 【  người ngâm thơ rong England 】 từng có ước định, sẽ tại thi đấu đại hội bắt đầu trước năm ngày gặp mặt.

Mà bây giờ cách ước định thời gian còn có chừng mười ngày, hắn còn có một đoạn thời gian có thể tự do hành động.

Nếu như tình huống phù hợp, Tông Thận chuẩn bị chiếm đoạt Seka bang thành, đồng thời chiếm đoạt phụ cận thôn trang.

Trước trở thành người thực sự khống chế, sau đó từng bước chuyển di nhân khẩu.

Nếu là thật có thể thành công chiếm đoạt một tòa thành lớn, kia tương lai mấy tháng phát triển liền không lo.

Tông Thận có thể giữ lại bang thành xây dựng chế độ, mặt ngoài y nguyên hướng vương quốc hiệu trung, sau lưng chỉnh đốn kinh tế và nông nghiệp, đồng thời căn cứ lãnh địa tình huống phát triển, dần dần chuyển di người thích hợp miệng đến lãnh địa đến.

Một tòa bang thành nếu là phát triển được, đầy đủ là lãnh địa cung cấp sung túc động lực.

Tựa như là bây giờ dân bản địa thế lực, đều là vài chục tòa chính là đến mấy chục tòa bang thành hướng cự thành bày đồ cúng, lấy duy trì cự thành bình thường phát triển cùng vận chuyển.

Mà bang thành cũng là như thế, thuộc hạ vài toà, vài chục tòa hoặc mấy chục tòa thôn trang hướng bang thành truyền máu.

Nếu như Tông Thận thật có thể đạt được một tòa bang thành, như vậy đối với lãnh địa phát triển trợ lực không thể nghi ngờ là to lớn.

Tông Thận cũng sẽ có được một cái kết nối dân bản địa vương quốc thế lực bình đài.

Lấy Seka bang thành làm ván cầu, hắn có thể khống chế thủ hạ kết nối Avalon vương quốc.

Nghĩ biện pháp chiếm đoạt xung quanh cái khác bang thành, đợi đến tích súc đầy đủ lực lượng về sau liền có thể đem ánh mắt nhìn về phía Rentax cự thành.

Đây chính là hắn phát triển sách lược.

Ngoại trừ những cái kia thăm dò kế hoạch bên ngoài, hắn đã sớm suy tính lãnh địa bản thân khuếch trương lộ tuyến cùng sách lược.

Hắn tin tưởng phụ cận lãnh chúa đánh Seka bang thành chủ ý người khẳng định có không ít.

Phòng thủ khiêu chiến sau ba tháng là cái mấu chốt thời cơ, hắn nhất định phải đuổi tại đại bộ phận lãnh chúa tích lũy đến có thể dao động bang thành thực lực trước đó động thủ!

Sau đó liền là dân tự do kế hoạch, tương ứng an bài hắn cũng chế định tốt, đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc ngày kế tiếp, hắn liền sẽ tiến hành công khai tuyên bố, đồng thời lập tức chứng thực dân tự do kế hoạch.

Đây đều là đến tiếp sau phát triển sách lược cùng mục tiêu, sự thật hắn muốn làm còn có rất rất nhiều.

Nhìn qua ngay tại liên tục không ngừng tụ tập mà đến nông phu, Tông Thận hơi suy tư một hồi.

Thừa dịp cái này mấu chốt, hắn quay người nhìn về phía Tasiya, Aixia, Madeline, Mappel.

Bọn họ bốn người không chỉ có là lãnh địa lúc đầu đi theo Tông Thận mạo hiểm cùng chiến đấu chiến sĩ, cũng là sớm nhất cùng hắn có quan hệ thân mật một trong những nữ nhân.

Doris không tính là nữ nhân của hắn, nhưng là bọn họ bốn cái thế nhưng là tiêu chuẩn "Hậu cung đoàn" thành viên.

Tông Thận đương nhiên sẽ không quên đối với các nàng tiến hành cường hóa.

Trải qua trong khoảng thời gian này về sau, bốn nữ đều tiến giai thành cấp bốn chiến sĩ.

Đồng thời tư chất của các nàng  cũng từ ưu tú cấp tăng lên tới hi hữu cấp.

Đây là phổ biến tính tự nhiên tăng lên, lãnh địa bên trong tương đối chăm chỉ chiến sĩ cùng nông phu đều có tình huống tương tự.

Ngoài ra, Tông Thận kỳ thật còn phát hiện một điểm, đó chính là cùng lãnh chúa quan hệ càng mật thiết lĩnh dân liền càng dễ dàng tăng lên thiên phú và tư chất.

Cũng càng dễ dàng thoát ly khô khan trạng thái, khôi phục "Nhân tính" cùng bản thân ý thức.

Tông Thận quay người, tốn hao vài phút nhìn một chút bốn nữ trước mắt tư chất trạng thái.

Mặc dù tư chất đồng dạng, binh loại cấp bậc cũng là cấp bốn, nhưng là bốn nữ đẳng cấp vẫn là có khác biệt.

Tasiya đẳng cấp là LV22, Aixia đẳng cấp là LV21, Madeline cùng Mappel hai tỷ muội đẳng cấp đều là LV23, bọn họ xuất chiến số lần tương đối nhiều, cho nên đẳng cấp hơi cao một chút.

Nhưng là đẳng cấp cũng không phải là cân nhắc thực lực duy nhất tiêu chuẩn, rốt cuộc mỗi lần thăng một cấp chỉ có thể đạt được 1 điểm nhưng phân phối điểm thuộc tính mà thôi, không tính là quá nhiều.

Bốn nữ bên trong, Tasiya thuộc tính tối cao, tiếp theo là Aixia, cuối cùng mới là du hiệp hoa tỷ muội.

Đây là bởi vì Tasiya cùng Aixia bình thường ngoại trừ đi 【  tổng hợp huấn luyện sân bãi 】 tiến hành huấn luyện bên ngoài, sẽ còn đi 【  ma pháp điện đường 】 tiến hành minh tưởng.

Hiện tại lãnh địa bên trong dư thừa 【  tổng hợp huấn luyện 】 cùng 【  ma pháp điện đường 】 đã dung hợp, về sau bọn họ lại có mới minh tưởng nơi đến tốt đẹp.

Xác định bốn nữ trạng thái về sau, Tông Thận trở tay lấy ra bốn phần 【  hoàn thành màu cam linh hồn 】 cùng 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 đưa chúng nó phân biệt giao cho bốn nữ tay bên trong.

Không sai, hắn muốn đuổi tại phòng thủ khiêu chiến trước đó để bốn nữ đều biến thành lãnh địa bên trong anh hùng cấp nhân tài!

Trở thành anh hùng liền đại biểu cho giai cấp vượt qua trở thành lãnh địa bên trong tầng quản lý.

Chiến sĩ giai cấp cường đại hơn nữa cũng chỉ là chiến sĩ, mà trở thành anh hùng cấp nhân tài về sau, dù là nhỏ yếu đến đâu cũng có thể được một bộ phận quản lý quyền hành.

Lãnh địa hiện tại mặc dù không thiếu hụt anh hùng, nhưng cũng tuyệt đối không chê ít.

Nhất là Tông Thận bên người mấy vị này xinh đẹp giai nhân, bọn họ sẽ lấy truyền thuyết cấp tư chất trở thành anh hùng!

Theo thời gian trôi qua, chỉ cần bọn họ đi theo Tông Thận trải qua các loại khảo nghiệm cùng khiêu chiến, sớm muộn có thể tiến thêm một bước trở thành sử thi cấp anh hùng, đối với cái này, Tông Thận cũng không hoài nghi.

Đã lịch luyện cùng kinh nghiệm có thể tăng lên thiên phú, như vậy hắn tin tưởng lãnh địa tương lai tuyệt đối sẽ càng thêm đặc sắc!

Tiếp nhận Tông Thận trong tay màu cam linh hồn cùng 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 về sau, bốn nữ nhao nhao quỳ một chân trên đất, hướng Tông Thận biểu đạt cảm kích của mình.

Bọn họ riêng phần mình bưng lấy thuộc về mình 【  hoàn chỉnh màu cam linh hồn 】 cùng vân trang trí, sau khi đứng dậy liền chủ động tiến lên đưa lên môi thơm, vây quanh Tông Thận líu ríu nói lời nói.

Tông Thận chỉ cảm thấy mình giống như là tiến vào bông đống bên trong, quanh người tất cả đều là ngay cả giáp trụ cũng đỡ không nổi mềm mại xúc cảm, đều nói nữ nhân là làm bằng nước, Tông người nào đó đối với cái này rất tán thành!

Huyết Lang Gougat hòa phong Thần Quyến giả Kaginia đứng ở sau lưng hắn yên lặng liếc nhau một cái, tiếp tục giả bộ làm hững hờ dáng vẻ huýt sáo đánh giá chung quanh...

Luna cưỡi tại đạt được cường hóa, trở nên càng thêm cao lớn 【  Lính Gác Báo Đen Moray 】 trên thân.

Trên mặt mỉm cười nhìn Tông Thận bóng lưng.

Làm Vô Tận đại lục dân bản địa, cũng là Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc nữ tính, quan niệm của nàng cùng Địa Cầu bên trong giá trị quan hoàn toàn khác biệt.

Hoàn toàn có thể tiếp nhận nhà mình nam nhân tam thê tứ thiếp, chỉ cần Tông Thận đối nàng tình cảm không thay đổi là được rồi.

Cường giả vốn là có tư cách có nhiều hơn phối ngẫu.

Điểm này tại Vô Tận đại lục bên trong nam nữ đều như thế.

Những cái kia cường thế nữ tính cường giả cũng có nhiều cái phối ngẫu hoặc là tự mình "Đồ chơi" .

Cùng những tên kia so ra, Tông Thận còn tính là tương đối bảo thủ.

"Tốt, tốt, các ngươi nhanh đi chuẩn bị tiến giai đi!"

Trước mặt mọi người, Tông Thận cũng không dám có quá quá càng hành vi, nghe bốn nữ "Líu ríu" nói chuyện, để đầu của hắn "Ong ong" rung động, như là có mười mấy mặt chiêng trống đồng thời gõ vang.

Nghe được hắn thúc giục, chúng nữ rốt cục tản ra, nếu không phải phòng thủ khiêu chiến sắp đến, bọn họ bốn cái không thiếu được lôi kéo Tông Thận đến một trận có thể xúc tiến tình cảm, bôi trơn thân thể đại chiến!

Tình cảm đúng chỗ về sau, bọn họ đối Tông Thận ngoại trừ ái mộ bên ngoài, còn có sùng bái cùng tôn kính chờ phức tạp tình huống.

Đều là dân bản địa chiến sĩ xuất thân, bốn nữ tại chỗ yêu người trước mặt cũng lười bảo trì cái gì thận trọng.

Lưỡng tính dục vọng bọn họ đều sẽ lập tức phóng xuất ra.

Cái này cùng Vô Tận đại lục tình huống có quan hệ.

Cái gọi là mười dặm khác biệt âm, trăm dặm khác biệt tục liền là như thế.

Lại càng không cần phải nói Vô Tận đại lục cùng Địa Cầu căn bản chính là hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau.

Như vậy ở chỗ này sinh trưởng ở địa phương dân bản địa, tự nhiên cũng sẽ có được cùng người Địa Cầu khác biệt thói quen cùng quan niệm.

Bốn nữ tản ra về sau, riêng phần mình đi đến một bên kích hoạt linh hồn tăng lên tư chất, tiếp lấy sử dụng 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 tiến hành anh hùng tiến giai.

Bầu trời phía trên phóng xuống bốn đạo cột sáng đem bốn nữ bao phủ, đây là hoàn thành anh hùng tiến giai ắt không thể thiếu quá trình.

Tông Thận cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, đối với cái này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Tiến giai trở thành anh hùng cần vài phút chuyển hóa quá trình, ngay tại Tông Thận quay người chuẩn bị cùng Huyết Lang Gougat cùng Phong Thần quyến người Kaginia đơn độc bàn giao vài câu thời điểm hắn chụp tại trước ngực 【  thông tin thủy tinh 】 chấn động lên.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện là Giang Di gửi tới thông tin thỉnh cầu.

Trong quân đoàn sự tình vụ hắn đều sớm sắp xếp xong xuôi, mà lại từng cái quân đoàn thành viên đều có thể tự gánh vác, không cần hắn đều hao tâm tổn trí, huống chi lần này phòng thủ khiêu chiến, thế nhưng là toàn thể lãnh chúa "Nguyệt thi" không cách nào chi viện không cách nào gian lận.

Coi như hắn chi viện vật tư cũng vô dụng, cuối cùng độ khó vẫn là căn cứ thực lực đồng bộ.

Nghĩ tới đây, hắn lấy xuống thông tin thủy tinh, lựa chọn kết nối.

"Đại nhân. . ."

Giang Di thanh âm truyền đến, thay đổi trước đó già dặn cùng hăng hái, ngược lại trở nên có chút do dự.

Loại tâm tình này liền xem như cách 【  thông tin thủy tinh 】 Tông Thận đều có thể nghe được.

"Giang Di thế nào?"

"Có chuyện gì ngươi cứ nói đi."

Tông Thận hướng phía bên cạnh đi vài bước, thủy tinh thông tin để hắn nhớ tới trước kia nghe thời điểm.

"Đại nhân, nếu như lần này phòng thủ khiêu chiến ta không thể vượt qua đi. . ."

"Đợi đến đại nhân một ngày kia trở thành chí cường lãnh chúa, nói không chừng có thể có được phục sinh quyền lợi."

"Đến lúc đó, ta nghĩ mời đại nhân phục sinh ta. . ."

Giang Di chậm rãi nói, cái này khiến Tông Thận hơi kinh ngạc.

"Ngươi cái gì chắc chắn ta có thể trở thành chí cường lãnh chúa đâu?"

"Hơn nữa thoạt nhìn ngươi tựa hồ đối phòng thủ khiêu chiến cực kỳ bi quan?"

Tông Thận có chút khó hiểu hỏi ngược lại.

Ngày mai có ngoài định mức tăng thêm.