Chương 773: Giang Di cảm giác an toàn, anh hùng: Tasiya 【  cầu đặt mua 】

Chương 773: Giang Di cảm giác an toàn, anh hùng: Tasiya 【  cầu đặt mua 】

Phòng thủ khiêu chiến cùng mỗi người thực lực tổng hợp móc nối.

Cái này độ khó hệ số là tương đối khác biệt.

Tựa như người khác không cách nào thể nghiệm Tông Thận sẽ đối mặt với độ khó, Tông người nào đó cũng vô pháp biết được người khác độ khó.

Giang Di tựa như là bàn giao di ngôn đồng dạng, có một loại thật sâu bi quan cảm xúc.

Nghe được Tông Thận hỏi như vậy, Giang Di trầm ngâm một hồi sau mới hồi đáp.

"Cũng không tính bi quan đi, chỉ là bỗng nhiên muốn có được ngài một cái hứa hẹn."

"Về phần ngài sẽ trở thành chí cường lãnh chúa sự tình, ta xác thực cực kỳ chắc chắn."

"Không chỉ là ngài phát triển tốc độ cùng thực lực cũng là một loại trực giác."

Giang Di cực kỳ thành khẩn nói, nghe ra được đây đều là lời trong lòng của nàng.

Đối với cái này loại bác mong muốn thỉnh cầu, Tông Thận hơi suy tính một hồi vẫn là đáp ứng.

"Tốt a, ta đáp ứng ngươi."

"Nếu là ngươi bất hạnh chết đi, chờ có được có thể phục sinh quyền hạn về sau, ta sẽ phục sinh ngươi."

Tông Thận đưa cho một cái hư vô mờ mịt hứa hẹn, có trời mới biết hắn đến tột cùng lúc nào mới có thể trở thành chí cường lãnh chúa, coi như trở thành chí cường lãnh chúa, có thể hay không đạt được phục sinh quyền hạn cũng là ẩn số.

Bất quá Vô Tận đại lục có các loại thần bí quy tắc cùng lực lượng, còn có lãnh chúa hệ thống cái này loại một nửa theo hóa chưởng khống giả tồn tại, cho nên Tông Thận cũng không bài trừ tương lai có thể nắm giữ phục sinh quyền hạn khả năng.

Hiện tại Giang Di hiển nhiên tương đối khẩn trương, như vậy thì tính cho nàng một cái hứa hẹn cũng không sao.

Rốt cuộc đợi đến có thể làm được thời điểm, đó chính là tiện tay mà thôi, mà làm không được kia cam kết điều kiện liền không cách nào đạt thành, vô luận như thế nào, Tông Thận đều không có tổn thất.

Ngược lại hắn một câu hứa hẹn liền có thể cho Giang Di to lớn lực lượng tinh thần.

Cho nên cái hứa hẹn này, hắn Tông người nào đó cho!

Đạt được Tông Thận trả lời cùng hứa hẹn về sau, Giang Di rõ ràng thở dài một hơi.

"Cảm tạ ngài."

"Có lẽ ở Địa Cầu lúc chúng ta là người xa lạ."

"Nhưng ở Vô Tận đại lục, ngài đạt được ta tôn kính cùng trung thành!"

Giang Di thật tâm thật ý nói ra một phen tuyên thệ lời nói.

"Tốt tốt, ta đã biết, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều chuẩn bị cẩn thận phòng thủ khiêu chiến đi!"

"Còn có chừng hai giờ liền muốn đến giữa trưa mười hai giờ."

Tông Thận vừa nghe xong mấy trăm vị sách chiêu mộ chiến sĩ tuyên thệ hiệu trung, hắn hiện tại đối với lời tương tự đều miễn dịch.

Hắn cần phải có Giang Di dạng này thủ hạ, cho nên Giang Di đối với hắn mà nói liền là có giá trị.

Chỉ cần mục tiêu không xung đột, cũng sẽ không uy hiếp lẫn nhau đến riêng phần mình sinh mệnh cùng tương lai, như vậy Giang Di liền không có phản bội lý do, không phải ai đều muốn tranh danh đoạt lợi, trở thành chí cao, chí cường lãnh chúa.

Chỉ cần Tông Thận thực lực bảo trì xa xa dẫn trước, có thể cho nàng đầy đủ cảm giác an toàn, như vậy Giang Di liền sẽ kiên định đi theo hắn đi.

Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Làm Tông Thận trở thành chí cường lãnh chúa về sau, làm như vậy sớm nhất đi theo Tông Thận lãnh chúa, Giang Di khẳng định cũng có thể được một phần thuộc về vinh quang của nàng cùng địa vị, đối với phổ thông lãnh chúa mà nói, đây đã là lý tưởng bên trong kết cục cùng kết cục.

Dập máy thông tin về sau, Tông Thận lắc đầu, cũng không biết phòng thủ khiêu chiến qua đi, khu vực bên trong sẽ còn còn lại nhiều ít lãnh chúa, mình 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 lại sẽ may mắn còn sống sót nhiều ít người.

Có thể sống đến hiện tại lãnh chúa không có một cái là đèn đã cạn dầu, nhiều ít vẫn là có chút vốn liếng.

Từ xưa đều là lương tệ trục kém tệ, những cái kia loè loẹt lãnh chúa trải qua một tháng này tẩy lễ, lại thêm 【  địa huyệt khiêu chiến 】 【  lẫm đông khiêu chiến 】 【  sóng nhiệt khiêu chiến 】 còn có khu vực bên trong di tích thám hiểm, hung tàn Goblin bộ lạc, độc chiểu Hắc Long đồ sát sự kiện về sau, sớm đã hoàn thành thuế biến!

Có thể nói, có thể sống đến bây giờ lãnh chúa, đã là nhóm đầu tiên lãnh chúa bên trong "Tinh Nhuệ".

Bởi vì người sống sót sai lầm nguyên nhân, Tông Thận đối với cái này không có cảm giác gì, nhưng lại không thể phủ nhận điểm này.

Cho nên đối mặt phòng thủ khiêu chiến lần này "Nguyệt thi" hắn xem chừng lãnh chúa may mắn còn sống sót suất hẳn là sẽ cực kỳ cao.

Rốt cuộc dựa theo lãnh chúa hệ thống thông cáo thuyết pháp, phe tấn công cùng phe phòng thủ thực lực tương đối bình quân.

Như vậy liều liền là mưu trí cùng dũng khí, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng chính là cái đạo lý này.

Mà may mắn còn sống sót lãnh chúa nhiều ít khẳng định mang theo đầu óc, mà dũng khí cũng tuyệt đối không thiếu.

Đạo lý chính là cái đạo lý này, cụ thể còn phải chờ đến khiêu chiến kết thúc về sau mới có thể biết.

Xa không nói, Tông Thận chính mình cũng được thật tốt làm ứng đối chuẩn bị, bằng không lần này lật thuyền trong mương vậy coi như làm trò hề cho thiên hạ.

Chờ hắn đem 【  thông tin thủy tinh 】 treo về trước ngực thời điểm, bốn nữ đã hoàn thành tiến giai thuế biến!

Bốn đạo khác biệt chùm sáng phai nhạt xuống, giống như là bị bọt biển hấp thu nước như thế cấp tốc biến mất.

Tại chỗ tuần tự xuất hiện bốn nữ thân ảnh.

Tiến giai anh hùng không giống binh trồng vào giai, sẽ không cho ngoài định mức trang bị, cho nên cũng không cần cởi quần áo.

Trước hết nhất hoàn thành thuế biến Tasiya, người khoác áo bào đen, bên trong mặc 【  Ki Cốt Sưởng Thể (tử sắc) 】 nàng nhìn khí chất trở nên càng thêm tươi sáng.

Trên thân đã có thuộc về Tử Linh Pháp Sư đặc hữu thâm trầm, cũng có đồng nhan cự như tương phản gợi cảm.

Càng nhiều hơn chính là một loại chú mục cảm giác, tựa như dĩ vãng thời điểm, anh hùng cùng chiến sĩ đứng chung một chỗ, Tông Thận không cần nhìn thuộc tính tin tức cũng có thể biết ai là chiến sĩ, ai là anh hùng.

Cái này cũng là bởi vì anh hùng cấp nhân tài có một loại tự nhiên mà vậy chú mục cảm giác!

Từ lãnh chúa góc độ tới nói, anh hùng cùng phổ thông lĩnh dân liền là hai cái giai tầng.

Cái trước có được lãnh chúa hệ thống quyền hạn, có thể sung làm trợ thủ của mình, lợi dụng lãnh chúa hệ thống ban cho đặc quyền hữu hiệu quản lý lãnh địa.

Mà cái sau y nguyên có rất nhiều dân bản địa đặc tính.

Cả hai ý nghĩa là hoàn toàn khác biệt.

Đã Tasiya đầu tiên hoàn thành từ cấp bốn tử linh chấp sự đến anh hùng thuế biến, như vậy Tông Thận liền lựa chọn trước xem xét biến hóa của nàng.

【  anh hùng: Tasiya (tử sắc) 】

【  tư chất: Hi hữu 】

【  chủng tộc: Nhân loại 】

【  đẳng cấp: LV22 】

【  điểm kinh nghiệm: 19278/48160 】

【  no đói  độ: 86/100 】

【  HP: 738 】

【  MP: 1127 】

【  thống ngự nhân số: 0/49 】

【  lực lượng: 32 】

【  nhanh nhẹn: 27 】

【  trí tuệ: 102 】

【  mị lực: 29 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

...

Tasiya trở thành anh hùng sau thuộc tính vẫn là để Tông Thận cực kỳ ngạc nhiên.

Nàng mặc dù tiến giai trước chỉ là cấp bốn tử linh chấp sự, nhưng trải qua nàng tại 【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】 khắc khổ minh tưởng huấn luyện, cùng 【  tổng hợp huấn luyện sân bãi (tử sắc) 】 huấn luyện thường ngày, khiến cho nàng có được không sai thuộc tính cùng đẳng cấp cơ sở.

Cho nên trải qua trong khoảng thời gian này một loạt cường hóa sau nàng thuộc tính cũng tăng lên không ít, nhất là 【  trí tuệ 】 thuộc tính, trực tiếp phá trăm, tiếp cận cấp năm, cấp sáu người thi pháp cấp độ.

Không thể không nói đây đã là tiến bộ rất lớn!

Hồi tưởng Tasiya vừa bị chiêu mộ ra thời điểm 【  trí tuệ 】 thuộc tính mới 32 điểm, bây giờ lật ra gấp ba còn có có hơn, cái này tiến bộ xem như tương đương rõ ràng.

Về phần nàng nắm giữ kỹ năng ngược lại là không có gì thay đổi, chỉ là những kỹ năng kia đẳng cấp đều có tăng lên không nhỏ, tổng thể mà nói vẫn là ban đầu phong cách.

【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】 nguyên lai cách mỗi ba ngày đều có thể rút ra một bản sách kỹ năng, ngược lại là có đúng hạn lấy chỉ là không có Tử Linh hệ kỹ năng.

Lãnh địa trước đó thế nhưng là có một độ đồng thời có hai tòa 【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】 tồn tại, hiện tại mặc dù dung hợp một tòa, nhưng là vẫn còn dư lại một tòa.

Không có rút đến thích hợp kỹ năng liền không có cách nào, bất quá Tasiya nguyên lai nắm giữ kỹ năng cũng không ít.

Tông Thận mở ra nàng người kỹ năng hơi nhìn thoáng qua.

Theo thứ tự là:

【  triệu hoán khô lâu cung thủ LV13 】 【  ma hiệu tăng phúc L V15 】 【  song trọng Tử Linh Tiễn lv16 】 【  Tiên Huyết Tân Tinh LV8 】 【  Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa LV9 】.

Kỹ năng mặc dù không nhiều, nhưng là đều tương đối thực dụng.

Trong đó cái kia 【  Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa LV9 】 vẫn là cấp bốn đặc thù triệu hoán kỹ năng.

Cái này kỹ năng giá trị không cách nào theo cụ thể cấp bậc cân nhắc.

Tựa như là Aixia 【  triệu hoán Thánh Linh Võ Sĩ 】 Doris 【  triệu hoán Hỏa Linh Chiến Sĩ 】.

Mà lại Tông Thận còn nhớ rõ cái này kỹ năng nếu là dựa theo nguyên tố series tập hợp đủ về sau, sẽ còn có không tưởng tượng nổi tình huống phát sinh.

Lúc trước cái này 【  Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa 】 sách kỹ năng vẫn là 【  nhiệm vụ: Kim báo thù 】 đưa cho cho ban thưởng.

Kỹ năng đẳng cấp từ LV1 bắt đầu, trải qua một đợt 【  kỹ năng kinh nghiệm sách 】 cường hóa sau đạt đến LV7, sau đó trải qua trong khoảng thời gian này sử dụng cùng minh tưởng cảm ngộ, tăng lên tới LV9.

Phải biết kỹ năng cấp bậc quyết định kỹ năng cường độ hạn mức cao nhất.

Mà kỹ năng đẳng cấp quyết định kỹ năng cường độ hạn cuối.

Theo kỹ năng đẳng cấp tăng lên, tương ứng kỹ năng liền sẽ tại cấp bậc dàn khung trong hạn chế tăng cường.

Cho nên đẳng cấp cao cùng cao cấp đều là kỹ năng uy lực trọng yếu chỉ tiêu.

Về phần kỹ năng tường tình không cần lắm lời, Tông người nào đó làm một vị hợp cách lãnh chúa đã sớm hiểu rõ tại tâm.

Mà 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 bên trong đã có một bộ phận kỹ năng.

Bao gồm hai cấp 【  thống ngự 】 tại bên trong, cho nên nàng có 4 9 điểm thông dụng 【  thống ngự giá trị 】.

Mặc dù điểm ấy 【  thống ngự giá trị 】 đối với lãnh địa toàn cục thống ngự tác dụng không lớn, nhưng cũng coi là có chút ít còn hơn không đi, dù sao muốn so không có mạnh hơn nhiều.

Chí ít đầy đủ để Tasiya trông coi lãnh địa đã có những cái kia Tử Linh Pháp Sư.

Đợi đến sau này đạt được càng nhiều thống ngự trang bị cùng đạo cụ về sau, lại ưu tiên cân nhắc cường hóa những này "Người bên gối" .

Thô sơ giản lược kiểm tra một hồi Tasiya biến hóa sau khi, Tông Thận liền trong lòng hiểu rõ.

So với những cái kia hắn biết đến tình huống, hắn quan tâm hơn vẫn là 【  anh hùng kỹ năng 】.

Cái này 【  anh hùng kỹ năng 】 đại biểu mỗi cái anh hùng cấp nhân tài thiên phú.

Phổ thông lĩnh dân là không thể hiện ra tới, chỉ có biến thành anh hùng cấp nhân tài sau lấy kỹ càng số liệu miêu tả hình thức biểu hiện ra ngoài.

Đại bộ phận anh hùng thiên phú cũng khác nhau, mà những thiên phú này thường thường cũng có ngạc nhiên nhỏ.

Giống như là Favis có thể song cầm pháp trượng cũng là 【  anh hùng kỹ năng 】 bên trong xuất hiện kĩ năng thiên phú.

Về phần Tasiya, cụ thể thiên phú còn cần chờ hắn tra xét qua đi mới biết được.

Nghĩ tới đây, hắn lựa chọn triển khai 【  anh hùng kỹ năng 】.

Lập tức liền có hai đầu hoàn toàn mới kỹ càng kỹ năng nhắc nhở nổi lên.

【  kỹ năng bị động: Tính tình thật (Tasiya đối ngươi độ trung thành sẽ không dễ dàng hạ thấp)

Tử linh cảm hoá (tiến hành Tử Linh hệ triệu hoán thường có 30% khái suất khiến cho triệu hoán vật số lượng +1) 】

...

Xem hết cái này hai đầu 【  anh hùng kỹ năng 】 về sau, Tông Thận bỗng nhiên nhíu mày.

Sau một đầu kỹ năng 【  tử linh cảm hoá 】 ngược lại là dễ lý giải.

【  triệu hoán khô lâu 】 【  Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa 】 đều thuộc về Tử Linh hệ triệu hoán kỹ năng.

Trong đó 【  Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa 】 thuộc về ác ma, tử linh song hệ.

Nhưng chỉ cần cùng tử linh dựng bên cạnh liền có thể nhận 【  tử linh cảm hoá 】 ảnh hưởng.

Về sau chỉ cần Tasiya sử dụng cái này triệu hoán kỹ năng liền có 30% khái suất ngoài định mức triệu hoán hơn ra một đầu khô lâu hoặc là một cái Địa Ngục Hỏa chiến sĩ.

Nhưng là trước một đầu kỹ năng 【  tính tình thật 】 Tông Thận cũng có chút mơ hồ.

Phải biết Tasiya độ trung thành sớm đã đạt đến MAX.

Theo đạo lý tới nói độ trung thành đến MAX về sau liền nguyện ý vì hắn đánh đổi mạng sống, mà lại chưa hề xuất hiện qua thay đổi tình huống, chẳng lẽ nói độ trung thành cái này thiết lập sẽ xuất hiện biến hóa sao?

Tông Thận xuyên thấu qua 【  tính tình thật 】 kỹ năng nói rõ, suy đoán ra được càng nhiều tin tức hơn cùng tình huống.

Lãnh chúa hệ thống quy tắc cho tới bây giờ cũng không phải là cố định, rốt cuộc rơi xuống đất ba ngày thời điểm, cũng chính là tân thủ kỳ kết thúc lúc liền đã từng quyết đoán điều chỉnh qua một lần quy tắc.

Như vậy ai cũng không thể cam đoan về sau thời gian bên trong, độ trung thành cái này nghịch thiên thiết lập sẽ sẽ không xuất hiện biến hóa.

Suy nghĩ kỹ một chút, độ trung thành cũng coi là tăng cường lãnh chúa lực khống chế, giảm xuống thống ngự khó khăn đặc quyền.

Bởi vì chân chính ngự hạ cũng là một môn sâu vô cùng học vấn, tuyệt không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Nếu là không có độ trung thành làm bảo hộ, chỉ sợ sẽ có tương đương một bộ phận lãnh chúa không cách nào hoàn mỹ thống ngự thuộc hạ.

Thậm chí lọt vào lĩnh dân phản phệ, mà độ trung thành hiển nhiên là ngăn cản sạch cái này hậu hoạn.

Tựa như lúc trước Hideki Mitani, như thế bệnh trạng ngược đãi thủ hạ, cũng chưa từng xuất hiện phản bội chạy trốn tình huống, đủ để thấy độ trung thành gông cùm xiềng xích là cỡ nào nghịch thiên.

Nếu là cái này thiết lập thật sẽ cải biến, vậy đối với tất cả lãnh chúa mà nói đều là một viên chính cống quả bom nặng ký!

Đương nhiên, trở lên vẻn vẹn Tông người nào đó phỏng đoán.

Dựa theo suy đoán của hắn, độ trung thành hẳn là sẽ không hủy bỏ, khó lường nhất đến càng linh hoạt một chút.

Lãnh chúa hệ thống quy tắc biến hóa cũng là cầu thang tính, có một cái chỉnh thể tiết tấu tại.

Nghĩ tới đây, hắn nguyên bản nỗi lòng lo lắng lại thả trở về.

Ôm chầm Tasiya, thừa dịp tam nữ còn không có triệt để hoàn thành tiến giai thuế biến, nhẹ hôn lên trán của nàng một cái.

Cho nàng một cái ánh mắt khích lệ.

Tasiya đắm chìm trong tiến giai anh hùng biến hóa cùng vui sướng bên trong.

Phàm là từ lĩnh dân tiến giai thành anh hùng cấp nhân tài, đều sẽ đạt được lãnh chúa hệ thống tin tức quán thâu.

Có thể hiểu đến một bộ phận lãnh chúa thị giác cái gọi là "Chân tướng" .

Đồng thời lãnh chúa hệ thống sẽ còn thần kỳ cải biến lập trường của bọn hắn cùng nhận biết.

Rõ rệt nhất một điểm liền là tiến giai cùng gia nhập lãnh địa sau anh hùng cấp nhân tài sẽ thoát ly "Dân bản địa tư duy" .

Từ đó đứng tại lãnh chúa góc độ bên trên, lấy kẻ khai thác thân phận thu hoạch được thế giới hoàn toàn mới xem.

Cho nên mới có thể hoàn mỹ tiếp nhận tin tức mới cùng quyền hạn, đồng thời cùng lãnh chúa tiến hành không có khe hở lại ăn ý phối hợp.

Hơi khích lệ một lúc sau, Tông Thận liền để Tasiya mình đi tiêu hóa những tin tức kia.

Nàng cần một chút xíu thuộc về mình lặng im thời gian.

Lúc này, cái thứ hai hoàn thành tiến giai người xuất hiện.

Cũng không phải là hắn dự đoán Aixia, mà là du hiệp hoa tỷ muội bên trong Madeline!.