Chương 774: Aixia kỳ ngộ 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Chương 774: Aixia kỳ ngộ 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Lúc này, cái thứ hai hoàn thành tiến giai người xuất hiện.

Cũng không phải là hắn dự đoán Aixia, mà là du hiệp hoa tỷ muội bên trong Madeline!

Nói đến cái này lĩnh dân tiến giai anh hùng thuế biến quá trình cũng không có quy luật.

Dù sao đại khái sẽ ở 5 đến trong vòng 10 phút hoàn thành.

Thuế biến thời gian dài ngắn cùng thiên phú không quan hệ, vậy cùng cấp bậc không quan hệ, có khả năng sẽ ở đồng thời hoàn thành, nhưng là càng lớn khả năng là sẽ có một hai phút sai sót, liền giống như bây giờ.

Tông Thận có thể dùng điểm ấy thời gian nhanh chóng xem xét, dù sao đối với bốn nữ hắn đều đủ quen.

Rất nhiều thuộc tính tường tình không cần nhìn nhiều nghiêm túc, chỉ cần làm được trong lòng hiểu rõ là đủ.

Tiến giai trở thành anh hùng sau Madeline lộ ra càng thêm tư thế hiên ngang.

Nếu không phải ánh mắt của nàng bởi vì tiếp nhận mới tin tức trở nên có chút mê võng lời nói, nàng chỉnh thể khí chất đều nhanh tiếp cận Wenresa.

Madeline vẫn như cũ là kia thân trang bị cùng cách ăn mặc, gánh vác lấy trường cung, tóc rối bù.

Bọn họ vốn là tỷ muội song sinh, bộ dáng có bảy phần rất giống, nhưng bởi vì tính cách, ăn mặc khác biệt, cho nên tướng mạo cũng không thể nói là giống nhau như đúc.

Phải biết hậu thiên cách ăn mặc cùng tính cách quyết định rất lớn một bộ phận ngoại hình.

Mappel cùng Madeline chính là như vậy.

Trước kia trên TV, những cái kia song bào thai nhìn giống nhau như đúc, đó là bởi vì bản thân ngũ quan liền rất giống, phụ mẫu vì bác cái mánh lới, càng đem song bào thai lấy đồng dạng kiểu tóc cùng quần áo tiến hành cách ăn mặc, cho nên nhìn mới có thể giống nhau như đúc.

Trên thực tế du hiệp hoa tỷ muội ngũ quan xác thực rất giống, nhưng là cách ăn mặc khác biệt, lại thêm tính cách khác biệt, nhìn khác nhau liền rất rõ ràng.

Madeline là muội muội, tính cách của nàng muốn càng hoạt bát một chút, thích tóc rối bù, mà Mappel làm tỷ tỷ từ trước đến nay đều biểu hiện càng thêm điềm tĩnh, tóc luôn luôn ghim bắt mắt cao đuôi ngựa.

Lần này, muội muội so tỷ tỷ sớm hơn hoàn thành thuế biến.

Chỉ thấy Madeline kinh ngạc đứng tại chỗ, khi thì nhìn xem cách đó không xa Tông Thận, khi thì nhìn về phía lãnh chúa thành lũy.

Thần sắc cũng cực kỳ phức tạp, đã có giật mình, cũng có nghi hoặc cùng suy tư.

Tông Thận thấy thế, chủ động tiến lên ôm nàng.

Madeline cũng tự nhiên mà vậy đem đầu của mình tựa vào Tông Thận trước ngực.

Kéo đi một hồi về sau, Madeline nhẹ nhàng tránh thoát ngực của hắn, lui về phía sau nửa bước, thần sắc cực kì nghiêm túc đối Tông Thận nói.

"Đại nhân. . . Ta hiểu được."

Lời này chợt nghe xong ít nhiều có chút không hiểu thấu, nhưng Tông Thận lại có thể đọc hiểu nàng lời nói bên trong cấp độ sâu hàm nghĩa.

Hắn không hề nói gì, gật đầu ra hiệu sau cũng hôn một chút Madeline cái trán.

Đón lấy, liền thừa dịp dưới mắt một chốc lát này, nhanh chóng xem xét lên nàng tiến giai anh hùng sau thuộc tính biến hóa.

【  anh hùng: Madeline (tử sắc) 】

【  tư chất: Hi hữu 】

【  chủng tộc: Nhân loại 】

【  đẳng cấp: LV23 】

【  điểm kinh nghiệm: 8972/55690 】

【  no đói  độ: 87/100 】

【  HP: 925 】

【  thống ngự nhân số: 0/62 】

【  lực lượng: 49 】

【  nhanh nhẹn: 88 】

【  trí tuệ: 25 】

【  mị lực: 32 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

...

Madeline bảng số liệu cũng không bằng Tasiya cao như vậy.

Rốt cuộc 【  ma pháp điện đường (tử sắc) 】 phòng minh tưởng có thể cung cấp ngoài định mức thuộc tính tăng thêm.

Cho nên Madeline cao nhất 【  nhanh nhẹn 】 không thể đột phá ba chữ số cũng rất bình thường.

Nhưng là thực tế sức chiến đấu biểu hiện, kia liền khó nói chắc ai mạnh ai yếu.

Chỉ dựa vào thuộc tính cơ sở là không thể hoàn toàn cân nhắc sức chiến đấu.

Mà lại 【  lực lượng 】 【  nhanh nhẹn 】 【  trí tuệ 】 【  mị lực 】 cái này tứ đại thuộc tính cơ sở đều có riêng phần mình khác biệt thiên về mặt, trên thực tế chiến đấu biểu hiện cùng đặc điểm tự nhiên cũng là sai lệch quá nhiều.

Tông Thận theo thường lệ nhìn thoáng qua nàng tự thân chiến đấu kỹ năng, mỗi cái kỹ năng cũng đều tăng lên không ít đẳng cấp.

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 bên trong, Madeline cho mình thêm chủ yếu là 【  chạy 】 cùng 【  cường cung 】 nhưng là nàng lại có 3 điểm 【  thống ngự 】 không biết là tiến giai sau tự mang, vẫn là về sau thêm.

Điểm số cũng thêm xong, Tông Thận cũng không tốt phân tích cùng truy đến cùng.

Đối với anh hùng thêm điểm, hắn ngoại trừ vừa mới bắt đầu cố ý khống chế qua, về sau liền không còn có tiến hành can thiệp.

Khác biệt anh hùng cấp nhân tài có khác biệt đặc điểm cùng am hiểu, chính bọn hắn thêm điểm liền là tối phù hợp mình phong cách phương thức, không cần Tông Thận lại đi tự mình điều tiết khống chế.

Tra xét xong hai cái này tuyển hạng về sau, hắn đem lực chú ý đặt ở màn kịch quan trọng, cũng chính là 【  anh hùng kỹ năng 】 bên trên.

Hai đầu khác biệt kỹ năng bị động kỹ năng nổi lên.

【  kỹ năng bị động: Sút xa tay (đẳng cấp mỗi tăng lên cấp 1, tầm sát thương ngoài định mức tăng lên 3 mét, trước mắt tăng lên tầm bắn 6 3 mét)

Múa cung thuật (cầm trong tay trường cung lúc tác chiến, mỗi phát xạ ba mũi tên sau liền có 50% khái suất phát động múa cung thuật, gia tăng 50% tốc độ di chuyển, tiếp tục 2 giây) 】

...

Hai cái này thiên phú 【  anh hùng kỹ năng 】 nên nói như thế nào đâu, đều thuộc về xạ thủ loại thực dụng thiên phú.

Cái trước có thể theo đẳng cấp tăng lên, mà thu được cao hơn tầm sát thương.

Trước mắt Madeline đẳng cấp là LV23, như vậy thì có thể thu được 6 9 m ngoài định mức tầm sát thương

Cái này tăng lên vẫn là rất rõ ràng.

Trên thực tế trong thế giới này cung nỏ xạ thủ tầm sát thương phổ thông muốn so Địa Cầu bên trong xạ thủ mạnh hơn nhiều, thậm chí không thua gì một chút đường kính nhỏ súng ống tầm sát thương.

Mặc dù cung nỏ động năng chưa hẳn bù đắp được thuốc nổ động năng, nhưng là đừng quên Vô Tận đại lục là cái Kiếm cùng ma pháp thế giới, nơi này các xạ thủ luận thể phách cần phải so Địa Cầu xạ thủ mạnh hơn nhiều.

Mà lại chế tác cung nỏ vật liệu đặc tính cũng càng thêm thần kỳ, không ít đẳng cấp cao trang bị còn có nguyên tố ma lực gia trì.

Từ trên tổng hợp lại, đẳng cấp cao các xạ thủ có thể tuỳ tiện có được ba bốn trăm mét tầm sát thương.

Lại thêm các loại có thể tăng lên độ chính xác cùng xem cách năng lực, không chỉ có bắn xa hơn nữa còn bắn chuẩn.

Cung nỏ xạ thủ tầm sát thương càng xa, chuyển vận phạm vi lại càng lớn.

Cho nên cái này kỹ năng bị động đặt ở cung thủ bên trong vẫn là tính cực kỳ thực dụng, chỉ là tính hạn chế cũng tương đối rõ ràng.

Cái thứ hai 【  anh hùng kỹ năng 】 cũng chính là cái gọi là 【  múa cung thuật 】 đồng dạng cũng là như thế.

Mỗi phát xạ ba mũi tên sau liền có chia năm năm khái suất thu hoạch được ngắn ngủi di tốc tăng thêm.

Nhìn kỹ năng miêu tả, đây thích hợp di động xạ kích.

Chợt thời gian ngắn tăng tốc có thể khiến cho Madeline di động hiệu suất đột nhiên biến hóa, để cho địch nhân khó mà lấy ra quy luật.

Tổng kết lại, hai cái này 【  anh hùng kỹ năng 】 xem như trung quy trung củ đi.

Hắn ôm Madeline bả vai, để nàng đứng ở Tasiya bên người, hai nữ đồng thời suy nghĩ nhân sinh.

Lúc này Aixia rốt cục hoàn thành anh hùng thuế biến quá trình.

Bao phủ nàng cột sáng kia triệt để tiêu tán, Aixia toàn thân đều lóng lánh mông lung nhàn nhạt thánh quang.

Vậy mà tự mang quang ảnh đặc hiệu, bức cách trực tiếp kéo căng, muốn so trước một bước hoàn thành anh hùng tiến giai Tasiya cùng Madeline càng có mặt bài.

"Chẳng lẽ Aixia có kỳ ngộ khác?"

Tông Thận trong lòng bên trong âm thầm suy nghĩ lấy, nhìn bộ dạng này hẳn là Aixia tiến giai xuất hiện biến hóa.

Chỉ thấy Aixia tắm rửa tại thánh quang bên trong, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, thế nhưng lại vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt.

Nàng giơ lên cái cổ, giang hai cánh tay, làm ra ôm bầu trời tư thái.

Dị tượng đến nơi đây vẫn chưa kết thúc, ngay lúc này, bầu trời bên trong bỗng nhiên xuất hiện một bộ bị triển khai quyển trục.

Bộ này quyển trục bản thể hoàn toàn do bạch sắc quang mang cấu thành, phía trên lóng lánh quang huy làm cho không người nào có thể thấy rõ nội dung cụ thể, chỉ thấy bộ này quyển trục trực tiếp rơi vào Aixia trên thân.

"Thần dụ giáng lâm!"

"Đây là thần chiếu cố!"

Đứng tại phía sau hắn, cõng bàn vẽ Phong Thần quyến người Kaginia bỗng nhiên nói.

"Thần dụ?"

"Thần chiếu cố?"

"Chẳng lẽ Aixia biến thành Thần Quyến giả rồi?"

Tông Thận quay người, đối Kanigia dò hỏi.

Hắn từ từ mấu chốt bên trong đạt được chân tướng!

Chỉ thấy Kaginia nhẹ gật đầu, trên mặt xuất hiện cảm khái thần sắc.

"Không nghĩ tới sẽ ở thời điểm này hạ xuống thần dụ."

"Vậy có phải hay không nói rõ truyền thuyết bên trong quang minh chúa tể, vĩ đại thánh quang thần linh y nguyên nhìn chăm chú lên Vô Tận đại lục."

Hắn khó được trở nên như thế đứng đắn, hiển nhiên trở thành Thần Quyến giả quá trình cơ bản giống nhau, đều có tương tự dị tượng xuất hiện, Aixia kỳ ngộ để hắn nhớ tới kinh nghiệm của mình.

Người thi pháp số lượng tổng thể cũng không bằng chiến sĩ, đẳng cấp cao người thi pháp năng lực tác chiến càng là bù đắp được rất nhiều vị cận chiến binh sĩ, rốt cuộc một cái đẳng cấp cao ma pháp oanh ra ngoài, liền có thể nổ bay một mảng lớn.

Đó cũng không phải cách nói khuếch đại, tựa như là Kaginia đến cái 【  Phong Tập Thiên Tai 】 đều có thể dễ như trở bàn tay đối tụ quần địch nhân tạo thành hủy diệt tính sát thương hiệu quả.

Muốn làm được đồng dạng hiệu quả, cần cùng cấp cận chiến binh sĩ đi chém giết một hồi lâu.

Rốt cuộc liền xem như mấy trăm con heo đứng tại trước mặt, từng đao từng đao giết cũng cần rất nhiều công phu.

Mà ma pháp chỉ cần một chút liền có thể giải quyết, đây chính là khác nhau.

Cho nên người thi pháp là cực kỳ quý giá, Thần Quyến giả càng là người thi pháp bên trong "Quý tộc" .

Cùng cấp người thi pháp, nếu là có Thần Quyến giả thân phận gia trì, thường thường có được thực lực mạnh hơn.

Không chỉ có thể nắm giữ càng nhiều ma pháp, liền ngay cả thi pháp uy lực cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Thần Quyến giả, tên như ý nghĩa liền là "Thần chiếu cố người" cũng có thể hiểu thành "Thần sủng " .

Các ma pháp sư chỗ sùng bái phần lớn là riêng phần mình nguyên tố ma lực thần linh.

Những thần linh này có được cực mạnh nguyên tố ma lực quyền hành, đạt được thần chi chiếu cố sau liền có thể có được cao hơn tương ứng nguyên tố ma lực thân hòa năng lực.

Nói tóm lại, đối với Aixia mà nói đây là một kiện chuyện tốt to lớn.

Đối với Tông Thận tới nói cũng là như thế, Aixia càng mạnh đối lãnh địa tác dụng lại càng lớn.

Huống chi nàng cũng là Tông Thận nữ nhân, bây giờ càng là tiến giai thành anh hùng cấp nhân tài, thực lực của nàng tăng lên càng nhanh, mới có thể tốt hơn là Tông Thận thống ngự người thi pháp đội ngũ.

Chỉ là cho tới nay cùng nàng so tài Tasiya trong lòng không dễ chịu lắm.

Đứng ở một bên Tasiya, nguyên bản vẫn còn suy nghĩ nhân sinh, tiêu hóa tin tức trạng thái, nhưng là hiện tại cũng hồi phục thần trí, một mặt phức tạp nhìn xem đang tiếp thụ thần dụ Aixia.

Mặc dù nàng không nói thêm gì, nhưng là rủ xuống tại bên người hai tay vẫn là yên lặng siết chặt nắm đấm.

Muốn trở thành Thần Quyến giả cũng không có đường tắt có thể nói, cũng không có minh xác quy luật, có nhất định ngẫu nhiên tính.

Chính xác tới nói, có thể hay không trở thành Thần Quyến giả đạt được thần dụ cùng bản thân ngươi cố gắng không cố gắng cơ hồ không có quá lớn quan hệ, ngược lại là tư chất quyết định một bộ phận cánh cửa.

Ngoài ra, liền là thần nhìn ngươi thuận không vừa mắt, có thể hay không tuyển bên trong ngươi nguyên nhân.

Cho nên Tasiya đối mặt trở thành Thần Quyến giả Aixia, lập tức liền đã mất đi đấu chí.

Tựa như là hai người đều tại minh tranh ám đấu tốt rắc rối, bỗng nhiên có một ngày phát hiện một cái khác lại có không sai gia đình bối cảnh một chút liền đem mình cho giây.

Đây là phần cứng chênh lệch, là không cách nào dùng minh xác phương án bù đắp chênh lệch.

Tông Thận cũng phát hiện Tasiya uể oải, chủ động quá khứ ôm lấy nàng, đều là nữ nhân của mình, hắn ngược lại là không có quá nhiều ý nghĩ.

Theo quan niệm của hắn, coi như Tasiya phía sau lạc hậu, hắn cũng sẽ xét tại trang bị, đạo cụ bên trên tiến hành bổ sung.

Khía cạnh tăng lên Tasiya thực lực.

Mà lại về sau đạt được tử linh loại cao cấp kỹ năng cùng vật phẩm, nhất định cũng là ưu tiên cân nhắc Tasiya.

Cho nên từ hướng này tới nói, Tasiya coi như không thể trở thành tử linh Thần Quyến giả, Tông Thận cũng sẽ không đối nàng thất vọng.

Kỳ thật từ lâu dài góc độ đến xem, Tông Thận đối nàng cải biến, không nhất định so ra kém cái gọi là thần linh.

Tựa hồ cảm nhận được Tông Thận an ủi, Tasiya yên lặng trong lòng bên trong thở dài một cái về sau, đối Tông Thận gật gật đầu, lần nữa khôi phục đến suy nghĩ nhân sinh trạng thái.

Lúc này, Aixia hoàn thành thần dụ, trở thành chính cống thánh quang Thần Quyến giả.

Một bên khác du hiệp hoa tỷ muội bên trong tỷ tỷ Mappel cũng hoàn thành anh hùng tiến giai.

Không cần Tông Thận chủ động chào hỏi, Mappel cùng Aixia liền đi tới.

Trong đó Aixia trên mặt tất cả đều là không giấu được vui sướng.

Nàng cơ hồ nhảy lên ba bước đi, đạp trên vui sướng bộ pháp hướng phía Tông Thận đi tới.

"Đại nhân!"

Vừa đi, một bên liền làm ra ôm tư thái.

Mappel cũng mặc kệ cái gì thần quyến không thần quyến, lợi dụng nhanh nhẹn ưu thế lấy tốc độ nhanh hơn chạy hướng Tông Thận.

Giành lại ôm một cái quyền, bất quá Mappel vẫn là có B số, ôm một hồi sẽ liền chủ động buông tay.

Tông Thận đối biểu hiện của nàng rất hài lòng, không sợ hậu cung, liền sợ hậu cung không B số a, như thế liền phải biến thành cung đấu vở kịch, hiện tại xem ra chúng nữ vẫn là có chừng mực, tối thiểu nhất không có quá mức nồng đậm mùi thuốc súng.

Tại Mappel buông tay nhường qua một bên về sau, mặc 【  Salal người thi pháp trường bào (màu cam) 】 Aixia, dẫn theo bào liền nhào vào Tông Thận trong lồng ngực.

Đứng ở xung quanh người cũng có thể cảm giác được có một cỗ khí lưu đánh tới.

Đủ để thấy cái này ôm một cái là cỡ nào hữu lực.

"Đại nhân, ta được đến thánh quang thần dụ!"

"Hiện tại ta có thể vì ngài đại nghiệp làm ra càng lớn cống hiến!"

Aixia kích động nói!

Nàng khuôn mặt trắng noãn lộ ra một điểm đỏ.

Đây là bởi vì cảm xúc kích động mà đưa đến tình huống, cũng làm cho nàng trở nên càng thêm mê người.

Không sợ nữ nhân, không sợ mỹ lệ nữ nhân, chỉ sợ sắc mặt ửng hồng nữ nhân.

Dạng này tư thái để Aixia nhiều ít mang theo điểm mị ý.

"Chúc mừng ngươi, Aixia!"

"Thần chiếu cố ngươi cũng không phải là không có lý do."

"Trên người của ngươi có được đủ để cho thánh quang thần linh đều vì thế mà choáng váng đặc chất."

Tông Thận thỏa đáng chỗ tốt chúc mừng một câu, đồng thời dùng một loại có chút lấy lòng thuyết pháp.

Nịnh bợ mình nữ nhân nha, không khó coi!

Aixia tâm hoa nộ phóng, ôm Tông Thận liền hôn một cái!.