Chương 775:: Thánh quang Thần Quyến giả Aixia 【  cầu đặt mua 】

Chương 775:: Thánh quang Thần Quyến giả Aixia 【  cầu đặt mua 】

【bg chữa trị: Anh hùng vân trang trí (màu cam) hạn chế chuyển hóa tư chất không được vượt qua hi hữu cấp, sửa đổi câu trên bộ phận nội dung, tỉ như tư chất cùng linh hồn sử dụng, không ảnh hưởng đến tiếp sau nội dung, bản đoạn bất kể phí 】

. . . 【  đường phân cách 】. . .

Ba

Vang dội đánh sóng hôn âm thanh ở chung quanh quanh quẩn.

"Tốt tốt, đừng làm rộn nha."

Tông Thận cười hì hì dùng hai tay dựng lấy bờ vai của nàng, để nàng đứng tại trước người của mình.

"Để ta nhìn ngươi biến hóa!"

Nói xong hắn liền có chút híp mắt lại, quan sát Aixia lột xác thành anh hùng cấp nhân tài sau biến hóa.

【  anh hùng: Aixia (màu cam) 】

【  tư chất: Truyền thuyết 】

【  chủng tộc: Nhân loại / thánh quang thần quyển người 】

【  đẳng cấp: LV21 】

【  điểm kinh nghiệm: 23728/35560 】

【  no đói  độ: 83/100 】

【  HP: 925 】

【  MP: 1355 】

【  thống ngự nhân số: 0/62 】

【  lực lượng: 36 】

【  nhanh nhẹn: 30 】

【  trí tuệ: 127 】

【  mị lực: 42 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

. . .

Aixia vậy mà ngoài định mức đột phá, biến thành truyền thuyết cấp tư chất.

Cái này thuộc tính đã để Tông Thận cảm thấy hài lòng, trong đó 【  trí tuệ 】 thuộc tính muốn so Tasiya cao hơn 20 điểm, so sánh tử linh thần quyển người Rasma cũng chỉ là thấp 19 điểm tả hữu.

Phải biết Rasma thế nhưng là cấp sáu binh loại 【  tử linh đại pháp sư 】 bất quá nàng không có trở thành anh hùng.

Mà Aixia thì là trở thành anh hùng, bất quá cơ sở binh loại cấp bậc là cấp bốn 【  Thánh Quang Chấp Sự 】 trừ cái đó ra cả hai tư chất ngược lại là giống nhau như đúc, không có gì khác biệt.

Binh loại đẳng cấp khác biệt bị anh hùng tiến giai triệt tiêu một bộ phận, cho nên chênh lệch mới có thể trở nên như thế nhỏ bé.

Nói tóm lại, chỉ cần Aixia có thức tỉnh ngoài định mức kỹ năng, như vậy nàng năng lực tác chiến liền tuyệt sẽ không thua Rasma quá nhiều!

Đợi đến Tông Thận làm đến đến tiếp sau 【  thánh quang tiến giai sách 】 còn có thể tiến một bước đối Aixia tiến hành cường hóa.

Nghĩ tới đây, hắn trước lựa chọn xem xét Aixia tự thân kỹ năng.

Rốt cuộc nàng là tại tiến giai anh hùng thời điểm trở thành thần quyển người, như vậy nàng nguyên lai nắm giữ những kỹ năng kia khẳng định cũng phát sinh biến hóa rất lớn, cụ thể còn cần sau khi xem mới có thể có ra một cái minh xác kết luận.

【  kỹ năng chủ động: Thánh quang chúc phúc L V15(không cần ngâm xướng, tiêu hao MP 65 điểm, chúc phúc hai cái quân đội bạn đơn vị, khiến cho HP hạn mức cao nhất gia tăng 30% lực công kích gia tăng 30% công kích bổ sung 30 điểm ngoài định mức thánh quang ma pháp tổn thương, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown 15 phút)

Thánh quang chữa trị LV16(không cần ngâm xướng, tiêu hao MP 80 điểm, chữa trị nhiều nhất hai cái quân đội bạn đơn vị, khôi phục sinh mệnh giá trị 6 40 điểm, cũng chữa trị một bộ phận không phải gãy chi thương thế, thời gian cooldown 10 phút, kỹ năng này nhưng đối ngang nhau số lượng bất tử tộc hoặc vong linh đơn vị sử dụng, đối hắn tạo thành 6 40 điểm thánh quang ma pháp tổn thương)

Song trọng tách ra Thánh Quang Tiễn L V15(ngâm xướng 2.75 giây, tiêu hao MP 45 điểm, ngưng tụ ra hai cái tách ra Thánh Quang Tiễn, mỗi một viên thánh quang đều có thể ý niệm lựa chọn phải chăng tách ra, không an phận nứt ra trạng thái dưới bắn trúng địch nhân có thể tạo thành 2.5 bội số thánh quang ma pháp tổn thương, phân liệt về sau, mỗi một viên Thánh Quang Tiễn đều có thể biến thành sáu cái phân liệt Thánh Quang Tiễn, đối mục tiêu tạo thành 0.8 bội số thánh quang ma pháp tổn thương, nếu là mục tiêu là vong linh / bất tử tộc đơn vị, nên tổn thương đem gấp bội)

Thánh khiết chi tâm triệu hoán Thánh Linh Võ Sĩ LV13(ngâm xướng 1 điểm 45 giây, tiêu hao MP 350 điểm, triệu hồi ra một vị cường đại LV13 song kiếm Thánh Linh Võ Sĩ, tiếp tục tồn tại 8 điểm chuông, thời gian cooldown 7 giờ 20 phút đồng hồ)

Thánh quang cất giấu LV11(ngưng tụ thánh quang chi lực, triệu hồi ra một đạo đường kính 1 1 mét hình tròn từ trường phòng hộ, có 7 500 điểm kiên cố giá trị, 65 điểm song kháng, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 22 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ, đồng thời thánh quang cất giấu có bị động phản kích năng lực, gặp lúc công kích sẽ triệu hồi ra Thánh Quang Tiễn khởi xướng phản kích)

Thánh quang phụ thể L V10(ngưng tụ thánh quang phụ thể, khiến cho tự thân thu hoạch được trên phạm vi lớn tăng thêm, toàn thuộc tính tăng lên 30% MP hạn mức cao nhất đề cao 500 điểm, song kháng tăng lên 35 điểm, sau lưng xuất hiện quang dực có khoảng cách ngắn năng lực phi hành, duy nhất một lần về không tự thân toàn bộ kỹ năng thời gian cooldown cũng khôi phục toàn bộ hao tổn MP, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 72 giờ)

Thần quyển Thánh Quang Phổ Chiếu L V10(cầu nguyện kêu gọi thánh quang chiếu rọi mặt đất, ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 150 điểm MP, đối nhiều nhất 24 địch quân mục tiêu hoặc là phe bạn mục tiêu hạ xuống từng đạo thánh quang, đối với địch phương đơn vị tạo thành 150 điểm thánh quang tổn thương, nên tổn thương đối bất tử tộc / vong linh gấp bội, đối thánh quang bao phủ quân đội bạn đơn vị về phần 150 điểm HP, chữa trị hiệu quả không cách nào đối quân đội bạn bất tử tộc / vong linh có hiệu lực, thời gian cooldown 2 giờ)

Tiểu tịnh hóa thuật L V10(ngâm xướng 5 giây, tiêu hao 100 điểm MP, triệu hồi ra một đạo trắng noãn tinh khiết thánh quang xung kích mặt đất, có thể chỉ định quanh người ba trăm mét phạm vi bên trong tiến hành đưa lên, thánh quang sau khi hạ xuống sẽ khuếch tán đến bán kính 8 mét hình tròn phạm vi, đối nên phạm vi bên trong địch nhân tạo thành nghiêm trọng xung kích, cũng tạo thành 1, 5 bội số thánh quang ma pháp tổn thương, đối với kẻ bất tử / vong linh / ác ma / ác đọa / tà vật / Địa Ngục sinh vật / Luyện Ngục sinh vật / đều có thể tạo thành gấp đôi tổn thương, tịnh hóa sau sẽ khiến cho nên khu vực trở thành "Tịnh hóa chi địa" bài xích ô trọc tà ma, đối tất cả địch nhân tạo thành mỗi giây 5 điểm thánh quang tổn thương, nên tổn thương tương tự thích hợp với gấp đôi tổn thương quy tắc, "Tịnh hóa chi địa" nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 12 giờ, cùng một khối khu vực không cách nào điệp gia đa trọng tịnh hóa hiệu quả, bản kỹ năng thời gian cooldown là 4 giờ)

Tiểu chúc phúc thuật L V10(ngâm xướng 30 giây, tiêu hao 500 điểm MP, có thể chọn định quanh người 100 mét phạm vi bên trong nhiều nhất 48 vị quân đội bạn đơn vị tiến hành chúc phúc, nhận chúc phúc quân đội bạn sẽ đạt được như sau tăng thêm: Toàn thuộc tính tăng lên 30 điểm, HP hạn mức cao nhất đề cao 30% đạt được một tầng kiên cố trị giá là 3000 điểm song kháng là 35 điểm hộ thuẫn, cũng khi lấy được mỗi giây 5 điểm chữa trị hiệu quả, tăng thêm tiếp tục thời gian là 15 phút, kỹ năng này thời gian cooldown là 6 giờ)

Một đến ba giai thánh quang thi pháp tinh thông (thuần thục nắm giữ 18 loại một đến ba giai thánh quang ma pháp) 】

【  kĩ năng thiên phú: Thánh quang thần quyển (tiến vào thần quyển người trạng thái, Thánh Quang hệ ma pháp tiêu hao giảm xuống 50% ngâm xướng thời gian tại 10 giây bên trong kỹ năng ngầm thừa nhận không cần ngâm xướng, duy nhất một lần giảm bớt nắm giữ kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ, gia tăng thánh quang ma pháp tổn thương 100% gia tăng MP tốc độ khôi phục cùng hạn mức cao nhất 50% tiếp tục thời gian 1 giờ, trong lúc đó nếu là tiến vào sắp chết trạng thái, có thể kích hoạt kỹ năng đặc thù 【  Thánh Linh hóa thân 】 nên thiên phú cách mỗi 36 giờ chỉ có thể kích hoạt một lần

【  Thánh Linh hóa thân 】(hóa thân thành cường đại Thánh Linh, toàn thân từ thánh quang nguyên tố ma lực cấu thành, có thể miễn dịch 75% vật lý công kích cùng 30% ma pháp công kích, có thể lơ lửng mà lên cũng đem ngầm thừa nhận phương thức công kích biến thành viễn trình ném Thánh Quang Tiễn, có 300% tốc độ công kích, mỗi một phát Thánh Quang Tiễn tổn thương tương đương 150+2. 0 bội số ma pháp tổn thương, nên trạng thái tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown đi theo 【  thánh quang thần quyển 】 trạng thái lưu động)

Thần thánh dư huy (Aixia tự tay đánh chết địch nhân sẽ trong giây phút tử vong ở giữa bộc phát ra một đạo thánh quang, đối chung quanh hai thước rưỡi kính bên trong địch nhân tạo thành 200 điểm thánh quang ma pháp tổn thương, nên hiệu quả mỗi 15 giây chỉ có thể phát động một lần) 】

【  kỹ năng bị động: Thánh quang ma pháp thân hòa (thánh quang ma pháp cơ sở tổn thương đề cao 30 điểm)

Thánh quang cảm ngộ thiên phú (tại tràn ngập thánh quang năng lượng hoặc là thánh quang nguyên tố ma lực khu vực tiến hành minh tưởng tu tập, sẽ có thời cơ lĩnh ngộ mới thánh quang ma pháp) 】

(chúc mừng ngươi, lãnh địa bên trong lần nữa thu hoạch một vị thần quyển người, hơn nữa còn là mới anh hùng

Mỗi một vị thần quyển người đều là pháp gia bên trong "Lớn cha" tương lai Aixia tiềm lực không thể đo lường

Chỉ cần ngươi nguyện ý đầu nhập thích hợp tài nguyên, Aixia đem có cường đại trưởng thành tiềm năng)

. . .

Tê

Tông Thận toàn thân nổi da gà đều muốn bốc lên đến rồi!

Trở thành thần quyển người về sau, Aixia nguyên lai nắm giữ kỹ năng đều được cường hóa rất nhiều.

Trừ cái đó ra, nàng còn lĩnh ngộ không ít mới kỹ năng.

Càng là giống Kaginia cùng Rasma như thế thu được đê giai ma pháp tinh thông, có thể tự nhiên thi triển ra càng nhiều 1 đến 3 giai Thánh Quang hệ ma pháp!

Lúc này mới phù hợp pháp gia định nghĩa, là chân chính đa tài cùng pháp thuật pháo đài!

Mà lại thần quyển người đều có thể có tương ứng kĩ năng thiên phú, có thể tiến vào thần quyển người trạng thái, đồng thời tại tần thời điểm chết bạo loại, lấy được một chút hi vọng sống!

Thánh Quang hệ người thi pháp nguyên bản thuộc về chiến phụ hình, có thể trị liệu cũng chúc phúc quân đội bạn.

Bất quá trải qua thần quyển người cường hóa về sau, Aixia phụ trợ cùng năng lực chiến đấu đều chiếm được toàn diện tăng lên.

Lại càng không cần phải nói Thánh Quang hệ đối với kẻ bất tử / vong linh còn có cùng loại tính chất địch nhân đều có thể tạo thành ngoài định mức gấp bội tổn thương, cái này chú định Aixia tại đối mặt đặc biệt địch nhân lúc có được không giống bình thường ưu thế.

Hiện tại Aixia liền cùng những cái kia cấp sáu 【  đêm tối vịnh xướng người 】 cùng 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 đồng dạng có thể trông nom tối thiểu nhất một cái trung đội binh lực.

Trở thành lãnh địa bên trong có thể một mình đảm đương một phía chiến đấu anh hùng!

"Coi như không tệ!"

Tông Thận nhịn không được giơ ngón tay cái lên tán dương một câu.

Tra xét xong nàng tự thân nắm giữ kỹ năng tường tình cùng biến hóa về sau, Tông Thận lại thuận tiện nhìn đồng dạng 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 nơi này ngược lại là không có cái gì điểm sáng, Aixia cũng theo thường lệ điểm mấy cấp 【  thống ngự 】.

Khiến cho nàng cơ sở thống ngự giá trị coi như không tệ, có thể thỏa mãn một bộ phận lãnh địa bên trong người thi pháp bộ đội thống ngự nhu cầu, cân nhắc đến thực lực ưu thế, cho nên Tông Thận quyết định sau này lãnh địa bên trong người thi pháp bộ đội từ Favis, Doris, Aixia, Tasiya bốn người cộng đồng tiến hành lãnh đạo.

Cuối cùng, Tông Thận mới đem lực chú ý đặt ở Aixia 【  anh hùng kỹ năng 】 bên trên.

Nàng bỗng nhiên trở thành thần quyển người kỳ ngộ, xông đạm Tông Thận đối với 【  anh hùng kỹ năng 】 hiếu kì.

Bất quá cái này 【  anh hùng kỹ năng 】 đại biểu cho cá nhân thiên phú, độc lập với tự thân kỹ năng bên trong cái gọi là 【  kỹ năng bị động 】 cùng 【  kĩ năng thiên phú 】 trong đó có khác có thể tìm tòi nghiên cứu địa phương.

Hắn tâm niệm vừa động, mở ra 【  anh hùng kỹ năng 】 thấy được Aixia cá nhân thiên phú.

【  kỹ năng bị động: Thần thánh hiến tế (Aixia có thể dùng thành kính tâm mở thông hướng vĩ đại thánh quang chúa tể hiến tế lối đi, chỉ cần đem đẳng cấp cao tử linh / bất tử tộc / ác ma / ác đọa / tà vật / Địa Ngục / Luyện Ngục các loại tương quan vật phẩm hiến tế cho ánh sáng chúa tể, liền có thể đạt được nhất định ngẫu nhiên phản hồi)

Thánh quang đồ đao (đánh giết tử linh / bất tử tộc / ác ma / ác đọa / tà vật / Địa Ngục / Luyện Ngục chờ tương quan địch nhân lúc, Aixia lấy được điểm kinh nghiệm ngoài định mức tăng lên 50%) 】

. . .

Đồng dạng là đặc tính rõ ràng 【  anh hùng kỹ năng 】 bất quá Aixia muốn so Madeline càng cao cấp hơn.

Đầu tiên là 【  thần thánh hiến tế 】 kỹ năng này, nó giao phó Aixia có thể mở ra hiến tế lối đi năng lực.

Nói đến hiến tế, Tông Thận đầu tiên nghĩ đến chính là lúc trước Tai Ách Độ Nha giáo hội Độ Nha Thánh nữ Safri, còn có về sau Goblin bộ lạc tù trưởng, tất cả đều là hướng riêng phần mình thờ phụng thần linh hoặc ngoại thần tiến hành hiến tế.

Goblin những cái kia quỷ dị cự nỏ cùng thủ đoạn liền là thông qua hiến tế có được.

Bất quá đối với bất luận cái gì thần linh, Tông Thận đều có mang một phần cảnh giác cùng cảnh giác.

Thần chung quy là hắn cần ngưỡng vọng lực lượng cấp độ

Bởi vì lãnh chúa hệ thống tham gia  bất kỳ cái gì thần linh tựa hồ cũng không cách nào trực tiếp càn liên quan Vô Tận đại lục phát triển cùng quỹ tích.

Nhưng là hiến tế cùng thần dụ liền trở thành hiển lộ rõ ràng những này thần tồn tại cảm đường tắt.

Mà lại thần cũng không phải là không có chút nào thủ đoạn, từ Cthulhu có thể khống chế Goblin tù trưởng liền có thể nhìn ra điểm này.

Cho nên Tông Thận đối với hiến tế chi lưu từ đầu đến cuối tuân theo kính nhi viễn chi thái độ.

Hắn suy nghĩ nếu là thật lấy được đẳng cấp cao tà vật, đến lúc đó suy nghĩ thêm hiến tế, dù sao hắn cũng có thể hỏi trước một chút công lược module, ước định một chút tiến hành hiến tế phong hiểm.

Chí ít Thánh Quang Thần Miếu tại Vô Tận đại lục một mực là cái khuynh hướng hiền lành thế lực.

Mà bọn hắn thờ phụng vĩ đại thánh quang chúa tể giáo nghĩa cũng tương đối hài hòa, không giống cái khác thần linh như vậy cực đoan.

Cũng không có tất cả cuồng tín đồ.

Thánh Quang Thần Miếu tín đồ cùng mục sư thừa hành đều là chữa trị, chúc phúc, tịnh hóa.

So ra mà nói vẫn tương đối chính diện, đến lúc đó Tông Thận có thể căn cứ tình huống thực tế đến quyết định phải chăng muốn hiến tế.

Sau một cái kỹ năng 【  thánh quang đồ đao 】 có chút cùng loại Mariel 【  anh hùng kỹ năng 】 cũng chính là 【  tiến thủ 】.

Cẩn thận nhớ lại, 【  tiến thủ 】 hiệu quả là thu hoạch kinh nghiệm ngoài định mức gia tăng 20%.

Nơi này tăng thêm không có bị đánh giết quái vật chủng loại cùng tộc duệ có hạn định.

【  thánh quang đồ đao 】 thì là đánh giết đặc biệt tộc duệ quái vật mới có ngoài định mức 50% kỹ năng tăng thêm.

Hai cái kỹ năng từ phương diện nào đó tới nói, chỉ có thể coi là tám lạng nửa cân đi.

Nhưng là 【  thánh quang đồ đao 】 đặt ở Aixia trên thân, phối hợp trên nàng thánh quang thần quyển người cùng người thi pháp thân phận, rất rõ ràng cường hóa nàng đặc tính.

Tổng thể tới nói Tông Thận đối Aixia biến hóa vẫn là rất hài lòng.

Aixia khí chất trên người phát sinh biến hóa rất lớn, ngoại trừ anh hùng cấp nhân tài đặc hữu chú mục cảm giác bên ngoài, còn có một loại thánh khiết mà không thể xâm phạm khí chất.

Khí chất như vậy để Tông Thận sinh ra một chút phản nghịch ý nghĩ, tỉ như: Tại chỗ đẩy ngã thánh khiết nữ thần. . .

Nàng trấn định tự nhiên đi tới Tasiya bên người, ngoài dự liệu chính là, Aixia cũng không có thừa cơ mở miệng trào phúng, ngược lại đưa tay cho Tasiya một cái ôm.

"Khá lắm, đây là vòng quanh vòng quanh, quyển ra tỷ muội tình?"

"Mình hậu cung cứ như vậy hài hòa sao?"

Tông Thận trong lòng bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Luna cưỡi báo đen, nhìn xem một màn này cười không nói.

Không khí hiện trường có chút vi diệu, nhưng lại không hiểu hài hòa.

Tra xét xong Aixia về sau, Tông Thận mới nhìn hướng về phía một bên chính tại cùng muội muội của mình Madeline cùng một chỗ làm suy tư hình dáng du hiệp Mappel.

Aixia đột nhiên biến thành thần quyển người, phong mang liền lấn át Tasiya, Madeline cùng Mappel danh tiếng.

Nhưng là Tông người nào đó tuyệt không thể nặng bên này nhẹ bên kia!.