Chương 776:: Hậu cung anh hùng đoàn 【  cầu đặt mua 】

Chương 776:: Hậu cung anh hùng đoàn 【  cầu đặt mua 】

Hoa Hạ có câu ngạn ngữ nói rất hay, phi thường thích hợp với lãnh chúa cái thân phận này.

Thậm chí đối với quản lý hậu cung cũng có được chỉ đạo ý nghĩa.

Đó chính là: Không lo ít chỉ lo chia không đều, không hoạn bần mà hoạn bất an.

Câu nói này xuất từ « Luận Ngữ quý thị thứ mười sáu thiên ».

Ý là không lo lắng điểm ít, mà là lo lắng phân phối không công bằng, không lo lắng sinh hoạt nghèo khó, mà lo lắng hoàn cảnh sinh hoạt không ổn định.

Hậu cung chúng nữ tự nhiên có thực lực phân chia cao thấp, tính cách cũng hoàn toàn khác biệt, nhưng là Tông Thận lại không thể biểu hiện ra quá mức rõ ràng thiên vị đến, chí ít bên ngoài muốn duy trì tương đối công bằng.

Cổ đại Hoàng đế hậu cung sở dĩ không ổn định thường thường có tương đối phức tạp nguyên nhân.

Trong đó một điểm rất trọng yếu liền là cẩu hoàng đế đều là bằng yêu thích lật bài tử.

Không chiếm được sủng ái phi tử, còn không phải tranh quyền đoạt lợi?

Tông Thận là sẽ không để cho tình huống như vậy phát sinh, chí ít thể năng của hắn hoàn toàn theo kịp.

Hắn chủ động đưa tay, kéo lại Mappel tay nhỏ, đưa nàng kéo đến bên người, ôm eo nhỏ của nàng.

Dùng thân mật cử động để đền bù hắn vừa rồi đối Aixia trút xuống quá nhiều lực chú ý.

"Đại nhân. . ."

Mappel tiếng như ruồi muỗi hô kêu một tiếng sau liền thuận thế tựa ở bên cạnh hắn.

Lúc này hắn lại ôm chầm Madeline, một bộ trái ôm phải ấp đoạ lạc lãnh chúa bộ dáng.

Tasiya còn tại cùng Aixia ôm một cái, Luna thì từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười lại đạm định tư thái.

Về phần Kaginia cùng Huyết Lang Gougat đều biết thú quay đầu nhìn cách đó không xa phong cảnh.

Nơi này là Tông Thận lãnh địa, không ai sẽ đối với hắn khoa tay múa chân.

"Đến, ta thân yêu Mappel."

"Để ta xem các ngươi hai tỷ muội ai mạnh ai yếu."

"Về sau lãnh địa bên trong xạ thủ bộ đội, liền dựa vào Wenresa cùng các ngươi!"

Tông Thận cười đùa, dùng giọng buông lỏng nói, để tiến một bước giảm xuống hai nữ trong lòng tương phản cảm giác.

Lúc đầu Madeline cùng Mappel hai tỷ muội một mực thuộc về xạ thủ bộ đội bên trong người đứng thứ hai.

Thực quyền trên muốn thấp hơn Wenresa, bây giờ bọn họ thuận lợi tiến giai thành anh hùng cấp nhân tài, xạ thủ bộ đội quy mô cũng so với lúc trước muốn khuếch trương lớn thêm không ít, Tông Thận liền là một loại tỏ thái độ, sau này bọn họ tại lãnh địa bên trong sẽ hưởng thụ cùng Wenresa đồng dạng quyền lợi cùng đãi ngộ!

Đây cũng là một phần vinh dự cùng công nhận.

Đương nhiên, tại Tinh Linh tộc nội bộ Wenresa uy danh là độc nhất vô nhị.

Cái này không trọng yếu, lãnh địa bên trong quyền lực phân chia y nguyên từ Tông người nào đó nói tính.

Mà gia nhập lãnh địa Tinh Linh tộc chiến sĩ cũng không hoàn toàn là xạ thủ, cũng có các loại 【  Drew Yin 】 còn có 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 【  Chimera 】 loại tồn tại này.

Nghe được nhà mình lãnh chúa đại nhân nói như vậy về sau, hai tỷ muội trên mặt uể oải lập tức tán đi không ít.

Thân là nam nhân, ngẫu nhiên cũng phải dỗ dành dỗ dành mới được.

Tông Thận đã dần dần kẻ già đời hóa, có thể mặt dày vô sỉ hưởng thụ mấy cái "Lão bà" phục thị, không biết đây coi là không tính nhập gia tùy tục.

Hơi dỗ hai câu về sau, Tông Thận thở dài một hơi, hai con ngươi khóa chặt Mappel, xem xét lên nàng thuộc tính.

【  anh hùng: Mappel (tử sắc) 】

【  tư chất: Hi hữu 】

【  chủng tộc: Nhân loại 】

【  đẳng cấp: LV23 】

【  điểm kinh nghiệm: 13726/56570 】

【  no đói  độ: 84/100 】

【  HP: 915 】

【  thống ngự nhân số: 0/59 】

【  lực lượng: 47 】

【  nhanh nhẹn: 91 】

【  trí tuệ: 26 】

【  nhanh nhẹn: 29 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

...

Trước nhìn lướt qua Mappel bảng thuộc tính, Tông Thận liền đã có tính toán.

Hai tỷ muội thuộc tính có thể nói là tám lạng nửa cân đều tại một cái cấp độ bên trên.

Khác nhau liền là muội muội Madeline 【  lực lượng 】 cùng 【  mị lực 】 thuộc tính muốn cao hơn một chút.

Mà tỷ tỷ Mappel tại 【  nhanh nhẹn 】 cùng 【  trí tuệ 】 trên cũng muốn hơi cao một chút.

Liền ngay cả 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 thêm điểm đều cơ hồ giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất liền là Mappel nhiều một chút hai điểm 【  kỵ xạ 】 chỉ có thể nói vậy đại khái liền là song bào thai tỷ muội đặc hữu ăn ý đi.

Tông Thận bĩu môi, lựa chọn xem xét nàng 【  anh hùng kỹ năng 】.

Cũng không biết Mappel sẽ có như thế nào cá nhân thiên phú.

Theo hắn ý nghĩ xuất hiện, 【  anh hùng kỹ năng 】 tuyển hạng cũng theo đó triển khai.

【  kỹ năng bị động: Tinh chuẩn (Mappel có được so với thường nhân ưu tú hơn tinh chuẩn thiên phú, tầm sát thương bên trong cơ sở bắn trúng suất tăng lên 15%)

Trời sinh du kỵ (Mappel có thể lấy tốc độ nhanh hơn thích ứng tọa kỵ, đồng thời ngầm thừa nhận tăng lên 2 điểm 【  kỵ xạ 】 năng lực) 】

...

Cái này hai loại cá nhân thiên phú liền tương đối có ý tứ.

Đầu tiên là 【  tinh chuẩn 】 cái đồ chơi này chú định Mappel có thể hướng cường lực đánh lén xạ thủ, cũng chính là tinh chuẩn xạ thủ con đường trên phát triển.

Tiếp theo liền là 【  trời sinh du kỵ 】 có cái thiên phú này tại, Tông Thận cân nhắc muốn hay không cho Mappel phối cái tọa kỵ hay là không kỵ.

Hai tỷ muội thiên phú một cái thêm tầm bắn cùng di tốc, một cái thêm tinh chuẩn cùng 【  kỵ xạ 】 cường hóa.

Bọn họ cá nhân thiên phú trên cơ bản quyết định tương lai thích hợp nhất bọn họ con đường phát triển.

Tông Thận đối với cái này đều cần vì bọn nàng chuẩn bị hợp lý nhất an bài.

Aixia, Tasiya, Madeline, Mappel bốn người tất cả đều hoàn thành anh hùng tiến giai.

Tương ứng thuộc tính biến hóa cùng 【  anh hùng kỹ năng 】 cũng đều tra xét hoàn tất.

Sau đó Tông Thận cần phải làm là kiểm duyệt nông phu đội ngũ.

Tại Mariel cầm đầu nội chính hậu cần anh hùng tổ chức dưới, các nông phu sắp xếp thành từng cái phương trận.

Từ nơi này nhìn sang ô ép một chút một mảng lớn, muốn so vừa rồi kiểm duyệt chiến sĩ chiến trận còn muốn lớn rất nhiều.

Lãnh địa bên trong nông phu tăng thêm nguyên lai chưa từng chủ lãnh địa mang về thương binh cùng tàn tật chiến sĩ, tổng số vượt qua 8000 người, Tông Thận nhớ kỹ năm đó hắn trung học phổ thông trường học, hội nghị thời điểm coi như tăng thêm trung học cơ sở bộ, hết thảy cũng liền ba, bốn ngàn người, liền cái này đã coi như là nơi đó quy mô khá lớn trung học.

Trước mắt hơn tám ngàn người tụ tập cùng một chỗ, tràng diện kia càng là hùng vĩ.

Vừa rồi Tông Thận cố ý mang theo mấy người thối lui đến lãnh chúa thành lũy thành lâu phía sau, cho nên mới sẽ cùng chúng nữ thân mật hỗ động, bọn hắn có thể nhìn thấy bên ngoài đất trống tụ tập nông phu, mà những nông phu kia lại không nhìn thấy bọn hắn.

Ngay tại Tông Thận xem chừng thời gian thời điểm, Mariel cưỡi một thớt thảo nguyên ngựa xuyên qua thành lâu.

"Đại nhân, tất cả mọi người tập hợp hoàn tất."

"Chờ đợi ngài kiểm duyệt cùng an bài!"

Mariel người mặc 【  hộ dân quan 】 trang bị, đầu đội một đỉnh nửa nón trụ, nhìn có chút thần khí.

Nàng linh hoạt xuống ngựa, đối Tông Thận khom người xin chỉ thị.

"Ta đã biết, ta cái này tới."

Tông Thận mỉm cười gật đầu, sửa sang lại một chút trên người giáp dạ dày, lại đem phía sau áo choàng nếp uốn run đi, xoay người đi hướng trong nội viện, đi tới đang núp ở lãnh chúa thành lũy trong viện ngủ gà ngủ gật Tiểu Hắc Tử bên người.

Gia hỏa này đã nắm giữ mò cá tinh túy, căn cứ trời sập xuống cũng là đè chết ghê tởm Tông Thận nguyên tắc, nó trên cơ bản đều là một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ, có thể ngủ giấc thẳng liền tuyệt đối không đi ra lựu đạt.

Dù sao hắn một lần ăn, chỉ cần không chiến đấu, đầy đủ duy trì nó một tháng chính là đến mấy tháng nửa trạng thái ngủ đông, nói trắng ra là cử động như vậy liền đại biểu cho Tiểu Hắc Tử căn bản không có lòng cảm mến.

Ngũ sắc Hắc Long phẩm tính liền như thế, ngươi có thể dùng uy hiếp bức hiếp phương thức khiến cho chúng nó khuất phục.

Nhưng lại không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền thu hoạch được bọn chúng trung thành.

Tiểu Hắc Tử biểu hiện liền ấn chứng điểm này, bất quá Tông Thận cũng không thèm để ý.

Đã không có trung thành, vậy liền an tâm làm cái bại khuyển làm công Long đi!

Chí ít hắn ở trong lòng liền là như thế cho Tiểu Hắc Tử định nghĩa.

Chỉ thấy Tông Thận đi tới Tiểu Hắc Tử bên người, hai chân có chút cong lên tụ lực, tiếp lấy cường đại 【  nhanh nhẹn 】 cùng 【  lực lượng 】 đồng thời phát huy tác dụng, khiến cho hắn thân thể giống như là tích súc năng lượng sau siêu cấp đạn hoàng, trực tiếp tới cái đất bằng lên nhảy tinh chuẩn rơi vào Tiểu Hắc Tử trên lưng 【  ngự long tọa yên (màu cam) 】 bên trên.

Trên thực tế, những cái kia ngồi cưỡi cự hình 【  Dạ Nhận báo 】 【  Nguyệt thị nữ thợ săn 】 cũng có siêu cấp bật lên lực.

Bất quá thẳng tới thẳng lui nhảy ngồi cưỡi quá không có phong độ một chút.

Cho nên những cái kia nữ đám thợ săn vẫn là quen thuộc tại mượn nhờ dây cương ngồi cưỡi, dạng này không chỉ có cùng tọa kỵ có hỗ động, còn lộ ra tương đối khốc.

Tông Thận liền không có chú ý nhiều như vậy cùng lo lắng.

Kẻ yếu bị ác long bắt nạt, ngoan nhân sẽ chỉ bắt nạt ác long.

Hắn linh xảo rơi vào tòa trên yên cũng đánh thức cạn trạng thái ngủ Tiểu Hắc Tử.

Hừ

Nó nhẹ nhàng đung đưa đầu, thon dài cái cổ chuyển động để nó thấy được bình chân như vại Tông người nào đó.

Thế là nó hừ lạnh một tiếng, từ lỗ mũi bên trong nương theo lấy dâng trào khí lưu toát ra hai đạo màu trắng cột khói, có điểm giống động cơ hơi nước tiết ép lúc, bành trướng hơi nước phun ra dáng vẻ.

Một cỗ gợn sóng tanh hôi mùi tràn ngập tại không khí bên trong.

"Nên làm việc á!"

Tông Thận đặt mông ngồi tại tòa trên yên, lôi kéo dây cương đối Tiểu Hắc Tử nói.

Chỉ thấy Tiểu Hắc Tử run lên một hồi, cuối cùng bức bách tại Tông người nào đó dâm uy vẫn là triển khai Hắc Dực.

Nó Hắc Dực tựa như là hai mảnh màn sân khấu, mở ra về sau liền ngay cả phụ cận đều tia sáng đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Không sai, Tông Thận chuẩn bị cưỡi Tiểu Hắc Tử trang cái so.

Đối với dưới trướng chiến sĩ, chân thành một chút tương đối tốt, nhưng là đối những nông phu kia liền phải thay cái sách lược.

Các nông phu phổ biến biểu hiện đều cực kỳ đồng dạng, giống như là Tông Thận vừa xuống đất lúc lãnh chúa hệ thống phối cấp nông phu đồng dạng.

Ngu ngơ ngốc ngốc, không linh hoạt lắm dáng vẻ.

Trong đó hơi linh hoạt, giống như là Tam Bàn, Thiết Trụ dạng này, đều sẽ chọn lựa ra.

Nông phu bên trong cũng chia làm khác biệt công việc đội ngũ, lấy ứng đối lãnh địa kiến thiết, thu thập, vận chuyển các loại công việc.

Những cái kia tương đối thông minh cùng linh hoạt liền sẽ tuyển ra tới đảm nhiệm tiểu tổ trưởng.

Muốn nhanh chóng tại nông phu bên trong xây dựng uy nghiêm, biện pháp tốt nhất cũng không phải là thuyết giáo cùng súp gà cho tâm hồn.

Mà là trực tiếp biểu hiện ra mình cường ngạnh thủ đoạn cùng lực lượng.

Không có cái gì so khiến cái này nông phu trực quan nhìn thấy lãnh chúa đại nhân thực lực tốt hơn lung lạc phương thức.

Cho nên Tông Thận mới quyết định cưỡi Tiểu Hắc Tử ra ngoài.

Rốt cuộc hắn đã thật lâu không có tại nông phu bên trong cố ý lập uy.

Nhóm này nông phu có thật nhiều người thậm chí đều chưa từng gặp qua hắn, liền là như thế không hợp thói thường.

Nhưng cũng là không có biện pháp, rốt cuộc nông phu làm tạo thành một cái lãnh địa tầng dưới chót nhân khẩu, cũng là cơ sở nhân khẩu, tăng lên tốc độ thật sự là quá nhanh.

Tông Thận không có khả năng lãnh địa gia nhập một vị nông phu hắn liền cố ý tiếp kiến một vị.

Trong khoảng thời gian này các nông phu độ trung thành đều là tự nhiên tăng trưởng ra, hắn không có quá nhiều can thiệp.

Mới nhất một nhóm gia nhập nông phu là hai ngày trước từ phụ cận tới lưu dân, cũng là Seka bang thành náo động sau thứ phê lưu dân, trên thực tế Tông Thận lãnh địa trong khoảng thời gian này tiếp thu rất nhiều phê đến từ nơi nào lưu dân.

Chỉ là số lượng cũng không nhiều, thiếu chỉ có tầm hai ba người, nhiều cũng liền mười mấy người.

Phải biết hắn đến lãnh địa có không ít 【  lưu dân lực hấp dẫn 】 tăng thêm tăng thêm.

Từ một điểm này cũng có thể thấy được Seka bang thành tình huống, đây cũng là vì cái gì Tông Thận sẽ đem nơi nào chọn làm cái thứ nhất chiếm đoạt mục tiêu.

Ngoại trừ bận tâm Bezos nam tước cái này một gốc rạ bên ngoài, rung chuyển Seka cũng đúng là lựa chọn tốt nhất.

Tiếp theo nông phu lớn nhất tăng Trường Phong giá trị đến từ Viêm Ma B cùng sương độc đầm lầy về sau kế thừa vô chủ lãnh địa kia hai nhóm, bao quát vừa rồi Thiết Trụ cũng mang về một chút đến từ Dinan thôn nông phu.

Nhiều như vậy loại nơi phát ra con đường, Tông Thận nhớ được mới là lạ.

Bình thường hắn cũng không đoái hoài tới làm nông phu đánh hội nghị, cho nên thừa dịp lần này thật tốt dựng nên lên lãnh chúa uy nghiêm.

Nghĩ đến hẳn là có thể hữu hiệu cà một đợt các nông phu độ trung thành.

Trang B không phải mục đích, phát triển lãnh địa chân chính ý nghĩa!

Tông Thận cưỡi tiểu Hắc Long gào thét mà lên, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, Tiểu Hắc Tử nhìn tài hoa xuất chúng.

Toàn thân lân phiến đều có một loại thâm trầm chống phản quang màu sắc, cơ hồ không phản quang.

To lớn âm ảnh che khuất bầu trời, tại Tông Thận mệnh lệnh dưới, Tiểu Hắc Tử ở trên không xoay trọn vẹn ba vòng, đồng thời còn phát ra một tiếng to lớn long hống.

Tiểu Hắc Tử tựa hồ đem trong lòng đối Tông Thận nộ khí đều ẩn chứa tại một tiếng này rống bên trong.

Cho nên cái này vừa hô có thể nói là kinh thiên động địa, to rõ liền ngay cả mấy chục cây số bên ngoài, bắc bộ núi rừng bên trong giám sát Goblin bộ lạc di tích tà năng ô nhiễm trạm gác đều nghe được.

Trú đóng ở trong đó bộ đội cơ động, cũng chính là long ảnh các kỵ sĩ dưới hông Long Ưng cũng nhận kinh động.

Long

"Nhìn phương hướng tựa hồ là phía nam những cái kia không hiểu thấu xuất hiện căn cứ."

"Bất quá Bezos giống như đã thống kê qua những này căn cứ, hắn vì cái gì không có báo cáo đâu?"

Trạm gác nhà gỗ, cũng là trạm giám sát bên trong, một vị người mặc pháp bào trung niên nhân nhìn qua phía nam lẩm bẩm.

Hắn là người phụ trách nơi này, chuẩn xác mà nói là lâm thời người phụ trách, đem lại ở chỗ này giám thị một năm, đến lúc đó cự thành lại phái phái người mới đến thay thế hắn.

Chân Long tiếng rống dư ba lại có thể ẩn ẩn truyền đến nơi này.

Gợn sóng long uy trong vòng những cái kia Long Ưng xao động bất an.

"Để Long Ưng tiểu đội. . ."

"Được rồi, liền đi bộ đi điều tra đi."

"Dự tính đi tới đi lui cũng liền cần ba, bốn tiếng."

"Nếu là có Chân Long tại, vô luận là Long Ưng vẫn là ngựa đều chỉ có thể run lẩy bẩy!"

Hắn quả quyết dưới mặt đất đạt một cái mệnh lệnh, một bên người mặc Avalon chế thức áo giáp chiến sĩ gật đầu lĩnh mệnh, bên hông vác lấy chiến giáp rời đi nhà gỗ.

...

Tông Thận cũng không nghĩ tới mấy ngày không thấy, Tiểu Hắc Tử giọng càng lúc càng lớn!

Một tiếng này rống không chỉ có dọa sợ nông phu, khiến cho phía dưới bỗng nhiên trở nên an tĩnh bắt đầu.

Liền ngay cả bị thu nhận 【  Huyết Nha lợn rừng 】 cùng 【  sư thứu 】 【  cự ưng 】 【  Hạt Vĩ Hổ 】 ngựa cũng đều nhận long uy ảnh hưởng, nhao nhao run rẩy cuộn mình lên đầu đến.

Những cái kia 【  trưởng thành Chimera 】 biểu hiện coi như không tệ, phát ra gào thét làm phản kích..