Chương 777:: Nhân tính lựa chọn, khiêu chiến đếm ngược 【  cầu đặt mua 】

Chương 777:: Nhân tính lựa chọn, khiêu chiến đếm ngược 【  cầu đặt mua 】

Biểu hiện tối đạm định là những cái kia 【  Chimera trưởng lão 】.

Bọn chúng đã không có gào thét phản kích, cũng không có run rẩy sợ hãi, vẫn như cũ đạm định tại nguyên chỗ phe phẩy cánh.

Tất cả chiến sĩ cùng tọa kỵ đều bị phân tán tại lãnh địa tứ phía.

Nhưng là một tiếng này nén giận long hống uy lực quá mức kinh người, cho nên đưa tới phản ứng dây chuyền.

Không nói Tông Thận lãnh địa của mình, liền ngay cả mấy chục cây số phạm vi bên trong cái khác lãnh chúa lãnh địa cũng nhận long hống ảnh hưởng, xuất hiện khác biệt vấn đề.

Chân Long không phát uy, Tông Thận chỉ coi nó là con mèo bệnh.

Đây chính là cao quý thượng vị loại.

Tông Thận vốn là muốn giáo huấn một chút Tiểu Hắc Tử, bất quá cái này vừa hô thật đúng là cầm đủ mặt mũi.

Ngẫm lại còn chưa tính, về phần bắc bộ giám sát điểm hắn cũng biết, sẽ không kinh động dân bản địa hắn cũng không quan tâm.

Hiện tại Tông người nào đó đã có thể đao thật súng thật để cự thành thảo phạt quân gọi bá bá.

Đừng nói là cái nho nhỏ giám sát điểm, liền xem như dựa theo lúc trước Quinnell Tử tước thảo phạt quân đội ngũ làm địch giả tưởng, Tông Thận cũng có thể để bọn hắn có đến mà không có về!

Nơi đây không phải kia ở giữa, lúc này không giống ngày xưa, thận trọng duy trì dân bản địa quan hệ, đồng thời ẩn núp đến bây giờ, đã đến có thể thích hợp lộ ra răng nanh thời điểm.

Rốt cuộc hắn bước kế tiếp chiến lược liền là chiếm đoạt Seka bang thành.

Nếu là vừa rồi long hống thật kinh động đến dân bản địa thế lực, như vậy hắn không ngại đến một đợt liền chiếm đoạt một đợt.

Trừ cái đó ra, căn cứ phòng thủ khiêu chiến quy tắc chi tiết thông cáo đến xem.

Một khi khiêu chiến bắt đầu, Vô Tận đại lục liền sẽ tiến vào đặc thù thời gian dừng lại trạng thái.

Cái này "Đặc thù" quây lại muốn thi.

Chủ quan liền là phòng thủ khiêu chiến cái này 24 giờ bên trong, ngoại giới thời gian không có bất luận cái gì trôi qua.

Các lãnh chúa đều có riêng phần mình phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực.

Vượt qua cái này 24 giờ về sau, ngoại giới thời gian sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hôm nay y nguyên sẽ còn là hôm nay.

Nói cách khác các lãnh chúa đem vượt qua "Chuyên môn một ngày" cùng "Không tồn tại một ngày" .

Đây chính là phòng thủ khiêu chiến đặc thù thời gian dừng lại địa phương.

Cho nên coi như thật có vấn đề gì, cũng có thể chờ đến khiêu chiến hoàn tất sau lại xử lý.

Vừa rồi long hống thành công đè lại tất cả nông phu huyên náo.

Không nói Tiểu Hắc Tử bản thân, nhất có mặt bài vẫn là cưỡi Tiểu Hắc Tử Tông Thận.

Ngắn ngủi đình trệ về sau, theo Tiểu Hắc Tử thu hồi long uy, Tông Thận liền nhận được dày đặc tê tê độ trung thành thay đổi nhắc nhở, tương tự những tin tức này bình thường có thể thu lại không biểu hiện, nhưng chỉ cần hắn một cái ý nghĩ sẽ xuất hiện.

Tông Thận nhanh chóng mở ra nhắc nhở, nhìn lướt qua về sau phát hiện đại bộ phận nông phu độ trung thành đều đơn giản thô bạo tăng lên 10 đến 12 giờ nhiều!

Uy hiếp đúng là cái nhanh chóng tăng lên độ trung thành biện pháp tốt!

Nhưng là trong đó cũng hỗn tạp mấy đầu độ trung thành rớt xuống nhắc nhở, bất quá cũng không tính là nhiều, chỉ có 2, 3 điểm.

Đến từ những cái kia 【  Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh 】 cùng cái khác Tinh Linh không kỵ.

Bọn gia hỏa này tựa hồ đối Hắc Long có chút ác cảm.

Cũng là không có cách nào, nghĩ tại nông phu trước mặt trang cái lớn B, tăng lên nhiều như vậy độ trung thành đã là máu kiếm lời.

Số ít chiến sĩ không hài lòng liền không hài lòng dù sao hàng cũng không nhiều.

Sinh hoạt vốn chính là nặng như vậy miệng khó điều, làm lãnh chúa cũng là như thế.

Tú một đợt thao tác, cà một đợt độ trung thành về sau, Tông Thận cưỡi tiểu Hắc rơi vào trước mặt mọi người trên đất trống.

Lúc này Luna cầm đầu hậu cung đoàn cũng đi ra lãnh chúa thành lũy.

Huyết Lang Gougat hòa phong thần quyển người Kanigia một trái một phải đứng tại hai bên giống như là trung thành vệ sĩ.

Tông Thận không có đi hạ Tiểu Hắc Tử phía sau lưng, mà là để nó thay đổi phương hướng, lấy long thân làm bục giảng.

Hắn mặt hướng hơn tám ngàn người hắng giọng một cái, lúc này Kaginia thi triển ma pháp.

Đây cũng là hắn nắm giữ 1 đến 3 giai Phong Linh ma pháp tinh thông bên trong một cái phụ trợ ma pháp.

Không khí là thanh âm co dãn chất môi giới một trong, cho nên gió có thể đủ đem thanh âm của hắn đưa đến mỗi một vị nông phu bên tai.

"Chư vị, lãnh địa sắp đối mặt gian khổ khiêu chiến."

"Đây cũng là hết thảy mọi người chiến tranh."

"Ta sẽ không đem các ngươi phái đi tiền tuyến, các ngươi phải làm liền là mang lên tiếp tế tiến vào hầm chỗ tránh nạn."

"Đồng thời bảo trì tốt nhất trật tự, vô luận xuất hiện bất kỳ tình huống đều không nên hoảng loạn."

"Đợi đến vượt qua lần này khiêu chiến về sau, ta hứa hẹn tất cả mọi người sẽ nghênh đón cuộc sống mới!"

Tông Thận cao giọng nói, tất cả nông phu nghe được lời nói của hắn về sau, trong lòng có thật nhiều nghi vấn, nhưng là trở ngại hắn uy nghiêm không ai dám nói thêm cái gì.

Chí ít trong khoảng thời gian này, lãnh địa bên trong sinh hoạt coi như an nhàn, sẽ không thiếu ăn thiếu mặc, cũng không có nguy hiểm tính mạng.

Nông phu cùng chiến sĩ không giống, bọn hắn đều ở vào một loại mê hồ mông muội trạng thái.

Cho nên Tông Thận sẽ không nâng lên khiêu chiến, cũng sẽ không nói ra có thể phục sinh loại hình.

Bởi vì lần này, tuyệt đại đa số nông phu cần phải làm là an tâm tị nạn, trốn ở dưới mặt đất chín mét sâu tị nạn trong hầm ngầm, những cái kia hầm đều trải qua vật liệu gỗ gia cố, tham chiếu quặng mỏ chế lương, tăng lên không ít kiên cố giá trị

Mặc dù không cách nào cùng thành lũy so sánh, nhưng cũng coi là không sai chỗ tránh nạn.

Nhất là tại đã biết phe tấn công có minh xác cừu hận giá trị ưu tiên phán định lúc càng là như vậy.

Coi như phe tấn công thật đột phá tiền tuyến, mục tiêu của đối phương cũng là lãnh chúa thành lũy, rốt cuộc nơi nào có 【  trung tâm cột đá 】 cùng Tông Thận, có cao nhất cừu hận lực hấp dẫn cùng ưu tiên cấp.

Đương nhiên, cũng không bài trừ trốn ở dưới mặt đất nông phu nhận các loại tình huống ngoài ý muốn tác động đến.

Điểm này hắn không cần thiết giải thích, bởi vì chỉ cần có thể vượt qua khiêu chiến  bất kỳ cái gì thương vong đều là hư giả.

Tông Thận sau khi nói xong, cố ý dừng lại nửa phút, sau đó mới nói tiếp.

"Giống như ta vừa rồi nói, tuyệt đại đa số người đều sẽ tiến vào chỗ tránh nạn."

"Nhưng ta cần năm trăm vị dũng cảm nông phu chủ động đứng ra."

"Cái này năm trăm người đem gánh vác nhiệm vụ nguy hiểm."

"Bọn hắn cần cùng lãnh địa chiến sĩ kề vai chiến đấu, tại các vị đại nhân dẫn đầu hạ khẩn cấp chữa trị các nơi hư hao kiến trúc cùng tháp phòng ngự, rất có thể lại nhận chiến đấu tác động đến."

Nói đến đây, Tông Thận quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nắm tọa kỵ Mariel.

Đưa tay chỉ hướng trước người nàng đất trống.

"Phàm là nguyện ý gánh chịu nhiệm vụ này mời rời đi đội ngũ, tiến về Mariel đại nhân trước người tập hợp!"

Mariel thế nhưng là lãnh địa bên trong đường đường chính chính nội chính thủ quan, tất cả nông phu đều nhận ra hắn.

Nên nói đều nói xong, tiếp xuống liền nên nhìn các nông phu biểu hiện.

So với cường ngạnh sai khiến cùng ủy nhiệm, hắn càng muốn nhìn hơn nhìn nhân tính, hoặc là nói hắn nghĩ biết mình có thể hay không tỉnh lại những này các nông phu bị lãnh chúa hệ thống áp chế nhân tính.

Trước đó hắn cho Mariel đám người phân phó là tại tập kết sai khiến 500 người ra.

Hiện tại cái này mới án lâm thời cải biến!

Hắn quá hiếu kỳ những này nông phu tại tự nguyện quy tắc, có hay không người dũng cảm sẽ đứng ra.

Những người còn lại đến tột cùng là biểu hiện ra sợ hãi vẫn là bình thường xu lợi tránh hại hắn đều có thể tiếp nhận.

Trước đó hắn liền chú ý tới, đại bộ phận lĩnh dân đều bị lực lượng vô hình áp chế, thiếu khuyết đầy đủ "Nhân tính" .

Rất nhiều phương diện biểu hiện cứng nhắc cùng ngốc trệ, liền ngay cả lựu cần thúc ngựa dạng này đặc tính cũng giống là một cái mô bản khắc hoạ ra.

Chiến sĩ cũng là như thế, nhưng là so nông phu phải tốt hơn nhiều.

Mà lại chiến sĩ bên trong đã bắt đầu xuất hiện khác phái hút nhau tình huống, đây cũng là dấu hiệu tốt.

Tông Thận liền muốn biết các nông phu có thể hay không mang đến cho hắn một chút kinh hỉ.

Hiện trường lặng ngắt như tờ, mỗi một cái nông phu trên mặt đều xuất hiện khác biệt biểu lộ.

Hoặc suy tư, hoặc e ngại, hoặc xoắn xuýt, hoặc trốn tránh. . .

Tông Thận ở trên cao nhìn xuống, đứng tại Tiểu Hắc Tử trên lưng đảo qua tất cả mọi người.

Ước chừng mười mấy giây đồng hồ về sau, vị thứ nhất dũng cảm nông phu chủ động rời đi đội ngũ.

Kia là một vị tuổi trẻ nông phu, Tông Thận cách thật xa đều có thể nhìn ra trên người hắn tinh thần phấn chấn.

Lãnh địa bên trong nông phu từng cái tuổi tác cấp độ đều có.

Chỉ thấy vị này tuổi trẻ nông phu lúc đầu bộ pháp còn có chút táo bạo, sau đó liền càng phát ra kiên định.

Lựa chọn mị lực không ở chỗ kết quả, mà là tại làm ra lựa chọn thời điểm.

Một khi xác định lựa chọn, ngược lại liền trở nên kiên định lại dễ dàng.

Làm vị kia tuổi trẻ nông phu tại Mariel trước mặt đứng lại đồng thời phân biệt hướng nàng cùng Tông Thận thăm hỏi thời điểm.

Phía sau nông phu trong phương trận bắt đầu không ngừng mà có một vị vị nông phu đi ra.

"Có ý tứ, cái này mới là thế giới chân thật."

Tông Thận đứng chắp tay, thần sắc ung dung nhìn xem một màn này, nhưng trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Trước sau chờ đợi năm sáu phút, cuối cùng hắn đạt được kết quả mình mong muốn!

Hiện trường các nông phu phân làm hai nhóm người.

Một nhóm là đa số người, ước chừng có sáu bảy hàng ngàn lượng, bọn hắn cúi đầu thấp xuống, lộ ra áy náy lại khiếp đảm.

Một cái khác đám người là số ít người, số lượng vượt qua Tông Thận yêu cầu năm trăm, tiếp cận ngàn người số lượng.

Những này có người có nam có nữ, tỉ lệ đại khái là 3 - 1, tất cả đều mặc lãnh địa phát ra bông vải áo gai vật.

Không tính sạch sẽ, nhưng cũng chưa nói tới lam lũ, nhìn ít nhất phải so với cái kia lưu dân càng hợp quy tắc.

Cái này nhóm người liền là tự nguyện gánh chịu nhiệm vụ người dũng cảm, bọn hắn mỗi một vị đều hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang, nhìn nhiệt tình mười phần, trên mặt cũng tràn đầy tự tin.

"Ba ba ba. . ."

"Cực kỳ tốt, bất quá vượt mức."

"Tất cả đứng ra nông phu, các ngươi đều là người dũng cảm."

"Dân tự do cải cách về sau, mỗi người ngoài định mức cấp cho 100 Dinar làm ban đầu lưu chuyển tài chính."

Tông Thận vỗ vỗ chưởng, bổ sung nói, Mariel nhìn hắn một cái về sau, lập tức liền gọi tới hơn mười vị hậu cần anh hùng phụ trách thống kê nhân số, đồng thời tại chỗ sàng chọn ra 500 người đến.

Thời gian chiến tranh khẩn cấp tu vi có năm trăm vị nông phu là đủ rồi, quá nhiều sẽ chỉ loạn thêm, rốt cuộc các nông phu cơ bản không có sức chiến đấu gì có thể nói, liền liên tiếp thụ nhất giai chiến sĩ huấn luyện mặc bạch bản trang bị dân binh đều có thể một hơi quật ngã mấy cái, trông cậy vào nông phu đi đối mặt địch nhân, không thua gì sắp đặt một đám đợi làm thịt cừu non.

Liền xem như những này đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, tương đối dũng cảm nông phu cũng không được.

Bọn hắn sẽ đứng ra, chỉ nói rõ là trong lòng có của bọn họ lấy gánh chịu trách nhiệm dũng khí, không có nghĩa là bọn hắn tại đối mặt tàn khốc lúc chiến đấu cũng có thể tiếp tục giữ vững.

Cho nên năm trăm người đầy đủ hoàn thành nhiệm vụ, nhiều vô ích, ngược lại dễ dàng sai lầm.

Về phần như thế nào sàng chọn, liền giao cho những cái kia hậu cần anh hùng.

Dù sao hiện tại đứng ra mỗi một vị dũng cảm nông phu, đợi đến dân tự do kế hoạch khai triển sau đều đem đạt được ngoài định mức 100 Dinar ban đầu tài chính.

Tông người nào đó tài đại khí thô, cũng không quan tâm khoản này không đến mười vạn Dinar chi tiêu.

Cái này sóng thao tác, không chỉ có để hắn thấy được lĩnh dân nhóm nhân tính khôi phục, cũng lần nữa cà một đợt độ trung thành.

Trước mắt thế giới trở nên càng phát ra chân thực cùng tươi sống, hắn liền có phấn đấu đi xuống nhiệt tình.

Hoàn thành nông phu kiểm duyệt về sau, Tông Thận mang theo Luna, Huyết Lang Colby cùng Tiểu Hắc Tử trở về tới thành lũy bên trong.

Cao cấp nông nghệ sư Salome Linyu, cao cấp Dược tề sư Clarisa đặc biệt Lỵ Tát đều đến nơi này.

Mà giống như là cao cấp Địa Tinh công trình sư Ironhand Ba Luân đặc biệt cùng Ải Nhân đại thúc y nguyên thủ vững cương vị.

Tương ứng công xưởng cùng 【  tiệm thợ rèn 】 đều đã dời tiến đến gần.

Salome Linyu cẩn thận chăm sóc lấy trong viện kia một khối khoai lang thí nghiệm ruộng.

Tương lai lãnh địa khoai lang đại nghiệp sẽ tại nơi này xuất phát!

Hết thảy đều đều đâu vào đấy an bài xuống dưới.

Tông Thận để Tiểu Hắc Tử chờ lệnh, Luna cũng hạ 【  Lính Gác Báo Đen 】.

Hắn lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 mang theo Luna thoáng hiện đến lãnh chúa thành lũy tháp lâu điểm cao trên yên lặng nhìn ra xa bốn phía lãnh địa bên trong tình huống.

Tasiya cùng Aixia đi cùng người thi pháp bộ đội hội hợp.

Madeline cùng Mappel hai tỷ muội cũng đi tìm Wenresa báo đến, bọn họ đem riêng phần mình dẫn đầu một chi xạ thủ bộ đội ở tiền tuyến tác chiến.

Luna bởi vì có thai cho nên không cần ra tiền tuyến.

Thật đến Luna ra tay thời điểm, như vậy lãnh địa cũng luân hãm không sai biệt lắm.

Tông Thận tại chiến đấu bộc phát sau mới có thể quyết định phải chăng ra tay, như thế nào ra tay.

Hắn là lãnh địa Định Hải Thần Châm, tuyệt đối không dung xuất hiện nửa điểm sơ xuất.

Nếu là hắn bởi vì quá sóng mà bị địch nhân cho đao, đó chính là trong khe cống ngầm lật thuyền lớn.

Tuy nói Tông người nào đó đối với mình thông qua phòng thủ khiêu chiến có rất lớn lòng tin, nhưng là hắn nhớ kỹ khinh địch người hạ tràng.

Rốt cuộc lần này địch nhân thực lực quyết định bởi tại lãnh địa thực lực tổng hợp.

Nói cách khác, đừng nhìn hiện tại lãnh địa binh cường mã tráng, phòng ngự cường hãn, w. Nhưng là hắn tất cả phòng ngự, đạo cụ cùng thủ đoạn đều sẽ chuyển hóa thành địch nhân tương ứng thực lực.

Hắn nhìn xem lãnh địa tình huống, trên mặt biểu lộ cũng từ nhẹ nhõm biến thành ngưng trọng.

Có thể có nắm chắc đánh vỡ phòng ngự như vậy địch nhân lại sẽ mạnh đến đâu hung hãn đâu?

Đến tột cùng là đơn thể thực lực cường hãn, vẫn là số lượng khổng lồ?

Đây hết thảy tình huống hắn đều không được biết.

Cho nên hắn sẽ trở nên do dự, tin tức thiếu thốn là tối làm hao mòn lòng tin tình huống một trong.

Lúc này trải qua một phen giày vò về sau, đã là buổi sáng hơn mười một giờ.

Hắn nhìn thấy lãnh chúa thành lũy bên ngoài đất trống, các nông phu chỉnh bị hoàn tất, mang lên thuộc về bọn hắn kia phần đồ quân nhu tiếp tế.

Nguyên bản chồng chất ở một bên vật tư, trải qua các chiến sĩ cùng các nông phu tuần tự lấy dùng, hiện tại ở đâu đã trở nên rỗng tuếch.

Kia 500 vị nông phu cũng bị tuyển ra, phân làm năm cái đội ngũ, tiến về lãnh địa tứ phương

Còn lại một đội thì làm lưu động phối hợp tác chiến, tùy thời chi viện áp lực khá lớn một phương.

Còn lại nông phu thì tại hơn mười vị hậu cần anh hùng chỉ huy dưới, tiến vào phân tán tại lãnh địa chung quanh đại lượng tị nạn hầm, những này hầm tại thành lũy phụ cận tạo thành đặc thù dưới mặt đất vòng tầng.

Dưới tình huống như vậy, đám người rất nhanh liền tán đi.

Phương bắc trạm gác phái ra dò xét trinh sát vừa mới đi đến nửa đường, bởi vì lo lắng long uy cho nên bọn hắn đều lựa chọn đi bộ, nhìn đến tại khiêu chiến bắt đầu trước liền đến không được nơi này.

Sau cùng trong khoảng thời gian này, Tông Thận nhìn quanh tứ phương tình huống, đồng thời mở ra trữ vật ô kiểm tra thực hư đạo cụ.

A Trạch hắn đã liên lạc qua, Giang Di cũng chủ động liên hệ hắn.

Không có cái gì lại cần lời nhắn nhủ sự tình.

Hắn cần phải làm là an tâm chờ đợi!.