Chương 778: Khiêu chiến bắt đầu, toàn vực tổng hợp cho điểm 【  cầu đặt mua 】

Chương 778: Khiêu chiến bắt đầu, toàn vực tổng hợp cho điểm 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận xác nhận nói cỗ đầy đủ về sau, hắn còn mở ra 【  quân đoàn kênh 】 khích lệ mọi người một phen.

Cuối cùng còn lại hơn 20 phút, Luna tựa sát hắn.

Hai người đứng tại thành lũy tháp cao trên đối diện gió thổi nhẹ.

Nhìn nhau không nói gì, cũng không cần nhiều lời.

Trầm mặc liền là giờ này khắc này tốt nhất vuốt ve an ủi.

Cái khác mấy cái phương hướng bên trên, lấy 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 cầm đầu bầy heo rừng, lấy 【  long mạch sư thứu Ưng Tướng 】 cầm đầu sư thứu bầy, lấy 【  long mạch Hạt Vĩ Hổ Phi Hổ 】 cầm đầu Hạt Vĩ Hổ bầy đều chuẩn bị kỹ càng.

Các chiến sĩ mang lên tiếp tế, chiến mã cho ăn càng thêm qua trứng gà cỏ khô.

Bố trí 【  Địa Tinh địa lôi 】 cùng 【  chông sắt 】 phòng ngự nương theo lấy vào ở 【  bọc thép xạ kích điểm 】 cùng 【  gia cố chiến hào 】 chiến sĩ, tạo thành một đạo đặc biệt phong cảnh.

【  Cự Nỏ Tháp 】 【  ma năng hoả pháo tháp 】 cái này có thể người vì điều khiển tháp phòng ngự đều an bài chuyên gia phụ trách.

【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 sớm đã bổ sung năng lượng hoàn tất, tiến vào chờ lệnh trạng thái.

Mariel, Wenresa, Howie phân biệt tiến vào 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 bọn hắn đem phụ trách khống chế lãnh địa tháp phòng ngự tề xạ cùng chiến sĩ an bài.

Hồi lâu không có sử dụng kia tám cái 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 cũng đã sớm di chuyển đến vị trí thích hợp, đầy bổ sung năng lượng trạng thái dưới, tám cái trụ cột đồng thời sáng lên chống ra một đạo nhàn nhạt trứng hình hộ thuẫn, đem kiềm chế sau lãnh địa khu vực phòng thủ hoàn toàn bao phủ!

Lang Kỵ Binh nhóm dựa theo tiểu đội phân bố tại bốn phương tám hướng trên chờ lệnh.

Tông Thận đứng tại thành lũy tháp cao trên có thể mơ hồ nghe được những cái kia anh hùng la lên cùng mệnh lệnh.

Cứ như vậy giữa trưa mười hai giờ rất nhanh liền đến, thời gian dừng lại trạng thái bao phủ toàn vực.

Bạch mang xuất hiện tại Tông Thận đầu óc bên trong, sau đó dần dần tiêu tán.

Lần nữa hiển hiện trước mắt đã là từng đạo liên quan tới phòng thủ khiêu chiến thông cáo phụ đề.

【  khiêu chiến nguyệt sắp kết thúc 】

【  cuối tháng khiêu chiến: Sinh tử công thủ 】

【  phòng thủ khiêu chiến đem tiếp tục 24 giờ 】

【  bản thông cáo kết thúc về sau, lãnh địa sẽ chỉnh thể bình di đến chuyên môn khiêu chiến lĩnh vực bên trong 】

【  Vô Tận đại lục sẽ ở vào toàn vực thời gian dừng lại trạng thái, nên khiêu chiến 24 giờ sẽ không ảnh hưởng thời gian tuyến 】

【  sinh tử công thủ: Khiêu chiến bắt đầu sau 5 đến 10 phút sẽ tiến hành lãnh địa thực lực tổng hợp ước định, đồng thời bắt đầu lãnh địa tổng hợp cho điểm bảng, may mắn còn sống sót lãnh chúa sẽ tại khiêu chiến kết thúc về sau căn cứ bảng danh sách xếp hạng nhận lấy một phần ngoài định mức ban thưởng, cho điểm hoàn tất về sau sẽ căn cứ tương ứng cho điểm tuyển đối thủ cũng xác định phe tấn công tổng thể thực lực

Khiêu chiến mở ra sau 15 đến 60 phút đồng hồ là phe tấn công chuẩn bị giai đoạn, lúc này song phương không cách nào tiến hành công kích, chuẩn bị giai đoạn hoàn tất về sau, tiến công chính thức bắt đầu, kỹ càng quy tắc đã ở trước đó thông cáo quy tắc chi tiết bên trong trình bày hoàn tất

Bởi vì lần này khiêu chiến có duy nhất tính cùng nhiều loại khả năng tính, cụ thể quy tắc chi tiết bổ sung cùng phán định xin lưu ý đến tiếp sau toàn vực thông cáo 】

【  lần này khiêu chiến sẽ tại kết thúc về sau tiến hành mặt khác cho điểm, đối với khiêu chiến bên trong hành vi tiến hành tính toán, ước chừng tại khiêu chiến kết thúc về sau 6 giờ đến 24 giờ ở giữa tiến hành ban thưởng kết toán cùng công bố, mời kiên nhẫn chờ đợi 】

【  phòng thủ khiêu chiến tiến hành bên trong thứ mười hai, thứ mười tám giờ sẽ phân biệt đưa lên một vị thần bí thương nhân, nên thương nhân sẽ hỗn tạp tại phe tấn công bên trong, không có bất kỳ cái gì đặc thù, chỉ có tiếp xúc sau mới có thể xác nhận thân phận, thần bí thương nhân chỗ có thể mua được ẩn tàng đạo cụ, trợ lực thông quan khiêu chiến thu hoạch được cao hơn cho điểm 】

【  nên thời gian dừng lại thông cáo sẽ bảo trì 3 phút đồng hồ 】

. . .

Khiêu chiến chính thức bắt đầu thông cáo rốt cục xuất hiện!

Lần này trong thông báo cho không nhiều, bởi vì lúc trước hai lần đã đem khiêu chiến quy tắc chi tiết đều bổ sung.

Lãnh chúa mới cần cần phải làm là chống đỡ 24 tiếng, bảo đảm mình bất tử 【  trung tâm cột đá 】 cũng không có bị phá hủy, thất bại giá phải trả liền là bị hết thảy về không.

Tất cả lĩnh dân sẽ một lần nữa hóa thành sách chiêu mộ, cuối cùng từ lãnh chúa hệ thống lấy các loại phương thức đưa lên đến các nơi.

Quy tắc này bản thân cũng không phức tạp, cho nên bọn hắn muốn làm cũng rất đơn giản.

Tông Thận nghiêm túc xem hết thông cáo phụ đề  chờ đợi lấy ba phút thời gian dừng lại kết thúc.

Tại tuyệt đối yên lặng mật dưới, suy nghĩ của hắn giống như cắm lên cánh.

Đối thông cáo nói tới quá trình thực hiện hoàn toàn thôi diễn

Dựa theo thông cáo trên tin tức đến xem, chính thức phòng thủ khiêu chiến sẽ ở thời gian dừng lại kết thúc một giờ tả hữu bắt đầu.

Rốt cuộc muốn trước rút ra phe tấn công, sau đó lại xác định thực lực, tiến hành đưa lên.

Phe tấn công cũng phải bố trí cùng an bài mới được, không được căn bản cũng không có thành tựu.

Đây hết thảy đều có minh xác quy định và giải đáp.

Thời gian rất nhanh liền đi qua, theo thông cáo phụ đề tiêu tán, thời gian dừng lại trạng thái kết thúc.

Tông Thận lại phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh cảnh tượng sớm đã khác nhiều!

Đỉnh đầu là vĩnh hằng bất biến màn ánh sáng màu xanh lam, tựa như là vũ trụ tinh không, nhưng lại so tinh không càng sáng tỏ.

Lãnh địa bên ngoài địa hình hoàn cảnh ngược lại là không thay đổi, vẫn như cũ là thảo nguyên phong mạo.

Chỉ là mục xa cực lại cũng không nhìn thấy cuối tầm mắt.

Phương xa lại có một loại kính tượng kéo dài cảm giác, nhìn tới đây chính là thông cáo nói tới khiêu chiến chuyên môn khu vực.

Ở chỗ này Tông Thận coi như đem thiên cho chọc ra cái cái sọt cũng sẽ không đối với ngoại giới tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Như thế khó mà phỏng đoán thủ đoạn, cũng chỉ có thể đổ cho là lãnh chúa hệ thống vĩ lực.

Tia sáng cực kỳ sung túc, cơ hồ cùng ngày nắng đồng dạng, duy nhất khác biệt liền là màn trời nhan sắc.

Màn trời phía trên, xuất hiện to lớn đếm ngược.

Trước mắt là 23:59: 47, đây chính là phòng thủ khiêu chiến đếm ngược.

Chỉ cần hắn cùng 【  trung tâm cột đá 】 có thể nhìn thấy đếm ngược về không, liền chứng minh khiêu chiến kết thúc.

"Luna, ngươi trở về phòng đi."

"Có biến ta sẽ dùng thủy tinh thông tri ngươi."

Tông Thận hôn một cái Luna cái trán, lại sờ lên bụng của nàng ôn nhu nói.

"Đại nhân, nhất thiết phải chú ý an toàn của mình!"

"Luna. . . Kỳ thật cũng có thể chiến đấu. . ."

Luna trong ánh mắt tất cả đều là lo lắng, nhịn không được nói.

Cái này mấu chốt nàng vẫn là không muốn nằm ngửa.

Đã thấy Tông Thận kiên định lắc đầu.

"Không thể, lãnh địa không thiếu ngươi phần này chiến lực."

"Ngươi cần phải làm là bảo vệ tốt mình, bảo vệ tốt hài tử. . ."

"Con của chúng ta. . ."

Ngữ khí của hắn thả rất nhẹ, tựa như là ôn hòa khúc hát ru.

Nghe được "Hài tử" hai chữ về sau, Luna thở dài một cái, gật đầu đáp ứng, quay người đi hướng tháp cao thang lầu  dựa theo Tông Thận phân phó nàng sẽ đợi tại an toàn trong thành lũy.

Luna sau khi đi một hai phút, biến hóa mới mới xuất hiện.

Toàn thông báo mới cùng một trương trống không bảng biểu phù hiện ở ý thức bên trong, tạo thành một loại thành hình ở trước mắt ảo giác.

Bảng biểu bên trên có các loại tuyển hạng, phía sau số lượng vẫn là trống không.

【  lãnh địa tổng hợp cho điểm bắt đầu 】

【  đang tiến hành diễn toán, liệt biểu kết quả sẽ thời gian thực hiển hiện 】

【  mỗi một hạng cho điểm lẫn nhau độc lập, có khác biệt hạn mức cao nhất tiêu chuẩn giá trị 】

【  dự tính diễn toán thời gian là 5 phút đồng hồ 】

. . .

【  lãnh địa tổng hợp nhân khẩu cho điểm: 79392 】

. . .

【  lãnh địa không phải chiến đấu kiến trúc cho điểm: 21931 】

. . .

【  lãnh địa chiến đấu kiến trúc cho điểm: 127493 】

. . .

【  lãnh chúa chiến lực cho điểm: 139752 】

. . .

【  lãnh địa tài nguyên dự trữ cho điểm: 93368 】

. . .

【  lãnh địa liên quan đạo cụ cho điểm: 113792 】

. . .

【  lãnh chúa tổng hợp mức tiềm lực cho điểm: 99 999 】

. . .

【  khiêu chiến bố cục cho điểm:8972 】

. . .

【  ẩn tàng manh mối cùng đạo cụ cho điểm: 182397 】

. . .

【  tính toán hoàn tất 】

【  lãnh địa tổng hợp cho điểm: 867096 】

【  toàn vực lãnh chúa lãnh địa tổng hợp cho điểm xếp hạng: (toàn vực thống kê chưa hoàn thành, tạm không thể xem xét) 】

【  chờ đợi bên trong. . . 】

Lần này bảng biểu giống như phụ đề là thời gian thực biến hóa.

Nương theo lấy từng đạo hồng quang đảo qua toàn bộ lãnh địa, bao quát chính hắn, từng hàng cho điểm số liệu rất nhanh liền bị tính toán ra.

Hắn cũng không biết mình đạt được tính cao, vẫn là tính thấp, rốt cuộc cho điểm tiêu chuẩn không có công bố.

Nghĩ đến mình cho điểm tuyệt đối là số một số hai mới đúng.

Mà lại ngay tại tính toán thời điểm, công lược module không có chào hỏi liền tiến vào đến trạng thái yên lặng.

Hắn không xác định là bởi vì tràng cảnh biến hóa mà che đậy, hay là vì lẩn tránh quét hình chủ động mở ra ngủ đông.

Liên quan tới điểm này hắn căn bản không chắc, nói không chừng khiêu chiến chuyên môn nhận lấy bên trong ngăn cách một bộ phận lãnh chúa hệ thống quyền hạn, cho nên công lược module cái này plug-in cũng không cách nào tham gia.

Nghĩ tới đây hắn nhịn không được khóa gấp lông mày.

Lần nữa chờ đợi thêm vài phút đồng hồ, đếm ngược biến thành 23:52:37 thời điểm, bảng xếp hạng tin tức rốt cục đổi mới.

Từ đầu đến cuối quét xem hồng quang cũng bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

【  toàn vực lãnh chúa lãnh địa tổng hợp cho điểm xếp hạng: 1 】

【  chúc mừng ngươi đánh bại toàn vực 99.9999%. . . lãnh chúa 】

【(điểm kích nhưng triển khai bảng xếp hạng, xem xét trước sau mười tên lãnh chúa cho điểm) 】

. . .

Nhìn thấy kết quả về sau, Tông Thận cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hắn đều làm được mức này, hắn Tông người nào đó không đệ nhất đô nên thiên lôi đánh xuống.

Tông Thận lựa chọn xem xét bảng xếp hạng, cái này chỉ có thể xem xét trước sau mười tên thiết lập tương đối nhức cả trứng, bởi vì hắn phía trước không ai.

【  hạng nhất: Tông Thận 1999514(cho điểm: 867096) 】

【  thứ hai: Caesar Piero 1987616(cho điểm: 432921) 】

【  tên thứ ba: Trương Bác Văn 1 993219(cho điểm: 429713) 】

【  thứ tư: Yamaguchi Sukeotto 1 995118(cho điểm: 428369) 】

【  hạng năm: George Blanton 19891123(cho điểm: 426792) 】

. . .

【  hạng chín: Trần Duệ 1 994613(cho điểm: 417324) 】

【  hạng mười: Igor Evgeni 2000407(cho điểm: 414791) 】

. . .

Mười hạng đầu bên trong vậy mà không có Âu hoàng A Trạch!

Bất quá hắn ngược lại là thấy được cái kia thần bí Trần Duệ.

Kỳ thật mười hạng đầu cho điểm chênh lệch đều không phải rất lớn, tại mấy ngàn cùng hơn một vạn khu trong phòng lưu động.

Mà lại bị quản chế tại xem xét quy tắc, hắn cũng không nhìn thấy đến tiếp sau tình huống.

Căn cứ Tông Thận trước đó đoán chừng, A Trạch thực lực không thể so với Trần Duệ thấp bao nhiêu.

Chỉ sợ cũng là tại 40 vạn điểm tả hữu, chỉ là bởi vì xếp hạng tương đối kịch liệt, cho nên chưa từng xuất hiện phía trước mười.

Bất quá Tông Trạch xếp hạng tuyệt đối thấp không đi nơi nào.

Về phần Giang Di, Medina loại này căn bản là không nhìn thấy tung tích.

Thứ hai cùng Tông Thận chênh lệch gần bốn mươi vạn điểm cơ bản bị Tông người nào đó vượt qua một vòng.

Coi như thế cái bài danh kia thứ hai tên là Caesar Piero gia hỏa cũng là thỏa thỏa thiên chi kiêu tử.

Bọn hắn cũng là vài tỷ lãnh chúa bên trong chân chính người nổi bật!

Thua ở Tông người nào đó trên tay cũng là rất bình thường.

Bất quá cái này Caesar Piero dẫn trước phía sau cũng không coi là nhiều, về sau rất có thể sẽ vượt qua.

Nếu như đem tổng hợp cho điểm đạt tới 40 vạn trở lên lãnh chúa tính làm T1 thê đội, như vậy Tông Thận liền xa xa dẫn trước đỉnh cao Kim Tự Tháp, là khó mà vượt qua T0 thê đội!

Để hắn có một loại tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

Nhóm đầu tiên lãnh chúa chừng mấy tỉ người, may mắn còn sống sót đến bây giờ đồng thời có được bốn mươi vạn trở lên tổng hợp cho điểm cũng không biết có hay không một trăm người, cái này chính là chân thật hiện trạng.

Cái này cũng nói bốn mươi vạn cho điểm là một nấc thang, mà hắn đã sớm vượt qua.

Nói đến không chỉ có A Trạch không có phía trước mười, liền ngay cả vị kia nhận lấy Salander Sultan quốc dân bản địa thế lực nâng đỡ Jane Hayes cũng không có xông lên trước mười.

Tông Thận thật lâu không có chú ý tên kia tình hình gần đây.

Hắn còn nhớ rõ lúc trước tên kia đánh tan bầu trời mây đen sau đạt được kim sắc hoành phi thông cáo.

Cũng không biết hiện tại đến tột cùng như thế nào, đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau phải hỏi một chút công lược module.

. . .

Cùng lúc đó, tại một chỗ không cách nào phỏng đoán ảm đạm trong không gian.

Nơi này hiện lên khó mà tính toán thải sắc bọt khí, mỗi một cái bọt khí bên trong đều là một vị lãnh chúa khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực, nơi này không nhận bất luận cái gì quy tắc quấy nhiễu, tương đối độc lập.

Một cái trong đó bọt khí bên trong, Caesar Piero ngay tại lãnh địa bên trong, hắn nhìn qua ý thức bên trong bảng xếp hạng, có chút cau mày.

"Chênh lệch vậy mà như thế lớn. . ."

"Không hổ là từng chiếm được nhiều lần kim sắc toàn vực hoành phi thông cáo gia hỏa a!"

Hắn tự lầm bầm cảm thán nói.

Điểm số cơ hồ tăng gấp bội chênh lệch để hắn sinh ra một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Hắn biết mình để dành được hiện tại thân gia là khó khăn cỡ nào.

Không cách nào tưởng tượng Tông Thận cao như vậy cho điểm đến tột cùng là làm cái đại sự gì kiện!

Phải biết cho điểm cũng không phải đơn thuần 1 +1 điệt gia, mà là đại biểu thời gian thực tiến độ chênh lệch.

Một tháng liền kéo ra tăng gấp bội chênh lệch, như vậy hai tháng, ba tháng về sau chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Trừ phi, Tông Thận chết tại phòng thủ khiêu chiến bên trong.

Hô

"Được rồi, không làm được thứ nhất cũng không quan trọng."

"Tại tên kia đem bàn tay đến nơi đây trước, ta nhất định phải tích lũy đầy đủ lực lượng. . ."

Caesar Piero thở dài một cái, trong lòng ganh đua so sánh tâm triệt để bị đánh nát, đã bắt đầu suy nghĩ đường lui.

. . .

Một chỗ khác khiêu chiến chuyên môn khu vực bên trong.

Trần Duệ một mặt lạnh nhạt đứng ở trên thành lầu.

"Quỹ tích cải biến hoàn toàn chính xác thực rất nghiêm trọng."

"Bất quá suy đoán của ta toàn bên trong, Tông Thận tuyệt đối là vận mệnh quỹ tích bên trong biến số."

"Dựa theo dạng này phát triển tình thế, có lẽ thật đột phá thứ hai màn, thứ ba màn nan quan, mở ra một cái ở kiếp trước chưa từng xuất hiện kết cục."

Hắn tư duy thâm trầm như biển, Garona liền đứng bên người bồi bạn hắn.

. . .

Tông Trạch xếp hạng tương đối xấu hổ, đứng hàng toàn vực thứ 13 tên, hắn nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy tên thứ ba.

"Tại sao không thấy được lão ca?"

"Hắn quả nhiên phía trước ba!"

"Thao, thực ngưu so!"

A Trạch kìm lòng không được nói câu thô tục.

Cái này "Cỏ" đại biểu cho hắn trong lòng nho nhỏ ghen tỵ và ganh đua so sánh.

Phía sau "Thực ngưu so" thì là hắn đối ca ca của mình kính nể cùng chúc phúc.

Nếu là tiểu tử này thấy được Tông Thận điểm số, hắn chỉ sợ càng sẽ hoài nghi nhân sinh.

Bất tri bất giác bên trong, Tông Thận đã đem T 1 cấp bậc thang lãnh chúa hất ra mười tám con phố, liền ngay cả Tông Trạch dạng này Âu chó đều vô pháp so sánh.

. . .

Ánh mắt trở về Tông Thận nơi này.

Làm xếp hạng kết quả xuất hiện về sau, liền đại biểu cho toàn vực cho điểm đã hoàn thành.

Bảng xếp hạng tùy thời đều có thể bị tán đi.

Trên bầu trời đếm ngược không nhanh không chậm giảm bớt.

23:50:00

Thông báo mới xuất hiện, lần này là từng cái lãnh chúa độc lập thông cáo.

Đồng thời xuất hiện còn có một phương màu xám bàn quay!.