Chương 779: Phe tấn công tuyển định, đưa lên! 【  cầu đặt mua 】

Chương 779: Phe tấn công tuyển định, đưa lên! 【  cầu đặt mua 】

【(điểm kích nhưng rút ra phe tấn công mô bản) 】

【  mời tại trong vòng 5 phút hoàn thành rút ra, quá hạn sẽ tiến hành tự động rút ra 】

【  đếm ngược: 04:58 】

Bàn quay xuất hiện về sau, càng thêm bắt mắt là thông cáo nhắc nhở.

Nói thật, tự động rút ra cùng mình rút ra cũng không có gì khác nhau.

Bất quá vì tiết kiệm thời gian, Tông Thận khẳng định là lựa chọn mình rút ra.

Tại hắn xác nhận về sau, trước mặt bàn quay liền chậm rãi chuyển động.

Mặt này bàn quay muốn so điểm tích lũy rút thưởng bàn quay lớn, cũng không có loè loẹt thất thải phi ngựa đèn.

Bàn quay chỉnh thể hiện ra màu đen xám, nhìn liền có một loại điềm không may.

Rốt cuộc rút ra đến là sau đó phải tiến đánh lãnh địa của mình, thấy thế nào làm sao đều cảm thấy có chút xúi quẩy!

Bàn quay chuyển động mười mấy giây sau liền hãm lại tốc độ, cuối cùng đứng tại trong đó một ô bên trên.

Nơi này mỗi một cách chỉ nhìn bề ngoài cơ hồ đều là một cái bộ dáng.

Cụ thể rút ra kết quả còn phải chờ đợi lãnh chúa hệ thống đến tiến hành công bố.

Làm kim đồng hồ hoàn toàn sau khi dừng lại, bàn quay hóa thành sương mù màu đen mờ mịt tán đi.

Đúng lúc này, một bộ đồ án màu đen nổi lên.

Đây là một bộ hoàn toàn không nhìn thấy chi tiết, chỉ có thể đại khái nhìn thấy hình dáng đồ án, tựa hồ là một cái ghim trùng thiên biện, cả người đầy cơ bắp gia hỏa, bộ mặt của nó có lồi ra hàm dưới cùng uốn lượn răng nanh.

"Thú nhân?"

Tông Thận lập tức liền nhận ra đồ án bên trong gia hỏa.

Đây là điển hình thú nhân bộ dáng, kia lồi ra hàm dưới cùng răng nanh đều có thể chứng minh điểm này.

Làm Tông Thận ngay tại thăm dò Ma Đồ án thời điểm, thông cáo nhắc nhở mới khoan thai tới chậm hiển hiện.

【  rút ra thành công 】

【  phe tấn công: Hắc ám thú nhân 】

【  nhận hắc ám lực lượng xâm nhập tổ thay mặt thú nhân, đại biểu cho tà ác, bạo ngược, giết chóc 】

【  ngay tại dựa theo tổng hợp cho điểm tiến hành hình thức hóa cải tạo cũng bộ nhập thuộc tính mô bản 】

【  dự tính 10 đến trong vòng 15 phút hoàn thành cải tạo cùng đối ứng đưa lên quá trình 】

. . .

Thông cáo nội dung rất đơn giản, cũng không có tiến hành quá mức kỹ càng giới thiệu.

Tông Thận nhanh chóng nhìn lướt qua, lập tức nhíu mày.

"Hắc ám thú nhân?"

"Nghe giống như là thú nhân nào đó loại chi nhánh?"

"Dựa theo thông cáo nói, những này thú nhân là nhận hắc ám lực lượng xâm nhập thú nhân, như vậy bọn chúng đặc tính khẳng định cùng hiện tại thú nhân hoàn toàn khác biệt."

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve cằm của mình, rất nhanh liền cho ra một cái kết luận.

Phụ đề tiêu tán về sau, đứng tại tháp cao đỉnh Tông Thận lãnh địa chung quanh, mấy chục cây số bên ngoài địa phương bắt đầu phóng xuống nhiều đám hắc sắc quang mang, dù là cách xa nhau rất xa y nguyên cực kỳ bắt mắt.

Hắc quang cùng lãnh địa ở giữa khu vực có mảng lớn màu xám mê vụ bay lên, tựa như là một trương màu xám màn sân khấu che đậy hết thảy

Tông Thận lấy ra cũng nắm chặt 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 mở ra 【  cường hóa thị giác 】 hiệu quả.

Cho dù tại 【  siêu cấp thị giác 】 【  động thái thị giác 】 【  xem cách tăng lên 】 【  mê vụ xuyên thấu 】 【  huyễn tượng nhìn ra 】 【  cấp năm chân thị chi nhãn 】 gia trì dưới, hắn y nguyên thấy không rõ kia mảnh mê vụ hư thực.

"Liên chiến tranh mê vụ đều chuẩn bị xong, thật đúng là tri kỷ đây này."

Hắn buông ra 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 không có tiếp tục đi cùng mê vụ chăm chỉ.

Đây là lãnh chúa hệ thống che đậy thủ đoạn, tại hắc ám thú nhân bố trí hoàn tất trước đó chắc chắn sẽ không bại lộ.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị nếm thử kêu gọi công lược module thời điểm, tầm mắt của hắn trước bỗng nhiên xuất hiện mới nhắc nhở.

Đạo này nhắc nhở không ngừng đổi mới, nhìn Tông Thận nhíu chặt mày lên.

【  kiểm trắc đến lãnh chúa có tương quan mở rộng nội dung 】

【  ngay tại mở ra mở rộng nội dung 】

【  mở ra thành công 】

【  không thể diễn tả tà năng nguyền rủa thể 】

【  khiêu chiến mở ra 6 giờ sau sẽ tiến hành đưa lên, đánh giết thành công có thể thu hoạch được ngoài định mức điểm tích lũy 】

. . .

"Ta lúc nào có mở rộng nội dung?"

Tông Thận giật mình, hắn trong thời gian ngắn còn không có nhớ tới.

Thẳng đến phụ đề tiêu tán đến kia đoạn 【  không thể diễn tả tà năng nguyền rủa thể 】 lúc, nhìn xem kia vặn vẹo hình chữ, Tông Thận chợt nhớ tới trước mấy ngày tròng mắt đuổi trốn chiến!

"Cái này cái gọi là tà năng nguyền rủa thể sẽ không phải là mắt to châu đến tiếp sau a?"

Hắn lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Nhớ tới trước đó đã từng hỏi thăm qua công lược module tròng mắt đi nơi nào.

Lúc ấy công lược module đề cập tới tròng mắt đã mất đi động lực rớt xuống Hủ Cốt rừng rậm, cũng chính là lãnh địa bắc bộ ở vào Avalon vương quốc cùng Nord vương quốc ở giữa vùng rừng rậm kia biên giới một cái tên là Antar trong thôn nhỏ, cuối cùng chuyển hóa thành không thể diễn tả nguyền rủa quái vật.

"Chờ một chút!"

"Công lược module còn giống như nói qua quái vật kia bị vô thượng vĩ lực thu đi, ở vào không thể thăm dò trạng thái. . ."

Tông Thận vỗ một cái trán của mình, trong nháy mắt đã cảm thấy hết thảy lại quay lại tới. . .

Quái vật kia khẳng định liền là Cthulhu con mắt chuyển hóa nguyền rủa quái vật, mà đem nó thu đi vô thượng vĩ lực, lúc ấy hắn liền phỏng đoán là lãnh chúa hệ thống, không nghĩ tới quanh đi quẩn lại vậy mà lại đem gia hỏa này cho mang đến?

"Được rồi. . .  nợ nhiều không ép thân, con rận quá nhiều rồi không cắn người."

"Liền để bão tố tới mãnh liệt hơn một chút đi!"

Tông Thận rất nhanh liền tiếp nhận sự thật này.

Toàn bộ thông cáo tan hết, hiện tại liền chờ đợi hắc ám thú nhân bố trí hoàn tất là được rồi.

Trừ bỏ bố trí thời gian, khiêu chiến kỳ cũng chỉ có 23 giờ.

Nếu như địch quân không phải sóng ngắn tính công kích, như vậy tiến công tiết tấu khẳng định là có lỏng có trì.

Vừa mới bắt đầu nhất định sẽ không toàn quân để lên, mà là trước tiến hành từng vòng thăm dò, tìm kiếm khu vực phòng thủ nhược điểm.

Rốt cuộc công lược module quy tắc đề cập tới phe tấn công có không tầm thường trí tuệ, nhưng không cách nào dùng bất luận cái gì phương thức thay đổi nó nhóm ý đồ công kích.

Chỉ cần có đối phương có trí tuệ, tiến công tất nhiên sẽ có chương pháp.

Vô luận là công thành vẫn là thủ thành, đều là có học vấn.

Cho nên Tông Thận chắc chắn cho rằng đối phương tuyệt sẽ không giống như là 【  địa huyệt khiêu chiến 】 như thế vô não bão đoàn.

Trừ cái đó ra còn có một điểm tình huống rất trọng yếu, đó chính là quy tắc chi tiết bổ sung bên trong đã từng đề cập tới nếu là có thể tại khiêu chiến kết thúc trước đảo ngược tiêu diệt toàn bộ tiêu diệt tất cả phe tấn công liền có thể có được ngoài định mức ban thưởng.

Tình huống này đã nói lên địch nhân binh lực cũng là có hạn.

Nhưng là khẳng định phải so phe mình nhiều hơn nhiều, bởi vì công thành phương cùng thủ thành phương chiến tổn tỉ lệ nguyên bản là cực kì không ngang nhau.

Song phương muốn làm đều là lẫn nhau thăm dò, sau đó lại quyết định bước kế tiếp chiến thuật.

Làm phe phòng thủ Tông Thận phải nghĩ biện pháp lợi dụng phòng thủ ưu thế đến nhanh chóng suy yếu đối phương binh lực.

Mà tiến công mới thì là muốn hợp lý lợi dụng các loại chiến thuật cùng bộ đội phối trí đến giảm xuống thương vong đồng thời đối phòng tuyến tạo thành kéo dài áp lực, cuối cùng công phá lãnh địa phòng tuyến.

Song phương ở vào khác biệt lập trường, tự nhiên sẽ có khác biệt an bài chiến thuật cùng ý nghĩ

Tông Thận bây giờ đang ở nếm thử thay vào đối phương tư duy, để có thể sớm thấy rõ đến một vài vấn đề.

Thừa dịp lãnh chúa hệ thống bố trí hắc ám thú nhân đứng không kỳ, Tông Thận trong lòng bên trong thử nghiệm kêu gọi công lược module.

"Kêu gọi công lược module, xin trả lời!"

. . .

Ngắn ngủi dừng lại về sau, ý thức của hắn bên trong xuất hiện dị dạng tình huống.

Công lược module cho tới nay đều là kim sắc phụ đề hình thức cùng Tông Thận tiến hành giao lưu.

Bất quá lần này kim sắc phụ đề lại rất kỳ quái, nhìn tựa như là đánh bóng đồng dạng lộ ra cực kỳ mông lung.

Không chỉ có như thế, hiển hiện mỗi một chữ đều cực kỳ gian nan, xuất hiện lại biến mất, sau đó vô cùng độ mơ hồ hóa hình thức hiển hiện, kim sắc bị xé rách, hỗn tạp một tia màu xám.

【  module. . . Nếm thử giới. . . Nhập độc lập khiêu chiến khu vực 】

【  dự tính đem nương theo phe tấn công hàng. . . Lâm 】

【  mời kiên nhẫn chờ đợi, tiểu Tông tử 】

. . .

Kim sắc phụ đề từ mơ hồ đến cuối cùng dần dần rõ ràng.

Nhìn thấy kia "Tiểu Tông tử" ba chữ, Tông Thận liền biết ổn.

Lần này khiêu chiến xác thực rất đặc thù, cái gọi là độc lập khiêu chiến khu vực cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Bọn hắn là thật độc lập ra ngoài, thậm chí có khả năng thoát ly Vô Tận đại lục.

Từ hư cấu hóa góc độ đến tiến hành phân tích, nếu như đem lãnh chúa hệ thống so sánh là phụ trách Vô Tận đại lục lãnh chúa chủ hệ thống, như vậy nơi này độc lập khu vực là từng khối mới mở hệ thống phân khu.

Mỗi một cái phân khu đều có độc lập tử hệ thống phụ trách.

Cứ như vậy, chủ hệ thống plug-in tự nhiên rất khó can thiệp đến tử hệ thống vận hành.

Cho nên Tông Thận ở chỗ này kêu gọi công lược module sẽ như thế gian nan.

Kim sắc phụ đề rất nhanh liền tiêu tán, nhưng Tông Thận cũng minh bạch ý đồ của nó, trong lòng lập tức an định không ít.

Công lược module chuẩn bị đi theo hắc ám thú nhân giáng lâm mà giáng lâm tới.

Có thể đem hắc ám thú nhân đưa lên xem như là chủ hệ thống hướng tử hệ thống truyền lại tài nguyên.

Dùng cái thí dụ này về sau, hiện tại phát sinh hết thảy liền trở nên phi thường dễ lý giải.

Hắn làm mấy cái hít sâu, kiên nhẫn chờ đợi hắc ám thú nhân bố trí hoàn tất.

Bên ngoài hắc sắc quang mang có thể xuyên thấu qua mê vụ, mỗi lần tràn ra liền đại biểu có một phê hắc ám thú nhân bị đưa lên.

Từ vừa rồi thông cáo xuất hiện đến bây giờ đã qua năm sáu phút, hắc sắc quang mang liền không có dừng lại qua.

Phỏng đoán cẩn thận, phe tấn công binh lực số lượng tối thiểu nhất có mấy chục vạn thậm chí trên hơn trăm vạn.

Thực lực của bọn nó  cấp bậc hệ thống Tông Thận đều không hiểu rõ.

Hắn chỉ có thể trước dùng Vô Tận đại lục thú nhân làm mô bản tiến hành phân tích.

Vô Tận đại lục Thú Nhân tộc rõ rệt nhất đặc điểm liền là da dày thịt béo, có được cao hơn HP cùng song kháng.

Ngoài ra, thú nhân chiến sĩ am hiểu cận thân vật lộn, có được như là "Huyết nộ" "Cứng cỏi" các loại thị tộc thiên phú, còn có ngoài định mức lực lượng thuộc tính tăng thêm.

Cùng cấp chiến sĩ bên trong, Thú Nhân chiến sĩ lực lượng muốn so chiến sĩ loài người cao hơn một phần hai đến một phần ba.

Truyền thuyết Thú Nhân tộc còn một lần nhận ác ma huyết chi trớ chú, bất quá lại bị năm đó đại tù trưởng đạo sư Gerom địa ngục gào thét lấy hi sinh tính mệnh phương thức phá trừ nguyền rủa.

Ban sơ Thú Nhân tộc là điển hình Shaman thị tộc, phần lớn hay là sùng bái tự nhiên cùng hòa bình.

Tổng kết lại liền là thú nhân ở cận chiến binh sĩ bên trong có đặc biệt ưu thế.

Công kích từ xa lấy ném mâu làm chủ, hiếm khi sử dụng nỏ cùng cung.

Người thi pháp chủ yếu là thị tộc Shaman, có thể sử dụng một chút vu thuật.

Nhưng là trở lên chỉ là thú nhân ưu thế, nhìn thông cáo lời nói, kia hắc ám thú nhân là tổ thay mặt thú nhân thụ hắc ám lực lượng ăn mòn mà chuyển hóa thành.

Chỉ sợ muốn so Vô Tận đại lục thú nhân càng thêm hung hãn!

Mà lại hắc hóa về sau, phong cách cũng sẽ trở nên tà ác, điểm này đã tại trong thông báo có thể thể hiện.

Rất rõ ràng, hắn sau đó phải đối mặt tà ác lại hung hãn thú nhân đại quân!

Làm đếm ngược biến thành 23:45:07 thời điểm, phe tấn công đưa lên kết thúc.

Bởi vì Tông Thận nhìn thấy xung quanh đã không còn hắc quang lấp lánh, chỉ là kia màu xám chiến tranh mê vụ vẫn tồn tại như cũ.

Căn cứ hắc quang đưa lên khoảng cách đến xem, đối phương điểm rơi hẳn là tại khoảng cách lãnh địa phòng ngự khu 25 cây số đến 40 cây số phạm vi bên trong.

Bốn phương tám hướng đều có hắc quang đưa lên, bất quá Tông Thận vừa rồi lưu ý đến lãnh địa phía bắc hắc quang phá lệ hơn nhiều.

Tại cái này độc lập thế giới bên trong, chung quanh không nhìn thấy bờ, nhưng là Tông Thận xem chừng nơi này diện tích tóm lại có phương viên mấy trăm cây số.

Những cái kia hắc quang đưa lên thời điểm mười phần bắt mắt, tựa như là trong đêm tối châm ngòi thải sắc pháo hoa như thế.

Mỗi một đám hắc quang tựa như là lúc ban ngày nở rộ màu đen pháo hoa.

Tông Thận đứng tại tháp cao trên là cái điểm cao, đủ để có được mấy chục cây số cực xa xem cách.

Cho nên hắn có thể lấy một loại toàn cục nhìn ra xa thị giác quan sát được xung quanh tình huống.

"Có lẽ phải trọng điểm thủ hộ lãnh địa bắc phương."

Lãnh địa bên trong bầu không khí có chút khẩn trương, thời gian dừng lại kết thúc về sau biến hóa tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Khác biệt duy nhất liền là đại bộ phận lĩnh dân là không nhìn thấy bầu trời bên trong đếm ngược, chỉ có anh hùng cấp người mới có thể nhìn thấy, bất quá những cái kia hắc quang cùng màu xám mê vụ là tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

Trinh sát tổ nhân số tương đối ít, cũng không thích hợp chính diện tác chiến, cho nên Tông Thận liền để Thiết Trụ dẫn người lưu thủ lãnh chúa thành lũy, đợi đến tiến một bước co vào phòng ngự thời điểm, bọn hắn có thể ở chỗ này hiệp trợ các chiến sĩ khác đóng giữ.

Lúc này Thiết Trụ chính lôi kéo Catarina tay, đứng tại thành lũy trên cổng thành thần sắc u buồn nhìn về phía phương xa.

"Nơi nào chính là chúng ta phải đối mặt địch nhân sao?"

Catarina một tay bị Thiết Trụ kéo, một cái tay khác sờ lấy bên hông hình rắn chủy thủ, quay đầu nhẹ giọng hỏi.

Thiết Trụ được màu đen khăn che mặt, ánh mắt kiên nghị nhẹ gật đầu.

"Lãnh chúa đại nhân giao phó chúng ta tân sinh."

"Hiện tại đến chúng ta vì đại nhân kính dâng sinh mệnh thời điểm."

Nghe được hắn nói như vậy, Catarina thần sắc cũng kiên định bắt đầu.

"Nếu như không phải đại nhân, ta hiện tại có lẽ sớm đã bị dằn vặt đến chết, hoặc là chết tại một lần nào đó thất bại hành động ám sát bên trong."

"Lấy Độc Xà chi nhận phát thệ, ta sẽ thủ hộ nơi này, thẳng đến chảy khô một giọt máu cuối cùng."

Thiết Trụ không tiếp tục trả lời, chỉ là nắm tay của nàng lại gấp một phần.

Lĩnh dân nhưng không biết nhiều như vậy hoa hoa đạo đạo quy tắc, đối bọn hắn mà nói đây chính là bảo vệ một trận chiến!

. . .

Lãnh chúa thành lũy trong viện đứng thẳng lấy 【  người chỉ huy kiên tháp 】.

Lúc này Wenresa, Mariel, Howie sớm đã vào chỗ.

【  đêm tối cầu nguyện người: Sophie 】 bởi vì không có gia nhập lãnh địa, cho nên cứ dựa theo dân bản địa quy tắc bị thời gian dừng lại tại Vô Tận đại lục bên trong.

Thân là anh hùng, bọn hắn muốn so phổ thông lĩnh dân hiểu rõ càng nhiều tin tức hơn cùng yếu tố.

Biết có thần bí mà không thể phỏng đoán tồn tại ngay tại đối lãnh địa tiến hành khảo nghiệm.

Đây chính là vì cái gì tại dân bản địa cổ lão trong điển tịch, lãnh chúa sẽ bị xưng là thiên tuyển chi tử.

Rất nhiều truyền thuyết cùng điển cố đã không cách nào cầu kỳ.

Nhưng là tất cả mọi người biết, mỗi khi thiên tuyển chi tử xuất hiện liền là kỷ nguyên mới sắp thay đổi thời điểm.

Chỉ là lần này tiết tấu không quá đúng, bởi vì kỷ nguyên cũ còn còn chưa bị hủy diệt. . .

Cụ thể không người có thể phỏng đoán, dưới mắt bọn hắn chỉ hiểu được muốn toàn lực ứng phó thủ hộ lãnh địa.

Lúc này trong đài chỉ huy, tất cả mọi người nhìn qua lãnh địa giới hạn tháp canh chân thị chi nhãn truyền về khác biệt hình tượng.

Không cần Tông Thận phân phó, bọn hắn đã chủ động bắt đầu phân tích tình huống!

(tấu chương xong).