Chương 780: Mê vụ điều tra, công lược khôi phục 【  cầu đặt mua 】

Chương 780: Mê vụ điều tra, công lược khôi phục 【  cầu đặt mua 】

Ba người phân công khác biệt, Mariel phụ trách khống chế mặt phía bắc, phía tây, phía đông phòng ngự tiễn tháp.

Howie thì phụ trách mặt phía nam cùng lãnh địa bên trong phòng ngự kiến trúc cũng quan sát tập hợp từng cái phương hướng tình huống

Wenresa phụ trách tổng hợp tình huống tiến hành điều binh khiển tướng, đồng thời cùng phòng ngự tiễn tháp hiệp đồng tác chiến.

"Bắc bộ hắc quang nhiều nhất, rất có thể là địch nhân tập trung phương hướng."

"Đông bộ hắc quang tương đối thưa thớt, còn lại hai bên tương đối bình quân."

"Mariel, ngươi điều động ma năng hoả pháo tháp pháo thủ thị giác, nhìn xem có thể hay không nhìn thấy sương mù xám."

Howie trước mặt tất cả đều là 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 kết nối phạm vi lãnh địa bên trong tháp canh cùng các loại mang theo 【  chân thị chi nhãn 】 hiệu quả kiến trúc tập hợp mà thành.

Có thể tại 【  chân thị chi nhãn 】 tác dụng dưới tiến hành trình độ nhất định quan trắc cùng xem cách điều chỉnh.

Lúc này bộ phận này quyền hạn đều tập hợp tại Howie trước mặt.

Hắn căn cứ áp dụng tình huống quay người hướng hai người báo cáo.

Nơi này là 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 trên nửa đoạn lại không phải đỉnh, bởi vì đỉnh vị trí rất dễ dàng lọt vào công kích, trung đoạn cùng trung thượng đoạn mới là an toàn nhất.

Phòng chỉ huy chỉnh thể liền là một cái hình khuyên gia cố trong phòng, có ba cái bàn làm việc.

Mỗi cái bàn làm việc có thể cung cấp một vị người chỉ huy vào ở cũng nắm giữ trong tháp quyền hạn.

Còn có thể sớm tiến hành quyền hạn phân chia, cái này loại phân chia có thể tùy thời giải trừ, cùng hưởng cả tháp quyền hạn.

Từ 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 đắp kín về sau liền liên tiếp lãnh địa đại bộ phận liên quan kiến trúc.

Nơi này tựa như là một cái có quyền hạn chỉ huy đầu cuối, có thể tiến hành kiến trúc quyền hạn tập hợp.

Từ đó thực hiện tập trung điều hành cùng khống chế, đối với phòng thủ chiến mà nói đây là một cái cực lớn tiện lợi cùng ưu thế!

Nghe được Howie báo cáo về sau, Mariel lập tức nếm thử mượn nhờ đài chỉ huy quyền hạn không chế từ xa an trí tại phía bắc một tòa 【  ma năng Cự Pháo Tháp 】 thành công tiến vào 【  pháo thủ hình thức 】 tiến hành quan sát quan sát.

Đáng tiếc, cái này thị giác y nguyên nhìn không thấu sương mù nội bộ tình huống.

"Không được, vẫn là không nhìn thấy sương mù xám phía sau đến tột cùng có cái gì."

Mariel rời khỏi 【  pháo thủ hình thức 】 quay người đối Howie lắc đầu.

Lúc này ngồi tại một bên khác Wenresa bỗng nhiên mở miệng.

"Ta để đóng giữ phía bắc Bott xuất động 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 đi điều tra một chút."

Nàng nói đến đây, lập tức sử dụng đài chỉ huy truyền âm công năng thông tri lãnh địa phía bắc trú quân.

Bott là một vị chiến đấu hình anh hùng nhân tài, đến từ vô chủ lãnh địa kế thừa.

Thiên phú và năng lực coi như không tệ, đầu não cũng tương đối linh hoạt.

Bây giờ bị ủy nhiệm nhất định chiến đấu nhiệm vụ, làm bắc bộ trú quân tiết điểm cùng chỉ huy anh hùng.

Hắn tùy thân trữ vật ô bên trong liền chuẩn bị một chút thực dụng lại loại xách tay đạo cụ.

Cái này 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 Tông Thận lúc trước dùng khiêu chiến điểm tích lũy tại 【  phụ trợ đạo cụ 】 bên trong hối đoái không ít.

Giai đoạn trước bị hắn dùng làm phụ trợ trinh sát công cụ, có thể lấy ma năng hình chiếu phương thức đem 【  máy móc liệp ưng 】 nhìn thấy hình ảnh thời gian thực truyền lại trở về, hay là vô cùng thực dụng.

Bây giờ bị phối phát cho tiền tuyến chiến đấu hình anh hùng làm trinh sát tình huống công cụ phụ trợ.

Wenresa cũng coi là trong lãnh địa uy tín lâu năm anh hùng, mà lại lại là Tinh Linh tộc bên trong truyền kỳ anh hùng.

Cho nên Mariel cùng Howie đối mặt Wenresa thời điểm đều sẽ có khí tràng bị áp chế cảm giác.

Trong phòng chỉ huy cũng ẩn ẩn lấy nàng làm chủ.

Mệnh lệnh của nàng thông qua 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 truyền âm công năng, tựa như là địa khu quảng bá đồng dạng tại lãnh địa phía bắc phòng ngự trận địa bên trong vang lên.

Đạt được phân phó về sau, ở vào tiền tuyến Bott lập tức liền từ trữ vật ô bên trong lấy ra 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 cùng nguyên bộ hình chiếu thủy tinh, tất cả liệp ưng đều đã bổ sung năng lượng hoàn tất, tùy thời có thể lấy thả trinh sát.

Xác nhận không sai về sau, Bott giơ tay lên, kia 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 kim loại cánh triển khai, một chút màu xanh nhạt phong linh lực vờn quanh ở chung quanh phụ trợ nó phi hành.

Máy móc liệp ưng vỗ cánh mà lên  dựa theo chỉ thị của hắn hướng phía phía trước màu xám mê vụ bay đi.

Mảnh này chiến tranh mê vụ phân biệt rõ ràng, chí ít tại vòng phòng ngự ngoại vi gần hai mươi km sau địa phương.

Đoạn này khoảng cách đúng lúc là Tông Thận trước mắt lãnh địa bán kính phạm vi.

Không có mê vụ địa phương hết thảy như thường, có thể bình thường tiến hành quan sát.

Nhưng là có mê vụ địa phương liền là một mảnh sương mù, cái gì đều nhìn không rõ ràng.

Mê vụ bao phủ địa phương liền là Tông Thận phạm vi lãnh địa bên ngoài, nơi nào cũng là hắc hóa thú nhân bố trí địa phương.

Cực kỳ hiển nhiên lãnh chúa hệ thống vẫn là cực kỳ tôn trọng lãnh địa của hắn phạm vi sở thuộc, cũng không có bởi vì Tông Thận co vào phòng ngự liền đem hắc hóa thú nhân đưa lên tại thêm gần vị trí.

Minh xác quy tắc, rõ ràng thiết lập đều đã chứng minh lần này khiêu chiến vẫn tương đối chính quy.

Tại thả 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 về sau, Bott lập tức cưỡi lên chuẩn bị tại phụ cận một thớt hỗn trồng cỏ nguyên ngựa, đi theo máy móc liệp ưng bay khỏi phương hướng lao nhanh mà đi!

Ven đường vòng qua đào móc chiến hào cùng bố trí chướng ngại vật trên đường, cự mã.

Chỉ đi tới mười một mười hai cây số hắn liền ngừng lại, đến nơi đây như vậy đủ rồi!

Bởi vì 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 hữu hiệu trinh sát phạm vi là 10 cây số, vượt qua khoảng cách này liền không cách nào truyền về hình ảnh rất có thể sẽ mất khống chế.

Mà Tông Thận lãnh địa trước mắt đẳng cấp là LV19, cũng chính là phạm vi lãnh địa là cái bán kính 19 cây số hình tròn khu vực.

Bên ngoài phòng tuyến khoảng cách lãnh chúa thành lũy ước chừng hai ba cây số, cho nên Bott còn cần cưỡi hỗn trồng cỏ nguyên lên ngựa đi trên mười hai mười ba cây số mới có thể để cho 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 trinh sát phạm vi kéo dài đến chiến tranh mê vụ về sau.

Hỗn trồng cỏ nguyên ngựa cái cổ mang theo vảy dày đặc, là Avalon vương quốc chế thức quân mã, lân phiến càng nhiều liền đại biểu cho ngựa cấp bậc liền càng cao.

Loài ngựa này lãnh địa bên trong số lượng cũng không nhiều, tốc độ muốn so phổ thông thảo nguyên ngựa càng nhanh không ít.

Nhưng hắn tiến lên mười mấy cây số cũng hao tốn bảy tám phút.

Thời gian trôi qua nhưng vẫn tại bố trí trong lúc đó, mê vụ không có tản ra ý tứ.

Bott kịp thời ghìm ngựa, từ nơi này nhìn lại, bắc bộ mê vụ cách hắn chỉ có mấy cây số.

Khoảng cách gần quan sát hạ những cái kia mê vụ tựa như là cực kì ổn định màu xám đám mây.

Nếu như từ không trung quan sát, lãnh địa giống như là trầm luân tại hải dương màu xám bên trong đảo hoang.

Loại cảm giác này là rất ngột ngạt, tựa như là bị vây thành đồng dạng.

Càng khiến người ta cảm thấy lo nghĩ là ai cũng không biết trong sương mù đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì.

Hắn mở ra bàn tay, kích hoạt thủy tinh hình chiếu.

Thời khắc này 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 đã bay vào mê vụ bên trong, theo lý mà nói hẳn là có thể truyền về hình ảnh.

Chờ đợi một hồi về sau, thủy tinh bắn ra một đạo quang trụ, tạo thành một bức tranh.

Đầu tiên đập vào mi mắt liền là vô cùng vô tận xám mai.

Liệp ưng còn tại phi hành, hướng phía hữu hiệu trinh sát khoảng cách cực hạn bay đi.

Trong tấm hình bỗng nhiên mơ hồ xuất hiện tháp canh cùng doanh trướng hình dáng.

Ngay tại Bott mở to hai mắt chuẩn bị nhìn cái cẩn thận thời điểm, hình chiếu hình tượng bỗng nhiên biến mất.

"Dát băng. . ."

Yếu ớt giòn vang truyền đến, Bott cúi đầu nhìn về phía trong tay hình chiếu thủy tinh, phát hiện phía trên sớm đã trải rộng vết rạn.

【  ma năng máy móc liệp ưng 】 cũng đã mất đi cảm ứng, hắn không cách nào hạ đạt bất luận cái gì chỉ lệnh!

Hắn không dám trì hoãn, vội vàng quay đầu ngựa lại, hung hăng đập đánh một cái mông ngựa, hỗn trồng cỏ nguyên ngựa hí minh một tiếng, cất vó hướng phía lãnh địa vòng phòng ngự chạy mau mà đi.

Trong đài chỉ huy, Wenresa thông qua phụ cận tháp canh tầm mắt xa xa chú ý Bott.

Bất quá bởi vì khoảng cách quá xa, tháp canh 【  chân thị chi nhãn 】 không có tăng lên xem cách năng lực.

Cho nên Bott đi xa về sau, nàng liền không thấy được.

Lại qua bảy tám phút, Bott mới trở lại tại chỗ.

Tất cả mọi người lúc trước được nhắc nhở, biết phụ cận tháp canh liền là đài chỉ huy con mắt cùng lỗ tai.

Cho nên Bott lập tức chạy đến gần nhất tháp canh dưới, ngẩng đầu lớn tiếng đem 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 nhìn thấy hình tượng cùng mất liên lạc tình huống nói cho Wenresa!

Nhận được tin tức về sau, Wenresa, Mariel, Howie ba người liếc nhau một cái.

"Đã trong sương mù xuất hiện tháp canh cùng doanh trướng hình dáng, cái này nói rõ đối phương giáng lâm tới không vẻn vẹn chỉ có bộ đội, còn có hoàn chỉnh doanh địa!"

"Ta hiện tại liền hướng đại nhân báo cáo!"

Wenresa ngữ khí dồn dập nói, sử dụng truyền âm công năng tại lãnh chúa thành lũy tháp cao bên trên tiến hành khuếch đại âm thanh.

. . .

Tông Thận biết tin tức này thời điểm, trên bầu trời đếm ngược đã biến thành 23:29:42.

Khoảng cách đưa lên kết thúc, đã qua mười sáu điểm chuông!

Mê vụ vẫn không có tán đi, không biết là tiếp tục tồn tại, vẫn là chờ đến tiến công trước mới có thể tiêu tán.

Mà Tông người nào đó cũng đang một mực cố gắng nếm thử liên lạc công lược module.

Đáng tiếc công lược module vẫn là đứt quãng.

Căn cứ một đầu cuối cùng khiêu chiến thông cáo đến xem, từ đếm ngược sau khi xuất hiện bắt đầu 15 phút đến 60 phút đồng hồ đều thuộc về bố trí thời gian, cho nên hắn không cần lo lắng hắc ám thú nhân sẽ phát động tập kích.

Nghe được Wenresa hồi báo tin tức về sau, Tông Thận lông mày chống lên.

Cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt!

Đơn thuần đưa lên tiến công bộ đội cùng đưa lên bộ đội tăng thêm hoàn mỹ tiến lên doanh địa là hai khái niệm.

Có tiến lên doanh địa về sau, phe tấn công liền có thể tiến thối có độ.

Tiếp theo đối với Tông Thận phản kích kế hoạch cũng có ảnh hưởng rất lớn.

Hắn muốn chủ động xuất kích liền phải đánh tan cái hướng kia tiến lên doanh địa.

Đương nhiên, hai phe ở giữa có đầy đủ giảm xóc khu vực, đã bao hàm co vào vòng phòng ngự bên ngoài mười mấy cây số đến màu xám chiến tranh mê vụ bao phủ khoảng cách thành lũy 25 cây số đến 40 cây số phạm vi.

Thông tục điểm tới nói, hiện tại chung quanh thế cục liền là có nhân trứng.

Lãnh địa thành lũy là điểm trung tâm, co vào sau vòng phòng ngự là lòng trắng trứng, phạm vi lãnh địa là vỏ trứng.

Xác bên ngoài bị màu xám salad tương toàn bộ bao vây.

Trên lý luận giảm xóc khu vực liền là vòng phòng ngự lòng trắng trứng đến màu xám mê vụ salad tương.

Mà nơi nào cũng là hắc ám thú nhân trụ sở.

Hắn cúi đầu phân tích một hồi, giơ tay lên khoa tay cái động tác tay, ra hiệu mình minh bạch.

Đầu tiên màu xám chiến tranh mê vụ cũng không phải là thực thể bình chướng, chỉ là ngăn cách cảm giác cùng tầm mắt.

【  ma năng máy móc liệp ưng 】 có thể truyền đi, như vậy hắn liền có thể truyền đi.

Cho nên Tông Thận trong lòng sinh ra một cái to gan ý nghĩ, suy nghĩ muốn hay không ngồi cưỡi Tiểu Hắc Tử hoặc là Ưng Tướng cao tốc đột kích tiến hành chống đỡ gần trinh sát, nếu là hắn có thể tận mắt thấy, liền có thể phân tích ra càng nhiều đầu mối.

Bất quá ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, hắn vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Kia 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 cuối cùng thế nhưng là trực tiếp bên trong cắt đứt liên lạc, quỷ biết mình có thể hay không mê thất ở bên trong, tiếp theo, ai cũng đoán không được hắc ám thú người thủ đoạn, không trung cũng không phải là tuyệt đối an toàn.

Nếu là mình lật xe, vậy liền toàn xong đời.

Bảo đảm nhất vẫn là tiếp tục chờ đợi công lược module khôi phục.

Chỉ cần công lược module tới, như vậy tin tức trên nhược điểm liền không tồn tại nữa.

Mà mặc kệ tin tức toàn diện không toàn diện, bảo đảm nhất phương án vẫn là cố thủ, đây cũng là khiêu chiến hạch tâm mục tiêu.

Cho nên hắn lựa chọn đợi tại nguyên chỗ, tiếp tục kêu gọi công lược module.

Đồng thời hắn cũng lấy ra thông tin thủy tinh, để Wenresa lợi dụng đài chỉ huy quyền hạn, hướng từng cái phương hướng phái ra một đội Lang Kỵ Binh làm chiến trường trinh sát.

Lang Kỵ Binh tiểu đội có thể chống đỡ gần mê vụ tiến hành quan sát.

Tông Thận phán đoán cái này màu xám mê vụ không chỉ có che chắn tầm mắt, càng là nào đó loại giới tuyến.

Chí ít tại phe tấn công triệt để bố trí hoàn tất trước đó cái này giới tuyến là không tốt vượt qua.

Cái này hạn chế hẳn là đối với song phương đều hữu hiệu quả.

Lang Kỵ Binh có thể mê vụ biên giới, một chút xíu chống đỡ gần thăm dò.

Một tiểu đội có mười hai vị Lang Kỵ Binh chiến sĩ, bọn hắn có thể phái ra một vị tiến đến trinh sát, tại trinh sát người bên hông cột lên dây thừng xâu chuỗi, có chút chỗ không đúng lại rút về.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, tiến giai qua trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses tự mình phụ trách chân chạy.

Nàng mang theo bốn cái số hiệu dựa vào sau thông tin thủy tinh, giao cho bốn phương tám hướng thăm dò tiểu đội trưởng tay bên trong.

Rhys Ulysses là trong lãnh địa trọng yếu một phần tử, Tông Thận sẽ không để cho hắn mạo hiểm, bởi vì có nàng tại liền có thể mang theo lãnh địa bên trong thành viên khẩn cấp thoáng hiện.

Lang Kỵ Binh lại khác biệt, coi như hi sinh một hai đội cũng không ảnh hưởng toàn cục, hết thảy vì kẻ thắng lợi cuối cùng.

Chỉ cần vượt qua khiêu chiến, tất cả tổn thất đều sẽ phục hồi như cũ!

An bài tốt hậu bị trinh sát thủ đoạn về sau, Tông Thận thoáng yên tâm một chút.

Kỳ thật hắn tại khiêu chiến bắt đầu chuẩn bị trước thủ đoạn có rất nhiều.

Tỉ như hắn lợi dụng 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 trống không tín tiêu vị trí, tiêu ký lãnh địa 15 đến 50 cây số khu ở giữa ba khu không gian tín tiêu.

Vừa rồi hắn đã nhìn qua, mặc dù nơi này là độc lập khiêu chiến lĩnh vực, nhưng là chung quanh địa hình, hoàn cảnh bao quát lưu lại không gian tọa độ đều hoàn mỹ phục khắc đi qua.

Trừ cái đó ra, sau khi cường hóa Rhys Ulysses cũng dựa theo tiêu chuẩn này bố trí ba khu 【  âm ảnh lỗ sâu 】 mở tín tiêu, cái này sáu cái tín tiêu cơ bản hàm cái lãnh địa bên ngoài từng cái phương hướng điểm vị.

Cũng là Tông Thận làm hậu tục đại phản công cùng phản chế kế hoạch làm chuẩn bị.

. . .

Thời gian lại qua hơn mười phút, tiền tuyến trinh sát còn chưa truyền đến kết quả.

Nhưng là Tông Thận lại thành công kêu gọi ra công lược module!

【  thuận theo ngươi kêu gọi mà đến, vĩ đại —— tiểu Tông tử 】

. . .

Tông Thận nhìn xem kim sắc phụ đề dở khóc dở cười.

Hắn không hiểu công lược module phải chăng có độc lập ý thức cùng nhân cách.

Bởi vì nhiều khi công lược module đều sẽ nhả rãnh hắn, thậm chí là trào phúng hắn.

Hắn có thể cảm giác được những này nhả rãnh là thiện ý.

Thế nhưng là có lúc công lược module lại biểu hiện rất bình thường.

Để hắn cảm giác công lược module là cái rất có tính cách người, rất có loại cũng vừa là thầy vừa là bạn cảm giác.

Đã hack đã vào vị trí của mình, như vậy tiếp xuống liền nên tiến hành tin tức tuần tra.

Đuổi tại những cái kia hắc ám thú nhân triệt để bố trí hoàn thành, trước một bước hiểu rõ địch nhân tình huống mới là vương đạo!

"Mời nói cho ta hắc ám thú nhân số lượng cùng thực lực?"

(lãnh địa bốn phương tám hướng bên ngoài phân biệt có một chỗ hắc ám thú nhân tiến lên doanh địa, mê vụ ngăn cách bên trong, số lượng cùng thuộc tính tin tức thiếu thốn, xin chờ đợi mê vụ tán đi)

(tấu chương xong).