Chương 781:: Tiến công doanh địa cùng tập kích doanh địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 781:: Tiến công doanh địa cùng tập kích doanh địa 【  cầu đặt mua 】

Nhìn xem hiển hiện sau lại nhanh chóng tiêu tán công lược nhắc nhở.

Tông Thận luôn cảm thấy cái này một đợt công lược module lộ ra cực kỳ vội vàng cũng cực kỳ chột dạ.

Từ nhắc nhở bên trong hắn phân tích ra mới tình huống, đó chính là lãnh chúa hệ thống có thể giống chiến lược trò chơi bố trí như thế lựa chọn địch nhân tiến hành sờ D tăng thêm.

Hiện tại cái này cái gọi là phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực liền là cái độc lập "Tiểu bản đồ" .

Trước đó lãnh địa tổng hợp cho điểm cùng xếp hạng cùng đối thủ rút ra, cũng là vì lựa chọn một cái đối thủ thích hợp.

Khi tất cả điều kiện cùng yếu tố đều thu thập hoàn tất về sau, lãnh chúa hệ thống liền bắt đầu là Tông Thận tăng thêm sờ D.

Đợi đến sờ D tăng thêm hoàn tất, ngoài định mức tin tức sau khi xuất hiện, công lược module mới có thể lấy được tin tức.

Cái này lần nữa nói rõ công lược module mặc dù rất mạnh, nhưng nó cũng không phải là tuyệt đối vạn năng.

Bản thân quyền hạn không có vượt qua lãnh chúa hệ thống tự thân, tựa như là số liệu khổng lồ trong kho mở ra người kiểm tra cửa sau đồng dạng, có được ngang nhau số liệu thu hoạch quyền hạn.

Ở thời điểm này, Tông Thận bỗng nhiên nhớ lại giáng lâm thời điểm, thức tỉnh công lược module đạo kia nhắc nhở.

【  kiểm trắc đến Gaia ý chí đối với ngài chúc phúc, thu hoạch được công lược module, ngay tại vì ngài tăng thêm thiên phú module 】

【  công lược module, tăng thêm hoàn thành 】

. . .

Công lược module cái này cửa sau là kia thần bí Gaia ý chí cho.

Cái gọi là Gaia tồn tại ở Địa Cầu bên trong phương tây thần thoại bên trong.

Cổ Hi Lạp truyền thuyết bên trong, Gaia là Đại Địa nữ thần lại là chúng thần chi mẫu, là cái gọi là nguyên thủy chi thần.

Tại phương tây thần thoại bên trong lại thay mặt chỉ Địa Cầu, cho nên có thể đem Gaia ý chí giải đọc là Địa Cầu thế giới ý chí.

Đương nhiên, vì cái gì không phải phương đông Bàn Cổ cùng Nữ Oa, mà là phương tây Gaia, Tông Thận cũng không có đáp án xác thực, cái này cũng có thể cùng Vô Tận đại lục thế giới bối cảnh có quan hệ.

Đã biết Vô Tận đại lục bối cảnh tương đối gần sát văn hóa tây phương vòng, cũng chính là hiện kỳ huyễn hệ thống.

Bất quá hắn cũng biết tại Vô Tận đại lục phía đông hải dương, truyền thuyết còn có thần bí Đông Phương đại lục tồn tại.

Cái này bản thân liền là một trận không có chút nào Logic cùng đạo lý có thể nói toàn cầu dung hợp cùng giáng lâm.

Rất nhiều quy tắc cực kỳ giống trò chơi, lại có rất nhiều một nửa theo hóa hệ thống.

Cho nên bọn hắn giáng lâm tại Vô Tận đại lục, có lẽ tương ứng hệ thống bối cảnh cũng liền chú định.

Liên quan tới điểm ấy, Tông Thận không cách nào truy đến cùng, cũng không muốn đi truy đến cùng.

Vô luận là Bàn Cổ cũng tốt, vẫn là Gaia cũng tốt, cuối cùng chỉ là cái thần thoại cách gọi khác.

Từ chức năng trên ý nghĩa tới nói, cả hai có tương tự ý nghĩa tượng trưng.

Như vậy hắn đạt được thế giới ý chí chúc phúc lại là chuyện gì xảy ra đâu?

Tông Thận còn nhớ rõ công lược module đã từng nói, từ phương diện nào đó tới nói hắn mới thật sự là Âu hoàng, bởi vì hắn là thế giới ý chí chiếu cố hài tử.

Lớn mật đến đâu một điểm mà đi tưởng tượng, đem sân khấu đặt ở thứ nguyên thế giới đánh cờ bên trong.

Như vậy Địa Cầu toàn bộ nhân loại lần lượt giáng lâm, đối với Địa Cầu bản thân là không là cái khiêu chiến đâu?

Nói thật hắn ngay cả hiện tại địa cầu là trạng thái gì đều không hiểu rõ.

Công lược module cũng tìm không thấy phương diện này tin tức.

Địa Cầu vũ trụ cùng Vô Tận đại lục phía trên dung nạp vô số hệ thống thế giới "Tinh Giới" lại là quan hệ như thế nào.

Trong đó liên lụy đến liên quan tới thứ nguyên, thế giới hàng rào, vực ngoại thăm dò các loại phương diện vấn đề.

Đây đều là trước mắt hắn không cách nào chạm đến lĩnh vực, là chân chính chí cao bí mật.

Muốn có tư cách tìm kiếm những bí mật này, tối thiểu nhất cũng phải đợi đến triệt để chinh phục Vô Tận đại lục, đánh vỡ quy tắc trói buộc sau mới có thể tiếp xúc đến những chuyện này.

"Ai, thật sự là không dễ dàng a."

"Có lẽ ta nên thích ứng không có công lược sinh hoạt?"

Tông Thận xoay người nhảy lên, ngồi ở tháp cao biên giới bên trên.

Nặng nề đá xanh đầy đủ rộng, mà lại tại tháp bên cạnh còn dự lưu lại xạ kích điểm.

Ngồi ở chỗ này có một loại ngồi tại cao lầu trên sân thượng cảm giác.

Lam màn đồng dạng bầu trời tản ra hư giả sáng tỏ, nhưng là nơi xa lại có gió nhẹ phật đến.

Nhàn nhạt cỏ xanh mùi cùng thổ nhưỡng khí tức theo gió phiêu lãng.

Hắn không biết lãnh chúa hệ thống vĩ lực hạn mức cao nhất đến tột cùng cao bao nhiêu, nhưng tối thiểu nhất cũng là sáng thế cấp bậc.

Có thể giống mở ra PS, PR phần mềm, hoặc là đơn giản tới nói liền là mở ra 【  biên tập dụng cụ 】.

Tùy ý sửa chữa thế giới, tăng thêm một vài thứ hoặc là sửa chữa một vài thứ.

Lúc đầu khiêu chiến bên trong, nó thậm chí có thể làm được dân bản địa cùng lãnh chúa lẫn nhau không can thiệp.

Vô luận là đầy trời tuyết lớn vẫn là nóng hổi sóng nhiệt đều sẽ không ảnh hưởng đến dân bản địa mảy may.

Điều này cũng làm cho hắn tâm bên trong từ đầu đến cuối có một loại bị lường gạt cảm giác.

Nhưng liền xem như một chuỗi không có ý nghĩa số liệu mật mã cũng có khả năng phá vỡ toàn bộ vận hành hoàn cảnh.

Hắn yên lặng siết chặt nắm đấm.

Ngay lúc này, đại biểu cho công lược nhắc nhở kim sắc phụ đề không mời mà tới chậm rãi hiển hiện.

(nhân loại luôn luôn tại gió rít tổn thương thu bản thân hoài nghi bên trong trưởng thành, nhưng cũng thường thường tại bản thân bên trong luân hãm

Rất nhiều thời gian, nghĩ quá nhiều cũng không phải là chuyện gì tốt

Ngươi có thể không tá trợ bất luận ngoại lực gì, nhưng ngươi không thể từ bỏ mạnh lên

Một mực nhìn chằm chằm cái mục tiêu này cũng kiên định hướng nó tiến lên, chỉ cần ngươi đủ cường đại, cuối cùng cũng có một ngày ngươi đem có thể không dựa vào bất luận cái gì ngoại vật, cũng chỉ có làm như thế, ngươi mới có cơ hội có thể đụng vào chân tướng

Tại đạt thành kết quả trước đó, sẽ có vô số cái chi nhánh cùng lựa chọn, ngươi cần phải làm là đi xuống

Cho nên, nỗ lực a, không muốn cô phụ phần này chúc phúc)

. . .

Công lược module rất ít không mời mà tới, cơ hồ không can thiệp sinh hoạt hàng ngày của hắn cùng suy nghĩ.

Nhưng là mỗi lần công lược module chủ động xuất hiện đều đại biểu cho nó trọng yếu dặn dò.

Lần này nó tựa hồ chỉ là tại đơn thuần cổ vũ Tông Thận.

Nó nói không sai, nhân loại đúng là một loại cực kỳ am hiểu suy nghĩ cùng ngờ vực vô căn cứ sinh vật.

Cái này ngờ vực vô căn cứ bao gồm hết thảy động cơ, tốt, xấu, mình, người khác.

Đối với vượt qua mình nhận biết cùng lẽ thường sự tình, tốt nhất thái độ liền là thái độ hoài nghi.

Hoài nghi có thể xúc tiến suy nghĩ, khiến cho dứt bỏ biểu tượng ôm chân tướng.

Nhưng là hoài nghi, nhất là bản thân hoài nghi là rất dễ dàng để người mất đi "Phương hướng cảm giác" dậm chân tại chỗ.

Mọi người đều biết, nhân loại tại lạc đường thời điểm sẽ theo bản năng đi ra hình khuyên lộ tuyến, cũng chính là cái gọi là vòng quanh hoặc là nói là làm vô dụng công.

Lúc này liền cần kiên định phương hướng của mình, tìm tới một đầu đường ra.

Nghĩ nhiều như vậy là không có ích lợi gì, vô luận công lược module phía sau đại biểu cho cái gì, đến cùng có phải hay không không cách nào ỷ lại ngoại vật, Tông Thận muốn làm đều là kiên định đi xuống, không ngừng mà tăng cường bản thân, đợi đến hắn trưởng thành là không cần phải mượn bất luận cái gì ngoại vật cũng có thể đánh đâu thắng đó tồn tại, như vậy hết thảy vấn đề liền không là vấn đề.

Hiện tại ngắn hạn mục tiêu đều không có hoàn thành, lo được lo mất chỉ là lãng phí thời gian!

Công lược module lần này cổ vũ, để hắn một lần nữa lên tinh thần.

Trên bầu trời đếm ngược tiến một bước giảm xuống, biến thành 23:17:42.

Khoảng cách giờ thứ nhất kết thúc, cũng chính là bố trí hoàn thành kỳ hạn chót vẫn còn dư lại không đến 18 phút !

"Đại nhân, tiền tuyến truyền đến thông báo, mặt phía nam, mặt phía bắc, phía tây tiến vào mê vụ Lang Kỵ Binh đồng đều mất liên lạc!"

"Cái này ba phương hướng tiến vào mê vụ Lang Kỵ Binh đều tại bên hông trói lên đầy đủ dáng dấp dây gai, nhưng ở xâm nhập mấy chục mét về sau, lưu thủ hậu phương cái khác Lang Kỵ Binh phát hiện dây gai tất cả đều đứt gãy, đứt gãy cực kì vuông vức."

"Phía đông Lang Kỵ Binh tiểu đội tại cảm nhận được phía trước dây gai truyền đến lực cản sau sẽ tiến vào mê vụ Lang Kỵ Binh kéo về, vị kia Lang Kỵ Binh chỉ thâm nhập mê vụ chừng hai mươi mét, không nhìn thấy bất kỳ vật gì, chỉ là trong nháy mắt đó xuất hiện thôn phệ cảm giác, cho nên hắn mới dây kéo cảnh báo."

"Tại hắn bị kéo về về sau, Lang Kỵ Binh cùng dưới hông tọa lang rất nhanh liền ở vào trạng thái hôn mê."

Wenresa thanh âm truyền đến, cực kỳ giống cửa thôn lớn loa.

Đây chính là 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 tại lãnh địa bên trong truyền âm đặc quyền.

Mấy cái phương hướng Lang Kỵ Binh tiểu đội dò xét kết quả đều đi ra.

Dùng dắt dây thừng pháp về sau, liền không cần toàn đội tiến vào mê vụ.

Nhưng là dò xét kết quả không thể lạc quan.

Cái này mê vụ vẫn là có rất lớn thành tựu, cưỡng ép tiến vào sẽ gặp phải không cách nào dự báo hậu quả.

Bốn phương tám hướng, bốn đội Lang Kỵ Binh phân biệt mất liên lạc ba người, hôn mê một người.

Hắn giơ tay lên khoa tay một cái động tác tay, biểu thị mình minh bạch.

Tông Thận biết Wenresa thấy được.

Ra hiệu về sau, hắn liền cúi đầu xuống, tâm niệm vừa động mở ra chiến đấu nhắc nhở.

Ở chỗ này hắn có thể nhìn thấy lĩnh dân bị thương tổn tình huống.

Kết quả nhưng không có phát hiện bất luận cái gì công kích hoặc là bị công kích nhắc nhở.

Nhìn đến kia ba vị mất liên lạc Lang Kỵ Binh cùng một vị hôn mê Lang Kỵ Binh hẳn không có tao ngộ chiến đấu.

Rất có thể là màu xám chiến tranh mê vụ thủ đoạn.

Đợi đến bố trí hoàn thành, mê vụ tán đi sau hết thảy hẳn là liền sáng tỏ.

Nghĩ tới đây hắn lấy ra thông tin thủy tinh, liên hệ Wenresa, để nàng dùng truyền âm thay thông tri.

"Wenresa, thông tri tiền tuyến đình chỉ trinh sát, từng cái phương hướng phái ra 【  ma năng máy móc liệp ưng 】."

"Kia mấy chi Lang Kỵ Binh tiểu đội còn lại chiến sĩ liền lưu tại tại chỗ  chờ đợi mê vụ tán đi sau cứu trở về đồng đội."

"Liệp ưng dựa theo lãnh địa khu vực phòng thủ hướng ra phía ngoài mười cây số cực hạn trinh sát khoảng cách tiến hành cảnh giới."

"Còn sót lại khu vực khác không tiếp tục để ý, mệnh lệnh công kích chờ đợi hậu phương hạ đạt, không thể hành động thiếu suy nghĩ."

Giao phó xong về sau, đếm ngược đã lại qua mấy phút.

Bão tố không đáng sợ, nhưng là bão tố giáng lâm trước chờ đợi lại là để người cảm thấy đè nén.

đinh

Một tiếng vang giòn tựa như là gõ linh hồn tiếng chuông vang vọng.

Tông Thận lập tức một cái giật mình.

Tiếng vang qua đi, hoàn toàn mới thông cáo xuất hiện.

【  lãnh chúa: Tông Thận 1 999514 khiêu chiến bố trí hoàn tất 】

【  chờ đợi đếm ngược tiến vào 23:00:00 sau chính thức mở ra 】

【  chiến tranh mê vụ sẽ tại sau 3 phút sớm tán đi 】

【  phe tấn công cùng phe phòng thủ có thể lẫn nhau quan sát 】

. . .

Còn có mười hai mười ba phút giảm xóc thời gian!

Mà những cái kia màu xám mê vụ càng là sẽ ở sau ba phút liền tán đi!

Tông Thận xoa xoa đôi bàn tay, trong lòng lại có một ít chờ mong.

Theo thông cáo xuất hiện, liền đại biểu cho phe tấn công triệt để bố trí hoàn toàn.

Tin tức tương quan hẳn là cũng đã "Tăng thêm" hoàn tất, như vậy công lược module cũng nên phát huy được tác dụng.

Chỉ cần là trước khi chiến đấu có thể nhìn thấy công lược, vậy liền còn không tính quá trễ.

Nghĩ tới đây, Tông Thận đang chuẩn bị hỏi thăm công lược module, kim sắc phụ đề liền hiểu tâm ý của hắn cũng đưa cho kịp thời phản hồi.

(đã thu hoạch đến lần này phòng thủ khiêu chiến tình báo tương quan

Phe tấn công nguyên thủy mô bản: Draenor đại lục nhận hắc ám lực lượng xâm nhập tổ thay mặt thú nhân

Mô bản cải tạo: Nhận lãnh chúa đối ứng tổng hợp cho điểm ảnh hưởng, hắc ám thú nhân các phương diện thuộc tính đem cùng nguyên thủy mô bản có ±20% đến ±50% biến hóa

Cụ thể bố trí tin tức như sau:

Lãnh địa phương bắc 35 cây số chỗ: Hắc ám thú nhân Ⅰ hiệu tiến công doanh địa, nơi đây là phe tấn công chủ lực, từ hắc ám thú nhân bên trong ma huyết thị tộc phụ trách, doanh địa là tiêu chuẩn thú nhân phong cách, có không sai năng lực phòng ngự, có thể trở thành hắc ám các thú nhân tương đối an toàn hậu phương lớn, phải biết vô não công kích công kích cũng không đáng sợ, nhưng là tiến thối có độ liền tương đối khó làm, chí ít tại ngươi ý đồ lúc phản công, tiến lên doanh địa sẽ trở thành trở ngại to lớn

Ⅰ hiệu tiến công trong doanh địa phòng ngự tiễn tháp tương đối đơn nhất, toàn bộ là 【  hắc thiết Trang Giáp Tiễn Tháp 】 cái này loại phòng ngự tiễn tháp muốn so hiện hữu 【  Trang Giáp Tiễn Tháp 】 càng chắc chắn hơn, cấp sáu tiễn tháp có sáu tòa, cấp năm tiễn tháp có mười hai toà, cấp bốn tiễn tháp có hai mươi bốn tòa, cấp ba tiễn tháp có bốn mươi tám tòa, cấp hai tiễn tháp có chín mươi sáu tòa

Ngoài ra còn có có thể dung nạp hắc ám thú nhân nghỉ ngơi, cũng có đầy đủ kiên cố giá trị cùng năng lực phản kích 【  gai nhọn lô cốt 】 hết thảy 273 tòa, các loại doanh trướng một số, phòng ngự kiến trúc, tổ thay mặt tế đàn, ma hóa huyết trì, hắc hóa điển tế đàn, ngoài ra còn có đầy đủ quân giới, cùng ném mâu loại hình tiêu hao vật tư, những vật tư này không thể thu được, cũng vô pháp biến thành chiến lợi phẩm

Trong doanh địa hết thảy có hắc ám Thú Nhân chiến sĩ 369000 tên, chia làm 【  chiến sĩ 】 【  ném mâu thủ 】 【  Shaman 】 【  thú nhân kỵ binh 】 bốn cái đại phân loại, cụ thể cấp bậc cùng khác biệt phân loại số lượng nhưng đến tiếp sau xem xét, nơi này vẻn vẹn cung cấp sơ bộ tin tức

Đồng thời trong doanh địa tọa trấn lấy một vị quan chỉ huy tối cao, miếng vải đen cách ma huyết, nó có đẳng cấp cao truyền kỳ thực lực

. . .

Lãnh địa phía đông 30 cây số chỗ: Hắc ám thú nhân Ⅱ hiệu tiến công doanh địa, nơi đây là phe tấn công thứ hai tiến công doanh địa, dự trữ binh lực nhỏ hơn tại Ⅰ hiệu doanh địa, tổng cộng có hắc ám Thú Nhân chiến sĩ 250000 tên, nên tiến công doanh địa từ đỏ xương thị tộc phụ trách, quan chỉ huy tối cao là, tác lạc nhiều đỏ xương, nó có trung giai truyền kỳ thực lực

Ⅱ hiệu tiến công doanh địa tổng cộng có cấp sáu tiễn tháp bốn tòa, cấp năm tiễn tháp tám tòa, cấp bốn tiễn tháp mười sáu tòa, cấp ba tiễn tháp ba mươi hai tòa, cấp hai tiễn tháp sáu mươi bốn tòa, 【  gai nhọn lô cốt 】170 tòa, các loại doanh trướng, cùng đỏ xương thị tộc đặc sắc kiến trúc, phòng ngự kiến trúc, quân giới, vật tư một số

. . .

Lãnh địa phía tây 30 cây số chỗ: Hắc ám thú nhân Ⅲ hiệu tiến công doanh địa, nơi đây là phe tấn công thứ ba tiến công doanh địa, dự trữ binh lực cùng Ⅱ doanh địa nhất trí, đồng dạng có được hắc ám Thú Nhân chiến sĩ 250000 tên, nên tiến công doanh địa từ hắc gân thị tộc phụ trách, quan chỉ huy tối cao là, Mugello dát hắc gân, nó có trung giai truyền kỳ thực lực

Ⅲ doanh địa kiến trúc phối trí cùng Ⅱ hiệu doanh địa cơ bản nhất trí, cũng liền nhiều một ít hắc gân thị tộc đặc sắc kiến trúc

. . .

Lãnh địa phía nam 40 cây số chỗ: Hắc ám thú nhân Ⅳ tập kích doanh địa, nơi đây là phe tấn công thứ tư doanh địa, dự trữ binh lực tổng cộng 150000 tên, chủ yếu từ chiến sĩ tạo thành như sau:

50000 cấp bốn 【  gào thét dã Lang Kỵ Binh 】

20000 cấp năm 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】

10000 tên cấp sáu 【  địa hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】

50000 cấp ba 【  hắc ám Cự Ma [ Troll ] ném tay 】

10000 cấp bốn 【  nhe răng cười kẻ cướp đoạt chiến sĩ 】

3000 cấp năm 【  hắc ám thú nhân kiếm sĩ 】

1000 cấp sáu 【  hỗn huyết thú nhân song kiếm võ sĩ 】

3000 cấp năm 【  Hắc Viêm chặn đường phi thuyền 】

1000 cấp năm 【  hắc ám Kodo trống trận kỵ sĩ 】

2000 cấp sáu 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】

Tập kích trong doanh địa các loại kiến trúc chỉ có Ⅱ, Ⅲ doanh địa một nửa

Nơi đây doanh địa từ một vị hắc ám thú nhân Kiếm Thánh liếm hỏa giả Carl Cregar phụ trách, nó có trung giai truyền kỳ thực lực)

. . ..