Chương 782: Kinh khủng binh lực phối trí 【  cầu đặt mua 】

Chương 782: Kinh khủng binh lực phối trí 【  cầu đặt mua 】

Lần này công lược nhắc nhở phá lệ dài, Tông Thận ngưng thần nghiêm túc tra xét một lần.

Lãnh địa bên ngoài bốn phương tám hướng đều có đồn trú hắc ám thú nhân đại quân doanh địa.

Giống như trước đó quan sát cùng suy đoán như thế, lãnh địa phương bắc hạ xuống hắc sắc quang mang nhiều nhất, mà nơi nào cũng đúng là phe tấn công chủ lực, hết thảy có 369000 vị chiến sĩ cùng một vị đẳng cấp cao truyền kỳ thực lực quan chỉ huy.

Đông tây hai bên theo thứ tự là Ⅱ, Ⅲ hiệu tiến công doanh địa, hai cái này doanh địa cộng lại hết thảy có 500000 hắc ám thú nhân đại quân, còn có hai vị trung giai truyền kỳ thực lực quan chỉ huy.

Phía nam doanh địa binh lực ít nhất, khoảng cách doanh địa cũng xa nhất.

Căn cứ ba ngày trước lần thứ nhất thông cáo đến xem, nơi này chiến tranh khu vực đại khái là cái bán kính 100 cây số hình tròn khu vực, cho nên tập kích doanh địa bố trí tại khoảng cách lãnh địa trung tâm 40 cây số vị trí coi như hợp lý.

Làm tập kích doanh địa, nơi này chỉ có 150000 tên hắc ám Thú Nhân chiến sĩ.

Đại bộ phận đều là kỵ binh, còn có không ít ném mâu thủ cùng như là phi thuyền, trinh sát, kiếm sĩ chờ cao nhanh nhẹn binh loại.

Cũng có lẽ là bởi vì cái này doanh địa số lượng ít nhất, cho nên công lược module kỹ càng triển khai nó các cấp độ binh loại bố trí cụ thể số lượng.

Về phần cái khác ba khu doanh địa muốn xem xét còn phải ngoài định mức tiến hành hỏi thăm.

Tập kích doanh địa quan chỉ huy là một vị hắc ám thú nhân Kiếm Thánh, có trung giai truyền kỳ thực lực.

Bốn cái doanh địa hắc ám thú nhân tổng binh lực đạt đến 1019000, đây là bảy chữ số trăm vạn cấp bậc đối chọi.

Mà Tông Thận lãnh địa tổng nhân khẩu số cũng chỉ có như vậy một hai vạn mà thôi, tỉ lệ chênh lệch đạt đến 1 so 50 tả hữu, xem như tương đối khoa trương trình độ.

Trừ cái đó ra, từng cái trong doanh địa đều có hoàn thiện phòng ngự tiễn tháp, 【  gai nhọn lô cốt 】 doanh trướng, vật tư, thậm chí là các loại thị tộc đặc hữu công năng kiến trúc.

Những kiến trúc này tồn tại liền mang ý nghĩa những này doanh địa có thể phát huy chi viện tác dụng.

Nhất là những cái kia đặc thù thị tộc kiến trúc, trời mới biết có cái gì loè loẹt công năng.

Vật tư cùng bổ cấp tồn tại, liền đại biểu cho phe tấn công là võ trang đầy đủ trạng thái, không chỉ có có được nguyên bộ chế thức trang bị, tám chín phần mười sẽ còn phân phối một chút đặc thù dược tề cùng ma pháp đạo cụ.

Tựa như là Tông Thận cho dưới trướng chiến sĩ phối phát 【  Nguyệt Thần suối 】 【  ma lực suối 】 【  khôi phục dược tề 】 là đạo lý giống nhau, có phối phát chiến sĩ chính là muốn so không có phối phát chiến sĩ thực lực càng mạnh.

Cho nên lần này địch nhân không chỉ có số lượng chiếm ưu, mà lại lính chỉnh tề, có tổ chức, có phối hợp, có vật tư bảo hộ, tuyệt không phải là trước kia 【  địa huyệt khiêu chiến 】 những cái kia yếu hóa sau Địa Huyệt quái vật có thể so sánh được.

Lúc trước những cái kia Địa Huyệt quái vật chỉ là số lượng nhiều, nhưng là quái vật nhưng không có phân phối chế thức trang bị cùng hậu cần tiếp tế, tác chiến cũng tương đối tùy ý, rất dễ dàng bị chơi diều, nhanh chóng tiến hành tiêu hao.

Lần này phe tấn công hắc ám thú nhân, không chỉ có tổng số cao tới trăm vạn chi cự, còn có thể phối hợp với nhau, là một chi đường đường chính chính tiêu chuẩn quân đội.

Tông Thận muốn dễ như trở bàn tay hái quả đào nhưng sẽ không có dễ dàng như vậy.

"Có chút khó a!"

Hắn tản ra kim sắc phụ đề nhắc nhở, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời phía trên đếm ngược, đã đến 23:11:17, khoảng cách chiến tranh mê vụ tán đi còn có một hai phút.

Lãnh địa bên trong yên tĩnh như vậy, đại bộ phận nông phu sớm đã trốn vào lô cốt, số ít nông phu lưu tại vòng thứ hai tầng chờ lệnh, tiền tuyến chiến sĩ ai vào chỗ nấy, xạ thủ cùng các pháp sư tiến vào 【  bọc thép xạ kích vị 】 cùng 【  gia cố chiến hào 】 phụ cận cận chiến các binh sĩ thủ hộ tại một bên.

Cao lớn Sơn Lĩnh Cự Nhân khiêng cây tuyệt, đứng tại vòng thứ nhất tường thành phía sau trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ hai cái đầu cũng đình chỉ cãi lộn, hai tay nắm lấy Lang Nha bổng đứng sừng sững ở tại chỗ.

【  long mạch sư thứu Ưng Tướng 】 suất lĩnh toàn thể sư thứu xoay quanh tại lãnh địa phía bắc.

【  long mạch Hạt Vĩ Hổ Phi Hổ 】 thì suất lĩnh lấy Hạt Vĩ Hổ cùng những cái kia không chim du kỵ binh dựa theo đông Trung Tây thẳng tắp đường đi tuần tra.

【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 đứng dậy, đi vào phía nam, sau lưng Huyết Nha lợn rừng nhóm nhao nhao cúi đầu thấp xuống dùng răng nanh lay mặt đất, lỗ mũi bên trong phun ra hai đạo khói trắng.

Tiểu Hắc Tử vốn là ghé vào lãnh chúa thành lũy trong nội viện trên đất trống, bất quá theo thời gian trôi qua nó cũng ẩn ẩn đã nhận ra cảm giác áp bách, chậm rãi đứng dậy nhìn phương bắc.

Đẳng cấp cao mãnh cầm ma thú đều là có nhạy cảm trực giác, bọn chúng có thể phát giác được nguy hiểm phủ xuống thời giờ cảm giác áp bách.

Thông qua tập kích doanh địa binh lực phân bố đến xem, đối phương cất bước liền là cấp ba, cấp bốn binh lực phối trí.

Cấp năm, cấp sáu bên trong cao giai chiến sĩ số lượng cũng không ít, chí ít so Tông người nào đó nhiều hơn nhiều.

Tăng thêm những cái kia thị tộc kiến trúc khả năng mang tới gia trì, thực lực của đối phương xác thực đủ để tiêu trừ phòng thủ ưu thế.

Cái này tuyệt đối sẽ là một trận chiến đấu gian khổ, coi như Tông Thận cuối cùng có thể lấy được thắng lợi cũng sẽ không quá mức nhẹ nhõm.

Bất quá tập kích doanh địa có thể so sánh là một thanh nhanh chóng vẽ qua dao cạo, binh lực càng thêm tinh lương cũng là bình thường.

Cụ thể hắn còn cần tiến một bước hỏi thăm mới được!

"Mời nói cho ta Ⅰ đến Ⅲ hiệu tiến công doanh địa kỹ càng binh lực phân bố cùng chủng loại!"

Tông Thận lần nữa hướng công lược module dò hỏi, hắn cần phải làm là thu hoạch càng nhiều tin tức hơn.

Cái khác lãnh chúa chí ít tại chiến tranh mê vụ tán đi trước đó căn bản không mò ra cái gì là tiến công doanh địa, cái gì lại là tập kích doanh địa, cũng vô pháp giống như hắn đi tìm hiểu như là binh lực phân bố cùng chủng loại tin tức.

Vấn đề này sau khi xuất hiện  chờ đợi ước chừng một hai giây, công lược module mới xuất hiện hưởng ứng.

Kim sắc kiểu chữ tựa như là nhảy nhót Tinh Linh chập chờn hiển hiện, ổn định sau Tông Thận mới có thể thu hoạch đến nội dung.

Mặc dù trực tiếp chiếu ở trong ý thức hiệu quả tựa như là hiển hiện ở trước mắt đồng dạng.

Nhưng thực tế đọc đến cũng không phải là đọc, mà là một loại so đọc càng hiệu suất cao hơn phương thức, tựa như là quét hình tiến trong đầu đồng dạng.

(hắc ám thú nhân Ⅰ hiệu, Ⅱ hiệu, Ⅲ hiệu tiến công doanh địa: Tổng cộng có 869000 tên hắc ám Thú Nhân chiến sĩ

Nơi này dựa theo tổng số tiến hành phối trí phân loại, từng cái doanh địa tiến hành chia nhỏ, trong đó Ⅰ hiệu tiến công doanh địa tổng cộng 369000 vị hắc ám Thú Nhân chiến sĩ, cụ thể số lượng chủng loại như sau:

Chiến sĩ loại: 【  nhất giai thú nhân vũ trang khổ công ×10000 】 【  cấp hai hắc ám Thú Nhân chiến sĩ ×50000 】 【  cấp ba ma huyết thú nhân quân sĩ × 20000 】 【  cấp ba ma huyết tật phong trinh sát ×10000 】 【  cấp ba hắc ám người săn đuổi × 20000 】 【  cấp ba ma huyết Thú Nhân chiến sĩ × 20000 】 【  cấp bốn ma huyết nát sọ người ×10000 】 【  cấp bốn thép tâm thú nhân thuẫn bộ binh ×10000 】 【  cấp năm ma huyết hắc ám cắt chém người ×5000 】 【  cấp năm Toái Nham trâu ma chiến sĩ ×5000 】 【  cấp sáu ma hóa Ngưu Đầu Nhân nghiền ép người ×1000 】 【  cấp sáu ma huyết màu đen Cự Ma [ Troll ] hóa thú chiến sĩ ×1000 】

Shaman loại: 【  cấp ba hắc ám ma huyết thú nhân Shaman ×10000 】 【  cấp bốn tà năng ma huyết thú nhân Shaman ×5000 】 【  cấp năm ma hóa khát máu thú nhân Shaman ×3000 】 【  cấp năm hắc ám linh hồn hành giả ×5000 】 【  cấp sáu ác độc chi tâm ma Huyết thú nhân Shaman ×1000 】 【  cấp sáu máu đen Cự Ma [ Troll ] vu y ×1000 】

Ném mâu thủ: 【  cấp hai hắc ám ma huyết Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ ×30000 】 【  cấp ba cường hóa hắc ám ma huyết Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ × 20000 】 【  cấp bốn hắc ám Địa Tinh ném bom tay ×500 】 【  cấp bốn Tà Linh liệt ma ×15300 】 【  cấp năm hắc ám Địa Tinh ma năng bách pháo máy tiểu đội ×50(mỗi cái tiểu đội phối trí 4 người) 】 【  cấp bốn hắc ám ma huyết Cự Ma [ Troll ] phá bẩn người ném mâu thủ ×10000 】 【  cấp năm cuồng ồn ào nhiều cánh tay ma huyết Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ ×5000 】 【  cấp sáu máu đen dã man kẻ săn đầu người ×1000 】

Thú nhân kỵ binh: 【  cấp ba hắc ám dạo bước người ×11800 】 【  cấp ba ăn mục nát dã Lang Kỵ Binh ×30000 】 【  cấp bốn hắc ám Địa Tinh xe tăng ×1000(mỗi chiếc xe tăng cần 4 vị người điều khiển)4000 】 【  cấp ba hắc ám Địa Tinh Tê Liệt Giả ma năng cơ giáp ×5000 】 【  cấp bốn hắc ám liệt địa người ma năng cơ giáp ×3000 】 【  cấp năm hắc ám người công thành ma năng cơ giáp × 2000 】 【  cấp sáu hắc ám phản bội người ma năng cơ giáp ×1000 】 【  cấp bốn gào thét dã Lang Kỵ Binh ×10000 】 【  cấp năm hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ ×5000 】 【  cấp sáu địa hỏa Khủng Lang kỵ sĩ ×3000 】 【  cấp năm hắc ám Kodo trống trận kỵ sĩ × 2000 】 【  cấp bốn hắc ám cự biên kỵ sĩ ×10000 】 【  cấp năm hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ ×5000 】 【  cấp sáu hắc ám ngự gió người kỵ sĩ × 2000 】 【  cấp bốn hắc ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ ×5000 】 【  cấp năm hắc ám Địa Tinh oanh tạc phi thuyền ×100(mỗi giá phi thuyền cần phi hành đoàn 12 vị)1200 】)

...

Ⅰ hiệu tiến công doanh địa kỹ càng binh lực phối trí hoàn chỉnh phô bày ra.

Hắc ám thú nhân có được hoàn chỉnh phối trí, bao gồm ma huyết thị tộc Thú Nhân chiến sĩ, hắc ám Cự Ma [ Troll ] cùng hắc ám Địa Tinh tạo thành.

Từ dưới đất đến không trung từng cái binh loại cái gì cần có đều có, chiến đấu binh loại cùng phụ trợ binh loại đều rất rõ ràng, trong đó thậm chí còn có để Tông Thận đều cảm thấy khó giải quyết tinh binh loại, chủ yếu điều khiển ma năng cơ giáp còn có ném chất nổ hắc ám Địa Tinh.

Điều kỳ quái nhất chính là 【  cấp bốn hắc ám Địa Tinh ném bom tay 】 【  cấp năm hắc ám Địa Tinh ma năng tiểu đội pháo cối 】 【  cấp năm hắc ám Địa Tinh oanh tạc phi thuyền 】 những này nghe danh tự liền biết chắc là sử dụng các chủng ma có thể chất nổ đến phát động công kích, cái này cũng chưa tính các loại ma năng cơ giáp binh loại.

Hai người sau mỗi một loại đều cần nhiều vị hắc ám Địa Tinh đến hiệp đồng thao tác

Cho nên trở lên tổng binh lực nhân số đúng lúc là 369000!

Phải biết Tông người nào đó thế nhưng là chơi bom một tay hảo thủ, nhưng là trong tay hắn 【  Địa Tinh bom 】 cùng các loại chất nổ trên cơ bản đến từ nhiều lần hối đoái, số lượng không coi là nhiều, thế nhưng là lần này phòng thủ khiêu chiến, hắc ám thú nhân lại có Địa Tinh tương trợ!

Có được thành tổ chức hắc ám Địa Tinh bộ đội, cái này để Tông Thận cảm thấy đau đầu!

Mặc dù thú nhân nguyên bản liền cùng Cự Ma [ Troll ] cùng Địa Tinh quan hệ mật thiết.

Chỉ là Vô Tận đại lục kỷ nguyên thay đổi về sau, Địa Tinh cùng thú nhân sơ viễn một chút.

Nhưng là đối với lấy tổ thay mặt thú nhân là mô bản hắc ám thú nhân mà nói, có được hắc ám Cự Ma [ Troll ] cùng hắc ám Địa Tinh minh hữu là phi thường hợp lý tình huống.

Những cái kia thao đản tiểu da xanh một mực là đùa bỡn ma năng máy móc cùng chất nổ hảo thủ.

Đối với cứng đối cứng thông thường binh loại hắn cũng sẽ không cảm thấy quá khó giải quyết cùng kiêng kị, nhưng là đối với Địa Tinh series binh loại Tông Thận liền có chút không chắc!

Đây vẫn chỉ là Ⅰ hiệu tiến công doanh địa binh lực, nếu là mặt khác hai cái tiến công căn cứ cũng có đáng chết thao đản da xanh, Tông Thận liền thực sự chửi mẹ.

Cho dù những cái kia Địa Tinh chất nổ bộ đội không coi là nhiều cũng rất khó làm.

Khi hắn đem những cái kia tổn thương phạm vi lớn, tổn thương cao chất nổ nhìn về phía địch nhân thời điểm, chỉ cảm thấy trong lòng sảng khoái vô cùng, nhưng mà nhưng những cái kia chất nổ rơi xuống đỉnh đầu của hắn là, hắn liền khó chịu!

Bạo tạc tổn thương là phi thường không giảng đạo lý, ngoại trừ cơ sở tổn thương cao, phạm vi quảng chi bên ngoài, đối với kiến trúc còn có thể tạo thành ngoài định mức bạo phá tổn thương.

Mà lại chất nổ bình thường có không tầm thường phát xạ khoảng cách, cái gì bách pháo máy, oanh tạc phi thuyền loại hình đều là như thế, muốn tiến hành phản chế phi thường khó khăn.

May mắn lãnh địa cũng không phải là không có ngăn cản.

Kia tám cái 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 cung cấp một trăm vạn điểm kiên cố giá trị phòng hộ.

Cái này kiên cố giá trị tại đại quy mô công phòng chiến bên trong không tính là nhiều cao, nhưng cũng có thể hữu hiệu làm dịu tiền tuyến áp lực.

"Nếu là mặt khác hai cái tiến công căn cứ cũng có dạng này phối trí, cái kia còn đánh cái chùy?"

Tông Thận tự lầm bầm nhả rãnh nói.

Kim sắc phụ đề đến nơi đây cố ý dừng lại một lát, tựa hồ là đang chờ đợi Tông Thận tiêu hóa Ⅰ hiệu tiến công doanh địa binh lực tình huống  chờ đợi mười mấy giây về sau, phụ đề liền cút bắt đầu chuyển động, mới nhắc nhở tin tức xuất hiện bao trùm cũ nhắc nhở tin tức, lần này hiển hiện chính là Ⅱ hiệu tiến công doanh địa tình huống.

(hắc ám thú nhân Ⅱ hiệu tiến công doanh địa: Tổng cộng có hắc ám Thú Nhân chiến sĩ: 250000

Cụ thể binh loại số lượng cùng chủng loại như sau:

Chiến sĩ loại: 【  nhất giai vũ trang thú nhân khổ công ×15980 】 【  cấp hai hắc ám Thú Nhân chiến sĩ ×30000 】 【  cấp ba đỏ xương Thú Nhân chiến sĩ × 20000 】 【  cấp ba đỏ cốt đao thuẫn Thú Nhân chiến sĩ × 20000 】 【  cấp bốn đỏ cốt mâu thuẫn Thú Nhân chiến sĩ ×10000 】 【  cấp năm đỏ xương tường sắt Thú Nhân chiến sĩ ×5000 】 【  cấp năm Toái Nham trâu ma chiến sĩ ×5000 】 【  cấp sáu đỏ xương đâm thú nhân sát thủ ×5000 】 【  cấp sáu hắc ám đỏ xương thú nhân ×5000 】 【  cấp sáu Behemoth chiến tranh cự thú ×1000 】

Shaman loại: 【  cấp ba hắc ám đỏ xương thú nhân Shaman ×5000 】 【  cấp bốn tà năng đỏ xương thú nhân Shaman ×5000 】 【  cấp năm ma hóa khát máu đỏ xương thú nhân Shaman ×5000 】 【  cấp năm hắc ám linh hồn hành giả ×5000 】 【  cấp sáu tàn khốc chi tâm đỏ xương thú nhân Shaman ×500 】 【  cấp sáu đỏ xương Cự Ma [ Troll ] vu y ×1000 】)

Ném mâu thủ: 【  cấp hai hắc ám đỏ xương Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ × 20000 】 【  cấp ba cường hóa hắc ám đỏ xương Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ ×10000 】 【  cấp bốn hắc ám Địa Tinh ném bom tay ×300 】 【  cấp bốn tàn bạo Fallen ×10000 】 【  cấp năm hắc ám Địa Tinh bách pháo máy tiểu đội ×30(mỗi cái tiểu đội phối trí 4 người) 】 【  cấp bốn hắc ám đỏ xương Cự Ma [ Troll ] nứt ra chi người ném mâu thủ ×10000 】 【  cấp năm nhiễu sóng nhiều cánh tay đỏ xương Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ ×3000 】 【  cấp sáu đỏ xương dã man kẻ săn đầu người ×1000 】

Thú nhân kỵ binh: 【  cấp ba ngang ngược sừng tê trâu bò5000 】 【  cấp ba ăn mục nát dã Lang Kỵ Binh × 20000 】 【  cấp bốn hắc ám Địa Tinh xe tăng ×500(mỗi chiếc Địa Tinh xe tăng cần 4 vị người điều khiển) 】 【  cấp ba hắc ám Địa Tinh Tê Liệt Giả ma năng cơ giáp ×3000 】 【  cấp bốn hắc ám Địa Tinh liệt địa người ma năng cơ giáp × 2000 】 【  cấp năm hắc ám người công thành ma năng cơ giáp × 2000 】 【  cấp sáu hắc ám phản bội người ma năng cơ giáp ×500 】 【  cấp bốn gào thét dã Lang Kỵ Binh ×5000 】 【  cấp năm hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ ×3000 】 【  cấp sáu lôi đình thằn lằn kỵ sĩ ×1000 】 【  cấp năm hắc ám Kodo trống trận kỵ sĩ × 2000 】 【  cấp bốn hắc ám cự bức kỵ sĩ ×5000 】 【  cấp năm hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ ×3000 】 【  cấp năm hắc ám Địa Tinh oanh tạc phi thuyền ×50(mỗi giá phi thuyền cần phi hành đoàn 12 vị) 】)

...

Trở lên liền là Ⅱ hiệu tiến công doanh địa cụ thể binh lực phối trí.

Kỳ thật nhìn cùng Ⅰ hiệu tiến công doanh địa không sai biệt lắm, chỉ là binh lực số lượng càng ít một chút.

(tấu chương xong).