Chương 783:: Trong lòng hiểu rõ, mê vụ tán đi 【  cầu đặt mua 】

Chương 783:: Trong lòng hiểu rõ, mê vụ tán đi 【  cầu đặt mua 】

Ⅰ hiệu tiến công doanh địa là Hắc Huyết thị tộc, Ⅱ hiệu tiến công doanh địa là Xích Cốt thị tộc.

Khác biệt hắc ám thú nhân thị tộc có khác biệt đặc sắc binh loại.

Điều này sẽ đưa đến ba cái tiến công doanh địa binh loại phối trí xuất hiện có chút khác biệt.

Cho nên đối với chưa xem xét Ⅲ hiệu tiến công doanh địa, hắn không cần xem xét cũng có thể đoán ra đại khái binh lực phối trí.

Bất quá bởi vì công lược nhắc nhở phụ đề còn tại nhấp nhô đổi mới, cho nên Tông Thận cũng chỉ có thể tiếp tục xem tiếp.

Nơi này biểu hiện chính là từng cái tiến công doanh địa đóng quân binh lực.

Ngoại trừ binh loại ít nhất, số lượng ít nhất tập kích doanh địa bên ngoài, ba cái kia tiến công doanh địa phối trí trên cơ bản cơ bản giống nhau, cũng chính là nhiều khác biệt thị tộc đặc sắc binh loại.

Còn có tại chỗ thuần phục kỵ thú cũng khác biệt, tỉ như Xích Cốt thị tộc hắc ám thú nhân binh lực phối trí bên trong liền có 【  cấp ba ngang ngược sừng tê trâu 】 【  cấp sáu hắc ám lôi đình thằn lằn kỵ sĩ 】 【  cấp bốn tàn bạo Fallen 】 các loại khác biệt.

Tương ứng Hắc Huyết thị tộc hắc ám thú nhân binh lực phối trí bên trong cũng không ít đặc sắc binh loại.

Ngoại trừ kể trên đã hiển hiện binh loại bên ngoài, Ⅰ, Ⅱ hiệu tiến công doanh địa phân biệt còn có một vị truyền kỳ thực lực người chỉ huy, phải biết Tông Thận cho đến bây giờ còn không có cùng truyền kỳ giao thủ qua.

Miễn cưỡng có thể đến lấy truyền kỳ ngưỡng cửa chỉ có bị Cthulhu con mắt hủ hóa tà năng thể.

Nhưng kia nhiều nhất cũng chính là nhanh đụng vào đê giai truyền kỳ giới hạn, chỉ là so đồng dạng đẳng cấp cao sử thi mạnh một chút.

Mà lại Tông Thận không có cùng nó chính diện giao thủ, mà là khai thác trượt tròng mắt tiêu hao phương thức.

Cho nên hắn đối với truyền kỳ đẳng cấp cường giả cũng không hiểu rõ.

Nếu như dùng kia hai cái sử thi cấp lính đánh thuê thuộc tính làm cân nhắc, như vậy truyền kỳ cường giả thi đơn thuộc tính chẳng phải là có thể trực tiếp phá ngàn?

Phải biết Tông Thận không ra trạng thái lực lượng thuộc tính cũng vẫn chưa tới 300 điểm.

Bất quá hắn nếu là trạng thái toàn bộ triển khai, các loại tăng thêm kéo căng, phá ngàn cũng là không khó.

Dựa theo tiêu chuẩn này đến phỏng đoán mỗi một cái truyền kỳ cường giả đều cần hắn toàn lực ứng phó mới có thể ứng đối.

Ba cái tiến công doanh địa tăng thêm một cái tập kích doanh địa liền có ba vị truyền kỳ trung giai cường giả cùng một vị truyền kỳ đẳng cấp cao cường giả.

Đẳng cấp cao cùng trung giai ở giữa còn có chênh lệch không nhỏ.

Tình huống như vậy đủ để cho Tông Thận cảm thấy khó giải quyết.

Hơi ngẫm nghĩ một lát, liên quan tới Ⅲ hiệu tiến công doanh địa binh lực phối trí tường tình liền lăn động xuống tới.

Kim sắc phụ đề cẩn thận tỉ mỉ đem hắn cần tình báo cho biểu hiện ra.

(hắc ám thú nhân Ⅱ hiệu tiến công doanh địa: Tổng cộng có hắc ám Thú Nhân chiến sĩ: 250000

Cụ thể binh loại số lượng cùng chủng loại như sau:

Chiến sĩ loại: 【  nhất giai vũ trang thú nhân khổ công ×15000 】 【  cấp hai hắc ám Thú Nhân chiến sĩ ×30000 】 【  cấp ba hắc gân Thú Nhân chiến sĩ × 20000 】 【  cấp ba hắc gân đao thuẫn Thú Nhân chiến sĩ × 20000 】 【  cấp bốn hắc gân song đao Thú Nhân chiến sĩ ×10000 】 【  cấp bốn hắc hóa đào đất nhuyễn trùng ×3000 】 【  cấp năm hắc gân Song Thuẫn tiên tổ người hầu ×5000 】 【  cấp năm Toái Nham trâu ma chiến sĩ ×5000 】 【  cấp sáu hắc gân phản tổ chiến sĩ ×5000 】 【  cấp sáu Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ × 2000 】 【  cấp sáu tà năng hắc ám khô pháp giả ×1000 】)

Shaman loại: 【  cấp ba hắc ám hắc gân thú nhân Shaman ×10000 】 【  cấp bốn tà năng hắc gân thú nhân Shaman ×5000 】 【  cấp năm ma hóa khát máu thú nhân Shaman ×3000 】 【  cấp năm hắc ám linh hồn hành giả ×5000 】 【  cấp sáu bạo ngược chi tâm hắc gân thú nhân Shaman ×500 】 【  cấp sáu hắc gân Cự Ma [ Troll ] vu y ×1000 】

Ném mâu thủ: 【  cấp hai hắc ám hắc gân Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ × 20000 】 【  cấp ba cường hóa hắc ám hắc gân Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ ×10000 】 【  cấp bốn hắc ám Địa Tinh ném bom tay ×300 】 【  cấp bốn âm u lưỡi dao ma ×10000 】 【  cấp năm hắc ám Địa Tinh bách pháo máy tiểu đội ×30(cách mỗi tiểu đội phối trí 4 người) 【  cấp bốn hắc gân ném đá thú nhân ×10000 】 【  cấp năm hắc gân ném đá cự hóa thú nhân ×3000 】 【  cấp sáu hắc gân dung nham phun ra kẻ săn đầu người ×1000 】

Thú nhân kỵ binh: 【  cấp ba liệt diễm lợn rừng ×5980 】 【  cấp ba ăn mục nát dã Lang Kỵ Binh × 20000 】 【  cấp bốn hắc ám Địa Tinh xe tăng ×500(mỗi chiếc Địa Tinh xe tăng cần 4 vị người điều khiển) 】 【  cấp ba hắc ám Địa Tinh Tê Liệt Giả ma năng cơ giáp ×3000 】 【  cấp bốn hắc ám Địa Tinh liệt địa người ma năng cơ giáp × 2000 】 【  cấp năm hắc ám người công thành ma năng cơ giáp × 2000 】 【  cấp sáu hắc ám phản bội người ma năng cơ giáp ×500 】 【  cấp bốn gào thét dã Lang Kỵ Binh ×5000 】 【  cấp năm hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ ×3000 】 【  cấp sáu Hắc Viêm lợn rừng kỵ sĩ ×1000 】 【  cấp năm hắc ám Kodo trống trận kỵ sĩ × 2000 】 【  cấp bốn hắc ám cự bức kỵ sĩ ×5000 】 【  cấp năm hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ ×3000 】 【  cấp bốn hắc ám Địa Tinh oanh tạc phi thuyền ×50(mỗi giá phi thuyền cần phi hành đoàn 12 vị) 】

. . .

Giống như Tông Trạch trước đó dự đoán như thế, Ⅲ hiệu tiến công doanh địa binh lực phối trí cùng Ⅱ hiệu, Ⅰ hiệu tiến công doanh địa phối trí tám lạng nửa cân, cũng liền tại bộ phận binh trồng lên có khác biệt.

Trong đó Ⅲ hiệu tiến công doanh địa lại còn có đào đất nhuyễn trùng, tại lúc đầu 【  địa huyệt khiêu chiến 】 thời kì, Tông Thận cũng đã gặp tương tự quái vật, thậm chí hắn còn từng có may mắn bị nhuyễn trùng cho nuốt ăn qua.

May mắn có 【  Kodo phân và nước tiểu 】 thúc nôn, bằng không hắn đã biến thành nhuyễn trùng phân và nước tiểu.

Những này nhuyễn trùng có thể dễ như trở bàn tay tại thổ nhưỡng bên trong xuyên qua, đào ra từng đầu thông đạo dưới lòng đất.

Đây cũng là vì cái gì Tông Thận trước đó sẽ khá lo lắng dưới mặt đất phòng ngự.

Cũng may so sánh cái khác hắc ám Thú Nhân chiến sĩ số lượng, 【  cấp bốn hắc hóa đào đất nhuyễn trùng 】 chỉ có ba ngàn đầu mà thôi, còn tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Kim sắc phụ đề dần dần phai mờ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tông Thận thần sắc cũng không nhẹ nhõm, đây chính là gần trăm vạn đại quân tồn tại.

Mà lại từng cái cấp bậc hắc ám Thú Nhân chiến sĩ đều có.

Trong đó không thiếu cấp năm, cấp sáu chiến sĩ.

Càng là có lượng lớn cấp hai, cấp ba, cấp bốn chiến sĩ.

Còn tốt hắc ám thú nhân chưa từng xuất hiện cấp bảy chiến sĩ, cấp sáu phía trên cũng chỉ có từng cái doanh địa quan chỉ huy.

Tổng cộng bốn vị truyền kỳ cường giả tạo thành cái này sóng phe tấn công đỉnh tiêm lực lượng.

Làm người chỉ huy cũng là từng cái doanh địa người mạnh nhất, những tên kia nhất định sẽ không xung phong đi đầu dẫn đầu lựa chọn ra tay, có lẽ Tông Thận có thể cân nhắc tiêu diệt từng bộ phận sách lược.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu đếm ngược, trước mắt thời gian là 23:05:19.

Còn lại hơn năm phút thời gian đã không đủ để để hắn đi thăm dò nhìn kỹ lưỡng hơn phe tấn công tài liệu.

Địch nhân binh loại rất nhiều, mà lại khác biệt doanh địa còn có khác biệt đặc sắc binh loại.

Nếu là mỗi một cái đều tra xét đi, tối thiểu nhất phải tốn hơn phân nửa giờ.

Hắn chỉ có thể lựa chọn tại khiêu chiến bên trong gặp nước bắc cầu, gặp núi mở động.

Khiêu chiến sẽ ở sau đó 23 giờ bên trong tiếp tục tiến hành.

Nếu như phe tấn công có tiêu chuẩn trí tuệ cùng chiến thuật trình độ, như vậy thì sẽ không cùng nhau tiến lên.

Nói thật nếu như trăm vạn hắc ám thú nhân cùng nhau tiến lên, Tông Thận chưa hẳn chịu nổi.

Nhìn như đơn giản nhất thô bạo đấu pháp lại là tối phản nhân tính, hiệu quả tốt nhất một loại đấu pháp.

Nhưng nếu là đối phương thật sự có chỉ huy trí tuệ, như vậy thì sẽ nghĩ biện pháp giảm xuống tổn thất.

Một trận hợp cách công phòng chiến là không thể thiếu nhiều phiên thăm dò, đồng thời tiến hành sóng ngắn thức công thành.

Cứ như vậy Tông Thận mới có cơ hội tiêu diệt từng bộ phận, dần dần làm hao mòn đối phương binh lực, cuối cùng thực hiện thắng lợi mục tiêu, lấy trước mắt lãnh địa phòng ngự trình độ, hoàn toàn có thể thấp hơn hai ba mươi vạn binh lực sóng ngắn xung kích.

Chỉ là liên quan tới điểm này, hắn cũng không có nắm chắc.

Nếu là phe tấn công những cái kia hắc ám thú nhân không theo lẽ thường ra bài, trăm vạn đại quân trực tiếp để lên.

Như vậy nhiều nhất một cái giờ, Tông Thận lãnh địa phòng ngự liền sẽ bị nghiền nát.

Đương nhiên, hắc ám thú nhân cũng sẽ gặp đại lượng tổn thất.

Nếu như dựa theo bình thường công phòng chiến đến đánh, Tông Thận mới có thể cùng bọn chúng lôi kéo tiêu hao.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Phòng thủ khiêu chiến cuối cùng cũng vẫn là khiêu chiến, nó bản chất là vì kiểm nghiệm lãnh chúa cũng rèn luyện lãnh chúa năng lực, tuyệt đối không phải không nói chương pháp cùng quy tắc dã man đồ sát.

Trên thực tế mỗi một lần khiêu chiến, lãnh chúa hệ thống đều chỉ định minh xác quy tắc.

Đã có thể để cho các lãnh chúa cảm nhận được đầy đủ sinh tử áp lực, cũng sẽ không đơn phương khuyết thiếu tính khiêu chiến.

Cho nên lần này phòng thủ khiêu chiến, phe tấn công hẳn là cũng có nhất định hạn chế mới đúng.

Hắn chậm rãi đứng dậy, một cái tay lấy ra 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 màu xanh nhạt Hiến Tế Chi Hỏa cháy hừng hực, bao trùm trên dưới hai đầu hơi cong nguyệt nhận.

Một cái tay khác lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 hai thanh vũ khí ngoại hình khác biệt cực lớn.

Một thanh là hạng nặng kiếm bản rộng, liền ngay cả cao lớn Cự Ma [ Troll ] sử dụng đều không không hài hòa.

Một thanh khác thì là linh xảo song nhận chiến đao, hoàn toàn khác biệt vũ khí phong cách sửng sốt bị Tông người nào đó song cầm.

【  lực ma chiến khôi (màu đỏ) 】 đã bị hắn mang tốt, kia nhúc nhích màu đỏ vật chất để người nhìn lãnh khốc mà quỷ dị, có một loại đặc thù giết chóc khí chất.

Tông Thận đối phong cách của mình định nghĩa kỳ thật rất đơn giản, đó chính là: "Gia muốn chặt ngươi, không nói đạo lý!"

"Đã như vậy, vậy liền buông tay buông chân thật tốt đánh một trận đi!"

Hai tay phân biệt nắm lấy một thanh mình vương bài vũ khí, ngang dương chiến ý trong nháy mắt liền bị dẫn bạo.

Trong lòng thấp thỏm cùng sầu lo cũng không còn sót lại chút gì.

Làm lo nghĩ không còn tồn tại, tín niệm của hắn liền trở nên thuần túy mà kiên định.

Hắn cứ như vậy đứng tại lãnh chúa thành lũy tháp cao biên giới, đón gió đứng sừng sững, tựa như lãnh địa đỉnh điểm thủ vọng giả.

Có lúc, Cánh Tay Vận Mệnh nhất định phải nắm giữ tại mình tay bên trong.

Dứt bỏ tất cả tạp niệm, tính toán, tổn thất, sầu lo, mới có thể dứt bỏ sợ hãi trong lòng.

Dùng tinh khiết nhất tín niệm đánh ra xinh đẹp một trận chiến.

Chỉ có trong lòng không muốn không một hạt bụi, mới có thể chứng kiến tử vong mở ra đóa hoa xinh đẹp.

Không thể không nói, Tông Thận thực chất bên trong một mực có tràn đầy chiến ý.

Hắn đem trong tay chiến nhận cắm ở dày đặc trên vách đá, lấy ra thông tin thủy tinh liên hệ Wenresa.

. . .

Lãnh địa bên trong tất cả chiến sĩ đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

【  ma năng Cự Pháo Tháp 】 tiến vào 【  pháo thủ hình thức 】 đỉnh chóp 360° xoay tròn ụ súng chậm rãi chuyển động.

Đen nhánh kim loại họng pháo nổi lên màu tím nhạt ma năng ánh sáng.

Tất cả tháp phòng ngự đều ở vào chờ lệnh trạng thái  chờ đợi lấy 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 khống chế.

Ở vào trung tâm vòng 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 lóng lánh hồ quang điện.

Khí tức mang tính chất huỷ diệt từ lãnh địa bên trong các nơi phát ra.

Mấy ngàn tòa cấp bậc không đồng nhất tháp phòng ngự đem cấu thành một đạo hữu lực phòng tuyến, cho địch nhân đại lượng sát thương.

Nhất là những cái kia 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 bọn chúng đem trọng điểm nhằm vào địch nhân tập kích bộ đội.

Thông qua 【  hỗn loạn tổn thương 】 không nhìn song kháng đặc tính, 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 có thể nhanh chóng tiêu diệt đẳng cấp cao bộ đội cùng có ưu tiên đột phòng năng lực quân địch.

Kỹ càng sách lược sớm đã an bài hoàn tất, tất cả mọi người có thể làm chỉ có chờ đợi.

Tông Thận trong tay số ít những cái kia thủ thành khí giới bị bố trí tại lãnh chúa thành lũy trên cổng thành.

Nơi này sẽ là lãnh địa bên trong một đạo phòng tuyến cuối cùng, cũng là chân chính hạch tâm chi địa.

Một khi chiến đấu đánh đến nơi này, vậy liền chứng minh lãnh địa vòng phòng ngự đã bị phá hủy tám thành.

Lãnh địa ngoại vi màu xám chiến tranh sớm đã tại mấy phút trước liền dần dần tán đi, che đậy tầm mắt trở ngại cùng ngăn cách đã không còn tồn tại.

Mấy chục cây số khoảng cách rất tốt hòa tan kia cổ áp lực cảm giác

Trông về phía xa phía dưới chỉ có thể nhìn thấy một chút hắc ám thú nhân bố trí doanh trướng cùng tháp canh.

Bầu không khí muốn so Tông Thận trước đó tưởng tượng càng hòa hoãn rất nhiều.

Thông qua số ít viễn thị cách quan trắc thủ đoạn, có thể càng thêm trực quan nhìn thấy hắc ám thú nhân doanh địa tình huống.

【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 nội bộ, Howie đem từng cái phương hướng 【  chân thị chi nhãn 】 hình tượng đều chiếu ra, có thể nhìn thấy người da đen thú nhân doanh trướng mang theo rõ ràng hoang dã phong cách.

Trướng xương là vót nhọn tráng kiện gỗ thô, trướng thân là trải cỏ khô, nhìn không đủ kiên cố, chỉ có thể đưa đến che gió che mưa tác dụng.

Bọn chúng tiễn tháp phong cách cùng loại với 【  Trang Giáp Tiễn Tháp 】 mặt ngoài khoác lấy đen nhánh kim loại tấm, mặt trên còn có từng cây gai.

Về phần những cái kia 【  gai nhọn lô cốt 】 thì là nửa đậy ở dưới đất công sự.

Trần trụi tại mặt đất bộ phận là nửa hình tròn, phía trên khoảng cách giao thế khảm vào mang theo gai nhọn kim loại bản giáp.

Chỉnh thể lối kiến trúc đại thể cùng Vô Tận đại lục phổ thông thú nhân thị tộc không sai biệt lắm.

Về phần Thú Nhân chiến sĩ cách xa nhau quá nhìn xa cực kỳ không rõ ràng.

Chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy doanh trướng hậu phương hắc ám thú nhân cũng đang tiến hành cả đội.

Thỉnh thoảng còn có một tiếng to rõ thú rống truyền đến.

Tại bọn hắn xa xa quan sát hắc ám thú nhân đồng thời, những này hắc ám thú nhân cũng đang quan sát bọn hắn.

Hơn năm phút thời gian rất nhanh liền đi qua.

Làm đếm ngược biến thành 23:00:00 về sau, thông báo mới liền xuất hiện.

【  phòng thủ khiêu chiến chính thức bắt đầu 】

Thông cáo nội dung đơn giản đến cực điểm, chợt lóe lên.

"Ô ô ô ô ~ "

Du dương ngưu giác hào từ bốn phương tám hướng vang lên.

Mấy chục cây số bên ngoài ba cái doanh địa phân biệt dâng lên một Tiểu Đóa "Mây đen" .

Tông Thận không cần cẩn thận quan sát đều biết những này "Mây đen" là từ hắc ám thú nhân không kỵ bộ đội tạo thành.

Thông qua xem xét từng cái doanh địa binh lực phối trí, hắn đã biết hắc ám thú nhân có số lượng không ít không kỵ bộ đội tồn tại, bọn chúng bão đoàn lên không, rất có có thể sẽ phân lưu một bộ phận ra phát động thăm dò tính tiến công!

Tất Cánh Không kỵ binh có siêu cao tính cơ động cùng tính linh hoạt, đặc biệt thích hợp làm chống đỡ gần trinh sát.

Nếu là công kích của địch nhân cường độ quá cao cũng có thể cấp tốc rút lui không đến mức tổn thất quá nhiều.

Tông Thận vừa rồi thừa dịp sau cùng hơn năm phút thời gian, đem từng cái phương hướng binh lực phối trí thông qua nhanh báo phương thức truyền đạt cho Wenresa, để kịp thời cùng hưởng tình báo.

Cánh bắc làm tiến công doanh địa chủ lực rất có thể sẽ tiếp nhận lớn nhất chính diện áp lực.

Cho nên cần đặc biệt chú ý, kịp thời tiến hành binh lực bổ sung cùng phòng ngự điều phối.

Vượt qua ba mươi sáu vạn hắc ám Thú Nhân chiến sĩ tụ tập ở nơi đó đối lãnh địa nhìn chằm chằm.

Bao quát lần này hắc ám thú nhân bên trong người mạnh nhất, cái kia tên là miếng vải đen cách ma huyết gia hỏa cũng tọa trấn tại phía bắc!.