Chương 784:: Tiền tiêu bộ đội, phe tấn công cản tay 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Chương 784:: Tiền tiêu bộ đội, phe tấn công cản tay 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Tiếp theo lãnh địa cái thứ hai áp lực tiếp nhận điểm cũng không phải là Ⅱ, Ⅲ hiệu tiến công doanh địa chỗ đồ vật hai cái phương hướng, mà là lãnh địa phía nam.

Ở vào lãnh địa phương nam Ⅳ hiệu tập kích doanh địa binh lực mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng có trọn vẹn 150000 các cấp độ hắc ám thú nhân kỵ binh bộ đội!

Mà lại làm tập kích doanh địa, sách lược của bọn nó liền là giống một thanh sắc bén lưỡi lê, phát động trí mạng đột kích.

Binh lực phối trí Thượng Thanh một màu đều là cao cơ động binh loại, chủ yếu là mặt đất kỵ binh, thuần hóa sau ma thú cùng một phần nhỏ trinh sát binh loại tạo thành.

Có thể nhận nhanh chóng đột kích nhiệm vụ, tại những phương hướng khác tiến công doanh địa tạo áp lực thời điểm, tập kích doanh địa liền sẽ ngang nhiên khởi xướng đột kích, tìm kiếm nhanh chóng đột phá lãnh địa phía nam vòng phòng ngự thời cơ!

Tông Thận đã sớm từ từng cái doanh địa binh lực phối trí cùng tên chờ tin tức tương quan biết bọn chúng định vị.

Cho nên hắn đem cái thứ hai cần trọng điểm phòng ngự phương hướng đặt ở phía nam.

Nếu như đem cánh bắc tiến công doanh địa so sánh là "Mẫu hạm" phía nam tập kích doanh địa so sánh là "Khu trục hạm" như vậy đông tây hai bên tiến công doanh địa liền là "Tàu bảo vệ" cũng có thể hiểu thành là "Máy bay yểm trợ" bọn chúng đại khái suất sẽ hiệp trợ phía bắc Ⅰ hiệu doanh địa phát động tiến công.

Lãnh địa bên trong phụ trách phía đông cùng phía tây quân coi giữ hoàn toàn có thể cùng mặt phía bắc quân coi giữ lẫn nhau chi viện.

Ngược lại là phía nam dễ dàng tại địch nhân tạo áp lực thời điểm khó mà cấp tốc bận tâm.

Nói đến cũng chỉ có Tông Thận dạng này treo so mới có thể tại chiến tranh mê vụ chưa triệt để tan hết thời điểm liền có thể hiểu rõ đến phe tấn công binh lực phối trí, từ đó tiến một bước sớm phân tích ra địch nhân mơ hồ sách lược

Hắn tin tưởng tọa trấn tại 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 bên trong Wenresa, Howie, Mariel cũng sẽ căn cứ hắn cung cấp tình báo kịp thời làm ra phản ứng.

Khiêu chiến chính thức bắt đầu, bốn phương tám hướng đều có một bầy số lượng không rõ không kỵ bộ đội tới gần.

Tông Thận thân hình lóe lên liền biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc hắn xuất hiện ở Tiểu Hắc Tử trên lưng.

"Xuất phát, chuẩn bị làm việc!"

Tiểu Hắc Tử có được càng trực giác bén nhạy, có thể cảm giác được tứ phía truyền đến cảm giác áp bách.

Lần này nó không có lề mề cũng không có lầu bầu lấy phàn nàn, cực kỳ vui mừng vỗ cánh đằng không mà lên  dựa theo Tông Thận chỉ thị bay hướng lãnh địa phía bắc.

Mặc dù Tông người nào đó cũng có thể lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 tiến hành thoáng hiện tiến lên.

Nhưng là làm lãnh chúa đại nhân, tại lâm chiến thời điểm cưỡi Hắc Long thân phó tiền tuyến không thể nghi ngờ càng có thể khích lệ sĩ khí.

Đồng thời hắn thông qua công lược module hỏi thăm hắc ám thú nhân quân tiên phong binh lực.

Lần đầu thăm dò công kích, đối phương thế tất sẽ không trút xuống quá nhiều binh lực.

Phía bắc Ⅰ hiệu tiến công doanh địa bên trong tổng cộng phái ra 2800 vị hắc ám thú nhân không kỵ binh.

Theo thứ tự là: 【  cấp bốn hắc ám cự bức kỵ sĩ ×1000 】 【  cấp năm hắc ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ ×500 】 【  cấp năm hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ ×500 】 【  cấp sáu hắc ám ngự gió người kỵ sĩ ×200 】.

Phía đông cùng phía tây Ⅱ, Ⅲ hiệu tiến công doanh địa phân biệt phái ra ngang nhau phối trí 1000 vị hắc ám thú nhân không kỵ binh làm tiền tiêu.

Hai bên đều là: 【  cấp bốn hắc ám cự bức kỵ sĩ ×800 】 【  cấp năm hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ ×200 】 đơn giản như vậy phối trí.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Ⅱ, Ⅲ hiệu tiến công trong doanh địa căn bản cũng không có 【  cấp bốn hắc ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 cùng 【  cấp sáu hắc ám ngự gió người kỵ sĩ 】 binh loại phối trí.

Chỉ có tổng số tại 8000 vị cấp bốn cùng cấp năm hắc ám thú nhân không kỵ, lại thêm chút ít 【  cấp năm hắc ám Địa Tinh oanh tạc phi thuyền 】.

So sánh dưới Ⅰ hiệu tiến công doanh địa không kỵ bộ đội số lượng liền phải hơn rất nhiều.

Về phần phía nam tập kích doanh địa, bởi vì không rảnh cưỡi bộ đội, cho nên nơi nào phái ra đẳng cấp cao trinh sát binh loại, 200 vị tiến vào cấp sáu tiềm hành trạng thái 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 ngay tại tiềm hành mà đến.

Tông Thận từ đầu tới cuối duy trì lấy thủy tinh thông tin, lập tức liền đem tình huống này nói cho Wenresa.

Lãnh địa cấp sáu tiềm hành vẫn là rất khó phản chế, Mariel sẽ điều động 【  ma năng hoả pháo tháp 】 sớm khóa chặt phía nam.

Bất quá lãnh địa có Xích Kim hàng rào thủ hộ, những cái kia trinh sát khó mà đối quân coi giữ phát động tập sát.

Chỉ cần bọn chúng chạm đến ngoại vi cạm bẫy liền sẽ bại lộ thân hình.

Trên thực tế Tông Thận hạ lệnh tại vòng phòng ngự bên ngoài bố trí đại lượng cạm bẫy.

Bao gồm 【  địa thứ cạm bẫy 】 【  hàn băng cạm bẫy 】 【  ngâm độc đâm lưới 】 【  thừng gạt ngựa 】 【  hạng nặng bắt thú kẹp 】 các loại.

Trừ cái đó ra quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân thế nhưng là sớm ba ngày liền trở về lãnh địa.

Bọn chúng cũng là bố trí cạm bẫy một tay hảo thủ, tự mang nhiều loại nhất giai đến cấp ba cạm bẫy chế tạo bản lĩnh.

Tại Tông Thận phân phó dưới, Cẩu Đầu Nhân nhóm xây dựng đại lượng cạm bẫy.

Lần này chế tác cạm bẫy vật liệu bao no, Tông Thận cơ hồ bất kể đại giới.

Các loại cổ quái kỳ lạ cạm bẫy bao trùm ngoại vi đại bộ phận đất trống, chỉ có số ít đường đi có thể không trở ngại thông hành, kia là Tông Thận dự giữ lại phản kích lộ tuyến.

Cho nên những cái kia trinh sát muốn vô thanh vô tức tới gần lãnh địa cũng là người si nói mộng.

Làm đẳng cấp cao trinh sát, cho dù bọn chúng nắm giữ lấy dỡ bỏ cạm bẫy năng lực, đối mặt cái này giống như bố trí chỉ có thể chửi mẹ.

Về phần không kỵ ngược lại là có thể tiến quân thần tốc, nhưng là vòng phòng ngự xung quanh có cực xa tầm bắn 【  Cự Nỏ Tháp 】 cũng không phải ăn chay.

Mà lại Tông Thận nhưng không có nửa điểm muốn sợ dự định, hắn sẽ cưỡi Tiểu Hắc Tử đi gặp một hồi những cái kia hắc ám thú nhân không kỵ binh, nhất là phía bắc không kỵ binh.

Đạt được tinh chuẩn tình báo về sau, Tông Thận lập tức liền trong lòng hiểu rõ.

. . .

Cùng lúc đó, lãnh địa phía bắc Ⅰ hiệu tiến công doanh địa trong đại trướng.

Một vị làn da ngăm đen, trên mặt che kín ma văn cường tráng thú nhân ngồi ngay ngắn ở thủ tọa bên trên.

Trên cổ của nó mang theo một chuỗi từ xương sọ chế thành dây chuyền.

Nhìn dã man mà nguyên thủy.

Nó cả người đầy cơ bắp, thân cao tại khoảng ba mét, bên người đặt vào hai thanh ngắn cây chiến phủ.

Mỗi một chiếc rìu đều giống như từ Hắc Diệu Thạch chế tạo, mang theo sáng long lanh cảm nhận.

Nếu như Tông Thận ở chỗ này, hắn liền sẽ phát hiện cái này hai thanh rìu chất liệu cùng trong tay hắn 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 cùng 【  Nhiên Huyết chủy thủ 】 là giống nhau.

Khác biệt duy nhất liền là rìu nội bộ không có nhảy cẫng hỏa diễm.

Gia hỏa này liền là Ⅰ hiệu tiến công doanh địa người chỉ huy, Ma Huyết thị tộc tộc trưởng Heibug · Ma Huyết!

Nó ngồi ngay thẳng, trên thân thời khắc đều đang phát tán ra sương mù màu đen, không gian chung quanh ẩn ẩn vặn vẹo.

Những hắc khí này từng tia từng sợi, nhưng lại tán mà không ngưng.

Tại trước mặt của nó, mấy vị 【  cấp sáu Ác Độc chi tâm Ma Huyết thú nhân Shaman 】 ngay tại ngâm xướng không hiểu chú ngữ.

Tà năng, hắc ám năng lượng, Âm Ảnh năng lượng điên cuồng hội tụ.

Tiến công trong doanh địa đại trướng đỉnh dần dần ngưng tụ ra một viên to lớn nhãn cầu màu đen.

Viên này con mắt màu mắt là xích hồng, nó nhắm ngay doanh địa phía nam, cũng chính là Tông Thận lãnh địa sở thuộc phương hướng.

Đợi đến con mắt triệt để ngưng tụ hoàn tất về sau, Heibug · Ma Huyết trước mặt cũng chiếu ra ba bức hình tượng.

Ba cái thị giác hợp thành cái này ba bức hình tượng, theo thứ tự là "Xa cách quan sát" "Xa cách nhìn ra xa" cùng "Thông thường xem cách quan trắc" .

"Đây chính là chúng ta đối thủ, yếu không thể có thể."

Heibug · Ma Huyết ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt hình chiếu hình tượng, mi tâm của nó có một đạo thật sâu vết sẹo một mực nghiêng kéo dài đến khía cạnh gương mặt, cái này khiến nó nhìn càng dữ tợn.

Đột xuất răng nanh răng nanh có một căn thậm chí đã đứt gãy, liền ngay cả lỗ tai bên phải đều thiếu một nửa.

Nó toét miệng, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ, đối Tông Thận lãnh địa đưa cho một cái đánh giá.

Lúc này đứng bên người một vị 【  cấp sáu Ác Độc chi tâm Ma Huyết thú nhân Shaman 】 có chút khom người.

"Tộc trưởng, tiền tiêu bộ đội đã phái ra."

"Doanh địa bộ binh cùng kỵ binh toàn bộ tập kết  chờ đợi ngài hiệu lệnh."

"Lấy Draenor tiên tổ danh nghĩa, Hắc Huyết thị tộc chiến sĩ sẽ xé nát hết thảy địch nhân!"

Thân là đẳng cấp cao Shaman, bọn gia hỏa này đều ở trần, trái tim vị trí có đặc biệt hình xăm.

Mà bọn chúng nửa người dưới thì là da lông trường bào.

Mỗi một vị Shaman trên đầu đều mang theo 【  Địa Ngục người săn đuổi 】 đầu lâu chế thành xương nón trụ.

Phía trên khắc hoạ ra từng đạo màu đen ma văn, ẩn chứa nhất định hắc ám lực lượng.

Có thể đứng tại Heibug · Ma Huyết bên người, đã nói lên những này 【  cấp sáu Ác Độc chi tâm Ma Huyết thú nhân Shaman 】 còn gánh vác tộc trưởng bên người thiếp thân túi khôn nhiệm vụ.

Đối với cái này, Heibug · Ma Huyết chỉ là nhẹ gật đầu.

Trên mặt của nó từ đầu đến cuối mang theo miệt thị nụ cười, dùng thanh âm hùng hậu chậm rãi nói.

"Vô số năm tháng trôi qua."

"Chúng ta đã từng chinh phạt Tinh Giới, để hắc ám lực lượng cùng tử vong hòa làm một thể."

"Dâng lên hắc ám màn che  chờ đợi tiền tiêu bộ đội đến."

"Không cần sốt ruột toàn diện tiến công, tốt nhất trước hết để cho Solodo đỏ xương, Mogroga hắc gân, liếm hỏa giả Carl Cregar ba cái kia ngu xuẩn trước một bước tiến công."

"Tứ đại doanh địa, tam đại thị tộc đồng bộ tác chiến, nhưng là siêu nhiên thời cơ chỉ có một cái."

"Chắc chắn thuộc về chúng ta Ma Huyết thị tộc!"

Heibug · Ma Huyết đứng dậy hung hăng chà đạp mặt đất, mặt đất đột nhiên chấn động một cái.

Nó đập mạnh vị trí trong nháy mắt bị giẫm bạo, xuất hiện một cái hố to.

Đạt được mệnh lệnh của nó về sau, những cái kia Shaman lần nữa thi pháp.

Hắc ám thú nhân Ⅰ hiệu tiến công doanh địa bên trong dâng lên màu đen màn che, tựa như là móc ngược mái vòm đồng dạng đem doanh địa cho che đậy bắt đầu.

Tầng này màu đen màn che có không chỉ có thể che chắn quan trắc, còn có nhất định kiên cố giá trị cùng cách trở hiệu quả.

Mặc dù so ra kém màu xám chiến tranh mê vụ tuyệt đối ngăn cách, nhưng cũng có thể hữu hiệu che đậy thông thường thủ đoạn quan trắc.

Bất quá đối với Tông người nào đó mà nói, tầng này màn che cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Khi hắn phát hiện phía bắc Ⅰ hiệu tiến công doanh địa dâng lên màu đen màn che về sau, liền biết những cái kia hắc ám thú nhân đã hoàn thành đến tiếp sau bố trí.

. . .

Lãnh địa phía đông cùng phía tây Ⅱ, Ⅲ hiệu tiến công trong doanh địa, Xích Cốt thị tộc cùng Hắc Gân thị tộc trung tâm trong đại trướng, Solodo đỏ xương cùng Mogroga hắc gân thông qua Shaman vu thuật tiến hành giao lưu.

"Nhìn a, Heibug cái kia bảo thủ ngu xuẩn dâng lên 【  hắc ám màn che 】 tên kia vẫn là như thế giàu có dã tâm."

"Thân yêu Mogroga, ngươi ta liên hợp mới là đường ra duy nhất."

Solodo đỏ xương là cái cao lớn thon gầy Cự Ma [ Troll ] cái này thon gầy là so sánh thân hình của nó mà nói.

Trên thực tế chiều cao của nó gần năm mét, tứ chi cũng không thể so với Heibug gầy yếu không ít, chỉ là tại chiều cao của nó phụ trợ hạ liền lộ ra tứ chi tinh tế.

Bên cạnh của nó đặt vào từng nhánh khoảng ba mét cốt mâu.

Không biết từ cái gì thú loại xương cốt chế thành.

Trên cổ đeo xà văn dây chuyền, trên thân cũng có Nhãn Kính Vương Xà hình xăm.

Toàn thân đồng dạng tản ra sương mù màu đen, chỉ là muốn so Heibug · Ma Huyết trên người muốn mờ nhạt một chút.

Nó một tay bưng xương sọ rượu chén, một tay xử cái đầu, hời hợt nói.

Nhân loại đầu lâu tại nó chưởng bên trong tựa như là ưu nhã ít rượu chén.

"Hừ hừ!"

"Đáng chết Solodo, ngươi thấp trí thông minh phối hợp vụng về lấy cớ liền muốn lừa bịp ta sao?"

"Ta là Mogroga, là Hắc Gân thị tộc vương, là vĩ đại Draenor thú nhân tiên tổ hậu duệ!"

"Siêu nhiên thời cơ chỉ có một cái, ai đánh trước phá 【  trung tâm cột đá 】 hoặc là đánh giết cái kia đáng chết nhân loại lãnh chúa, ai liền có thể đạt được cơ hội này."

"Ta muốn hiệp trợ ngươi, như vậy cuối cùng cái kia thời cơ lại nên phân chia như thế nào?"

Hắc Gân thị tộc khống chế Ⅲ hiệu tiến công trong doanh địa, ngoại hình thô kệch Mogroga hắc gân khinh thường nói, trên đầu của nó mang theo một đỉnh tạo hình đặc biệt che mặt nón trụ.

Đen nhánh nón trụ mặt che ở hình dạng của nó, chỉ lộ ra hai con thâm thúy đôi mắt.

Sở dĩ nói nó ngoại hình thô kệch, hoàn toàn là bởi vì nó rộng mở ý chí bên trong kia phiêu đãng rậm rạp lông ngực.

Bọn gia hỏa này đều không có ở vào mặc giáp trạng thái, bọn chúng chiến khải đều để ở một bên, nhìn cà lơ phất phơ lại hững hờ.

Trong cuộc chiến tranh này không có minh hữu, tứ đại doanh địa đại biểu cho tam đại hắc ám thú nhân thị tộc cùng hắc ám Kiếm Thánh thế lực.

Mặc dù bọn chúng có chút đồng dạng lý do, nhưng lại hiển nhiên sẽ không chặt chẽ liên hợp cùng một chỗ!

Cái gọi là siêu nhiên có lẽ là lãnh chúa hệ thống đối với những này hắc ám thú nhân lời hứa.

Bọn chúng đều là mô bản sáng tạo phục khắc thể, có trời mới biết là lãnh chúa hệ thống từ cái kia dị đại lục tìm đến.

Cho nên lần này lãnh chúa khiêu chiến là hai chiều, các lãnh chúa vượt qua khiêu chiến đem đạt được ban thưởng.

Mà tiến công mới nếu là thuận lợi công phá 【  trung tâm cột đá 】 hoặc là đánh giết "Lãnh chúa" liền có thể đạt được một cái cơ hội, từ đó mở ra một đoạn nhân sinh mới cùng đường đi.

Điểm này Tông Thận không có hỏi, công lược module cũng không nâng lên.

Rốt cuộc chỉ là giới thiệu tứ đại doanh địa binh lực phối trí liền đã chiếm dụng đại lượng phụ đề độ dài cùng thời gian.

Nhưng là Tông người nào đó sớm muộn sẽ biết, bởi vì lúc trước hắn liền suy đoán ra được phe tấn công khẳng định cũng có nhất định điều kiện hạn chế, nếu không nếu là đối phương cùng nhau tiến lên, hắn thật đúng là không có chơi.

Nghe được Mogroga lời nói, Solodo cái này hắc ám Cự Ma [ Troll ] cũng không hề tức giận.

Gia hỏa này có màu đỏ mào gà kiểu tóc, cùng loại Tinh Linh tai nhọn cùng thon gầy cái cằm.

Trên thân ngoại trừ Nhãn Kính Vương Xà hình xăm bên ngoài, còn có màu đỏ thú mặt hình xăm.

Trên lỗ tai mang theo một đối đồng thau vòng tai, bên môi còn chụp lấy một viên môi đinh.

"Ngu xuẩn Mogroga, Ma Huyết thị tộc doanh địa có được so ngươi ta càng nhiều binh lực!"

"Nhưng chúng ta chỉ cần liên hợp lại, liền có thể có được vượt qua 50 vạn chiến sĩ!"

"Tại binh lực thượng liền có thể ngăn chặn Heibug, mà lại tên kia thế nhưng là đạt được tiên tổ chúc phúc đẳng cấp cao truyền kỳ cường giả, đơn đả độc đấu chúng ta đều không phải là đối thủ của nó!"

"Ngươi muốn không đếm xỉa đến, Heibug tuyệt sẽ không liền ngươi ý."

"Xem đi, rất nhanh nó liền sẽ liên hệ chúng ta."

Solodo dùng tối nghĩa thanh âm nói, dần dần hạ thấp âm lượng.

Tiếng nói của nó vừa rơi, song phương liền ăn ý trầm mặc xuống.

Bởi vì mới một bộ thông tin hình chiếu bỗng nhiên tiếp nhập.

Hình tượng bên trong xuất hiện một thân ảnh..