Chương 785:: Hắc ám thú nhân động thái 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Chương 785:: Hắc ám thú nhân động thái 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Đạo thân ảnh này chính là Ⅰ hiệu tiến công doanh địa Ma Huyết thị tộc trưởng, Heibug · Ma Huyết!

Lúc này Heibug · Ma Huyết ngay tại mặc chiến giáp.

Hắc ám thú nhân chiến giáp phong cách nhìn mười phần thô kệch, vô luận là chế tác vẫn là phong cách đều là như thế.

Không chỉ có lấy nặng nề mang theo cùng loại sừng tê gai nhọn giáp vai, còn có đồng dạng kiên cố bao cổ tay.

Chỉ thấy Heibug không nhanh không chậm mặc lên màu đen chiến giáp, che lại cường tráng trên thân thể cơ bắp đường cong cùng những cái kia dày đặc ma văn.

Bộ này chiến giáp cực kỳ kì lạ, trước ngực lại có Tấn Mãnh Long nanh vuốt.

Tựa như là rèn đúc giáp trụ thời điểm dung nhập một đầu Tấn Mãnh Long.

Nó cầm lấy hai lưỡi búa, lẫn nhau ma sát lưỡi búa, Hắc Diệu Thạch tính chất búa thân phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Tựa như "Mài pha lê" thanh âm đồng dạng để da đầu tóc tê dại.

Thông tin hình chiếu mặc dù tiếp thông, nhưng là tam phương ai cũng không tiếp tục mở miệng.

Soloff đỏ xương cùng Mogroga hắc gân còn không có ngốc đến mức nhảy ra kéo Heibug cừu hận tình trạng.

Ngay tại Soloff cái này giảo hoạt hắc ám Cự Ma [ Troll ] chuẩn bị mở miệng thời điểm, Heibug · Ma Huyết để tay xuống bên trong chiến phủ, đứng tại hình chiếu hình tượng trước cao giọng nói.

"Soloff, Mogroga, các ngươi đối với tiếp xuống tiến công có ý kiến gì không sao?"

Nó dùng lơ đãng ngữ khí dò hỏi, vô luận như thế nào hắn đều muốn bảo trì phần này cao ngạo tư thái cùng khí thế.

"Phía trước trạm canh gác đội ngũ quan sát được phòng ngự cường độ trước đó, Xích Cốt thị tộc sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

Soloff · Xích Cốt trước tiên mở miệng, nó từ bên người rút ra một chi cốt mâu nhẹ nhàng dùng mu bàn tay lau sạch lấy.

Lúc này, Mogroga hắc gân cũng lập tức mở miệng nói ra.

"Hắc Gân thị tộc cũng đem chờ đợi tiền tiêu bộ đội thăm dò kết quả."

Cái này loại lập lờ nước đôi thuyết pháp hiển nhiên không cách nào làm cho Heibug hài lòng.

Nó lắc đầu, thần sắc lạnh lùng nói lần nữa.

"Thời gian của chúng ta có hạn."

"Lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ cùng tính toán sẽ chỉ bỏ qua cơ hội tốt."

"Không muốn ý đồ dùng e sợ chiến đến giữ lại binh lực, từ đó cướp đoạt thắng lợi trái cây."

"Cho nên ta đề nghị đợi đến thăm dò kết thúc về sau, tam đại thị tộc lập tức tiến hành hợp tác, hiệp đồng tiến công."

"Mỗi cái thị tộc doanh địa dựa theo tổng binh lực tỉ lệ điều động chiến sĩ, dạng này ai cũng không mất mát gì."

"Đợi đến công phá địch nhân bên ngoài trận địa, tiếp xuống mới đến chúng ta tranh đấu thời khắc."

Heibug · Ma Huyết đề nghị vẫn tương đối lý trí.

Hắc ám thú nhân mặc dù muốn so phổ thông thú nhân càng thêm dã man, khát máu, ngang ngược, nhưng cái này không có nghĩa là bọn chúng không có trí tuệ, trên thực tế những này hắc ám thú trí tuệ con người cực cao.

Có thể lẫn nhau tiến hành ngờ vực vô căn cứ cùng đánh cờ, tự có một bộ tính toán cùng chiến thuật an bài.

Không có dã man đến chỉ hiểu được vô não chém giết tình trạng.

Hắc ám lực lượng để bọn chúng trở nên tà ác, giao phó những này thú nhân lực lượng cường đại hơn cùng thể phách.

Đồng thời còn bảo lưu lại trí tuệ của bọn nó đặc tính, cũng xóa đi thú nhân nguyên bản thuần phác một mặt.

Nói cách khác, những này hắc ám thú nhân không chỉ có không ngốc, mà lại từng cái giảo hoạt.

Tựa như những cái kia ác độc liệt ma, trong lòng tràn đầy âm mưu quỷ kế.

"Ngươi nói có đạo lý."

"Xích Cốt thị tộc tiếp nhận đề nghị của ngươi."

"Chúng ta sẽ ở tiền tiêu bộ đội đạt được kết quả người chậm tiến đi tập kết."

Ngoài ý liệu là, tự mình nếm thử lôi kéo Hắc Gân thị tộc cản tay là cường thế nhất Hắc Huyết thị tộc Soloff · Xích Cốt vậy mà cái thứ nhất đáp ứng xuống.

Đón lấy, Mogroga hắc gân cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Tam đại thị tộc đạt thành một cái thô thiển hợp tác thế công, sẽ tại tiền tiêu bộ đội thăm dò ra phòng ngự cường độ người chậm tiến đi đợt thứ nhất tập kết, từ ba phương hướng đồng thời khởi xướng tiến công, gia tăng công kích áp lực.

"Cực kỳ tốt, Soloff, Mogroga, quyết định của các ngươi là sáng suốt."

"Về phần Lickingfire * Carrig, tên kia suất lĩnh Hắc Thủy quân thuộc về tập kích bộ đội."

"Các ngươi đều biết tên kia là đạt được cổ lão Kiếm Thánh truyền thừa Hắc Ám Kiếm Thánh, luôn luôn thần thần bí bí khó mà dùng Shaman ở giữa vu thuật liên lạc nói."

"Bất quá ta đã phái ra một chi Hắc Ám Ngự Phong Giả tiểu đội tiến về phía nam liên lạc nó."

"Tin tưởng gia hỏa khẳng định chọn hợp tác."

Heibug · Ma Huyết mười phần tự tin nói.

Tam đại thị tộc tiến công doanh địa mới là lần này tiến công chân chính chủ lực.

Liên hợp lại liền có thể điều động nhiều nhất 869000 vị hắc ám Thú Nhân chiến sĩ binh lực.

So sánh dưới từ Hắc Ám Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig suất lĩnh Hắc Thủy quân, cũng chính là tập kích doanh địa chỉ có đáng thương 150000 binh lực, mà lại chiến sĩ phối trí nghiêm trọng mất cân bằng.

Tuyệt đại đa số là thú nhân kỵ binh, kiếm sĩ cùng trinh sát.

Chỉ thích hợp phát động quần áo nhẹ tập kích lại không thích hợp tiến hành chính diện xung kích.

Nhất là tại đối phương bố trí tốt phòng ngự trận địa tình huống dưới.

Bất quá để bảo đảm không có sơ hở nào, Heibug · Ma Huyết sẽ không bỏ rơi lôi kéo Hắc Thủy quân hiệp đồng tác chiến thời cơ, chỉ có nhiều mặt hiệp đồng mới có thể thấp nhất thương vong hạ công phá địch nhân vòng phòng ngự.

Tam đại doanh địa thị tộc trong đại trướng, ba vị thị tộc dài đồng thời rơi vào trầm mặc.

Tất cả mọi người đang đợi tiền tiêu bộ đội kết quả.

. . .

Ba phương hướng phái ra không kỵ binh bộ đội tốc độ không nhanh.

Nhiệm vụ của bọn nó là trinh sát cùng thăm dò, cũng không phải là cao tốc đột kích cùng đi đường.

Cho nên những này không kỵ binh phân biệt dựa theo tiểu đội là tiêu chuẩn, hợp thành một thanh "Không trung dao cạo" .

Mười hai người tiểu đội vừa vặn có thể dựa theo ngỗng trời "Một chữ trận" cùng "Chữ nhân trận" phi hành.

Vì phòng bị mặt đất lực lượng phòng không đả kích, bọn chúng phi hành độ cao khống chế tại cách mặt đất 800 mét đến 1 200m cái khu vực này ở giữa, đồng thời duy trì khác biệt phi hành độ cao.

Tông Thận cưỡi Tiểu Hắc Tử đứng sừng sững ở lãnh địa phía bắc, từ góc độ của hắn đến xem, lãnh địa xung quanh ba phương hướng thật đúng là giống như là chậm rãi bay tới ba đóa "Mây đen" .

"Bọn gia hỏa này thật đúng là tuyệt không vội vàng xao động a!"

Dựa theo mãnh cầm ma thú tốc độ, ba bốn mươi cây số khoảng cách tối đa cũng liền là mấy phút.

Thế nhưng là tại bọn chúng cố ý thả chậm tốc độ xuống, đến nơi này tối thiểu nhất cần tốn hao mười phút đồng hồ trở lên.

Lúc này đếm ngược đã biến thành 22:57:39.

Thời gian trôi qua không chỉ có mang đến một phần cảm giác cấp bách, cũng làm cho Tông Thận có thể tự nhiên mà vậy đem thời gian tham số đặt vào số liệu tin tức tham khảo bên trong.

"Nên nói bọn gia hỏa này cẩn thận tốt đâu, vẫn là trì độn tốt đâu?"

Hắn ngồi tại 【  ngự long tọa yên (màu cam) 】 bên trên, nhả rãnh giống như nói.

Trên mặt đất đóng giữ chiến sĩ từ khẩn trương đến thư giãn, các cung thủ buông lỏng ra kéo căng dây cung.

Các nỏ thủ cũng một lần nữa mở ra kích phát bảo hiểm, đem trong tay nỏ hướng xuống cất đặt.

Ngược lại là lãnh địa bên trong không kỵ cùng không chim đội ngũ toàn bộ lên không, làm xong tiếp ứng chuẩn bị.

Số lớn 【  sư thứu 】 cùng 【  Hạt Vĩ Hổ 】 phân biệt tại lãnh địa đông tây hai bên.

Đợi đến hắc ám thú nhân không kỵ binh đến về sau, bọn chúng sẽ tại phòng ngự tiễn tháp yểm hộ bên dưới tiến hành công kích quấy nhiễu, điều kiện tiên quyết là những tên kia sẽ giảm xuống phi hành độ cao.

Lúc này, không cần Tông Thận phân phó, Wenresa liền lợi dụng 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 quyền hạn, viễn trình kích hoạt lên 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 ẩn tàng tác dụng.

Nguyên bản hơi mờ cự hình vòng bảo hộ dần dần biến thành tinh khiết màu trắng.

Vòng bảo hộ đối ngoại không đối nội, biến hóa như thế có thể che đậy địch nhân tầm mắt.

Mà lại che đậy hiệu quả sẽ không bị thấp hơn cấp sáu 【  chân thị chi nhãn 】 cùng cùng loại thủ đoạn nhìn ra.

Chức năng này không có thể hiện tại 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 kỹ năng hiệu quả bên trên, là Wenresa tự mình tìm tòi ra được, nàng đầu tiên là phát hiện kiến trúc công năng quyền hạn bên trong có thể điều tiết cự hình vòng bảo hộ quang mang.

Sau đó mới phát hiện thuần trắng vòng bảo hộ hạ có thể che đậy địch nhân theo dõi huyền bí.

Màu trắng tinh vòng bảo hộ che đậy theo dõi tầm mắt, vòng bảo hộ bản thân ngăn cản chính là trinh sát ma pháp.

Song phương các thức thủ đoạn, ai cũng đừng nghĩ không trở ngại chút nào liền thấy hư thật của đối phương.

Dù sao Tông Thận rất ít dựa vào thông thường thủ đoạn thu hoạch được tình báo. . .

. . .

Cùng lúc đó, ở vào Tông Thận lãnh địa phía nam hắc ám thú nhân Ⅳ hiệu doanh địa, cũng chính là cái gọi là tập kích doanh địa, nơi này doanh địa cùng cái khác ba phương hướng tiến công doanh địa so ra muốn lộ ra đơn sơ.

Làm tập kích doanh địa, đương nhiên sẽ không bố trí quá nhiều phòng ngự kiến trúc cùng tiếp tế doanh trướng.

Từng vị cường tráng cấp bốn 【  gào thét dã Lang Kỵ Binh 】 cầm trong tay một thanh chiều dài tại một mét hai tả hữu kỵ binh dao quân dụng, phất tay liền chặt mở từng cái đồ quân nhu thùng gỗ.

Bên trong tồn phóng từng đầu lớn bằng cánh tay thịt khô.

Nhân thủ điểm một cây thịt khô về sau, bọn chúng ngay tại chỗ gặm.

Dưới hông những cái kia cấp ba 【  gào thét sói hoang 】 hình thể cao lớn tráng kiện, cái cổ phía sau lông tóc từng chiếc dựng đứng, muốn so cùng là cấp ba thảo nguyên cự lang cao lớn hơn một chút.

Sói chủng loại cũng có thật nhiều, căn cứ hoàn cảnh sinh hoạt cùng tập tính khác biệt, bọn chúng hình thể cũng có sự bất đồng rất lớn, làm tọa lang bọn gia hỏa này cũng tương tự có chuyên môn quân lương.

Từng cái bị lột da, rõ ràng trải qua mở ngực mổ bụng cùng phơi nắng không biết tên động vật bị chồng chất vào.

Nhìn hình thể tựa như là phơi khô chó hoang, mặt ngoài thịt bị phơi đỏ lên, bởi vì mất nước hiệu ứng, cơ bắp co vào lộ ra đường vân rõ ràng xương sườn vết tích.

Cái này loại cổ quái động vật thịt khô đều là toàn bộ phơi chế, hiển nhiên là hắc ám thú nhân cho 【  gào thét sói hoang 】 nhóm chuẩn bị tiêu chuẩn quân lương.

Mấy vạn con động vật thịt khô chất thành một đống, giống như là núi nhỏ đồng dạng cao, nhìn cực kì khoa trương.

Tập kích trong doanh địa khoảng chừng 50000 vị cấp bốn 【  gào thét dã Lang Kỵ Binh 】.

Bọn chúng mặc giáp da, trước người cõng một cái ba lô nhỏ cùng sừng trâu nước chén, mỗi một đầu 【  gào thét sói hoang 】 cái cổ trước đều treo từ không biết tên cốt phiến rèn luyện thành "Chó bài" .

Sói hoang không có giáp da, nặng nề lông tóc có không sai song kháng, không cần ngoài định mức mặc giáp.

Tất cả thú nhân kỵ binh đều xoay người hạ tọa lang, làm những cái kia thịt khô toàn bộ đều khuynh đảo hoàn tất về sau, một tiếng vang dội còi huýt vang lên những cái kia 【  gào thét sói hoang 】 nhao nhao nhào tới ăn như hổ đói.

Ngoại trừ 【  gào thét dã Lang Kỵ Binh 】 bên ngoài, nơi này còn có 20000 tên cấp năm 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 10000 tên 【  địa hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 1000 vị 【  cấp năm hắc ám Kodo trống trận kỵ sĩ 】 từ hắc ám thú nhân kỵ sĩ đến những này kỵ thú, bọn chúng phân biệt đều có không giống nhau quân lương cung ứng.

Lần này lãnh chúa hệ thống cho phe tấn công chuẩn bị đủ số lượng đồ quân nhu.

Bao gồm các loại tiêu hao loại vũ khí cùng đồ ăn, uống nước, cùng các loại chiến tranh phân phối.

Tỉ như một chút có thể đưa đến thời gian ngắn cường hóa dược hoàn cùng dược tề, còn có có thể chữa trị khôi phục thương thế vật phẩm.

Kỵ binh phối hợp bình thường là tiêu chuẩn đẳng cấp kỵ sĩ phối hợp một cái càng cấp thấp hơn giai kỵ thú.

Giống như là những cái kia cấp bốn 【  gào thét dã Lang Kỵ Binh 】 liền là tiếp thụ qua cấp bốn huấn luyện, thỏa mãn cấp bốn yêu cầu hắc ám thú nhân kỵ sĩ phối hợp trên cấp ba 【  gào thét sói hoang 】.

So sánh 【  gào thét sói hoang 】 chia làm hai cái vạn người phương trận 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 thì phải trầm hơn ổn rất nhiều, mỗi một đầu cấp bốn 【  hắc ám Tấn Mãnh Long 】 trên thân đều hất lên màu đen lông vũ, không sai liền là lông vũ. . .

Nếu là không nhìn đầu, thỏa thỏa liền là một con lớn đà điểu. . .

Làm một loại ăn thịt tính hai chân trì Long, Tấn Mãnh Long có khá lớn hình phần tay.

Chân trước tính linh hoạt có thể so với loài chim cánh, phần tay có ba cây uốn lượn móng tay, cái thứ nhất ngắn nhất mà ở giữa dài nhất.

Bọn gia hỏa này có tương đối dài xương sọ, miệng mũi bộ hướng lên nhếch lên, khiến cho trên bên cạnh có mặt lõm, hạ bên cạnh có lồi mặt, hàm bộ có 26 đến 28 khỏa khoảng cách khá lớn lại đuôi mang theo răng cưa răng nanh.

Cái này đã chứng minh bọn chúng là hành động mau lẹ gia hỏa.

Tất cả 【  hắc ám Tấn Mãnh Long 】 đều mang theo đặc chế miệng lồng.

Sau lưng tòa trên yên hắc ám thú nhân kỵ sĩ chỉ cần kéo động đặc thù chốt mở liền có thể mở ra miệng lồng.

Miệng lưỡi bén nhọn Tấn Mãnh Long có thể cắn nát địch nhân yết hầu, chân trước uốn lượn móng tay giống như là ba cây uốn lượn gai, đồng dạng có không tầm thường lực sát thương cùng lực uy hiếp.

Những này 【  hắc ám Tấn Mãnh Long 】 thon dài cái cổ hất lên đặc chế hộ giáp.

Phần đuôi đỉnh mang theo cây tùng trạng thái hình mũi khoan phân bố cốt thứ.

Bọn chúng thậm chí có thể mượn nhờ mạnh mà hữu lực phần đuôi làm điểm chống đỡ, khiến cho hai chân bay lên không nhảy vọt thu hoạch được cường đại thông hành năng lực.

Dáng người phổ biến đạt tới hai mét trở lên hắc ám thú nhân kỵ sĩ ngồi tại đặc chế tòa trên yên, hai chân y nguyên có thể cách mặt đất 80 centimet trở lên, nhìn có chút cồng kềnh cùng buồn cười.

Bất quá những cái kia 【  hắc ám Tấn Mãnh Long 】 cõng lên lấy cường tráng thú nhân y nguyên thành thạo điêu luyện, đủ để chứng minh lực lượng của bọn chúng thuộc tính cũng không thấp.

Hắc ám thú nhân các kỵ sĩ mở ra 【  hắc ám Tấn Mãnh Long 】 miệng lồng, để bọn chúng cũng gia nhập vào ăn đại quân bên trong, khuynh đảo thịt khô đủ nhiều, trước khi chiến đấu ăn no nê có trợ giúp tăng lên sức chiến đấu.

Về phần những cái kia cấp sáu 【  địa hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 liền không đồng dạng.

Bọn chúng hình thể khổng lồ, có thể so với một đầu voi, toàn thân lông tóc hỏa hồng phiêu dật.

Sắc bén răng cùng ánh mắt tràn đầy cảm giác áp bách.

Cực kỳ hiển nhiên những đại gia hỏa này thuộc về hung hãn cự hình mãnh thú.

Thức ăn của bọn họ là một loại khổ người càng lớn động vật thịt khô.

Nhìn có điểm giống lột da phơi chế ngư nhân, lại có chút giống như là nào đó loại to lớn con ếch loại.

Trời mới biết cuối cùng là động vật gì, vậy mà biến thành trở thành đẳng cấp cao tọa lang khẩu phần lương thực tình trạng.

Mỗi một khối thịt làm đều là hoàn chỉnh, có tứ chi, đầu lâu cùng thân thể.

Nhìn ba phần giống người, bảy phần giống bốn chân động vật lưỡng thê.

Hình thể vậy cùng nhân loại không sai biệt lắm, xem chừng cũng hẳn là cái gì loại nhân dị loại sinh vật, không phải ngư nhân liền là người nhái lặn, dù sao làm những này khiếp người động vật thịt khô bị lấy ra về sau, những cái kia 【  địa hỏa Khủng Lang 】 đạt được trên lưng những cái kia cấp sáu hắc ám thú nhân kỵ sĩ cho phép về sau mới ăn như gió cuốn.

Về phần những cái kia đẳng cấp cao hắc ám thú nhân kỵ sĩ thì không có ăn uống gì nhu cầu.

Bọn chúng tất cả đều mặc tạo hình khoa trương toàn thân giáp, áo giáp màu đen chỉnh thể cực kỳ ảm đạm.

Khuỷu tay, vai giáp trụ bên ngoài còn có gai nhọn cùng lưỡi đao.

Lúc cần thiết toàn thân đều có thể sung làm vũ khí.

Nói đến Predator Gougat cũng là cái này loại phạm!.