Chương 786:: Tập kích doanh địa, Hắc Thủy quân 【  cầu đặt mua 】

Chương 786:: Tập kích doanh địa, Hắc Thủy quân 【  cầu đặt mua 】

Cái này loại tạo hình giáp trụ phong cách hoàn toàn khác với Tông Thận lãnh địa bên trong những cái kia trọng trang bộ binh giáp trụ.

Cái sau là một loại thuần túy kiên cố cảm giác cùng cảm giác thật, trước người thì nhiều một loại dữ tợn.

Kia là một loại cả công lẫn thủ cảm giác, giơ tay nhấc chân đều có thể hóa thành binh dụng cụ.

Lưỡi đao cùng gai nhọn đều có thể trở thành sinh mệnh người thu hoạch.

Làm cao giai chiến sĩ, bọn chúng trên người trang bị tự nhiên không kém.

Cấp sáu binh sĩ bình thường chế thức trang bị cấp bậc xen vào màu cam truyền thuyết cấp cùng đê giai sử thi cấp ở giữa.

Cụ thể muốn nhìn binh sĩ sở thuộc thế lực giàu có trình độ, cùng binh loại trình độ hiếm hoi đến quyết định.

Tiêu chuẩn sẽ xuất hiện khá lớn lưu động.

Chỉ nhìn những này cấp sáu 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 trang bị, liền biết bọn chúng thật không đơn giản.

Nửa người dưới kim loại giáp chân tầng tầng đan xen, có cùng loại tôm hùm xác hoạt động kết cấu.

Chợt nhìn lại có xấp xỉ "Cơ giáp" cảm giác!

Đừng nhìn hắc ám thú nhân phong cách thiên hướng về dã man cùng thô kệch, trên thực tế những này đẳng cấp cao giáp trụ mỗi một bộ đều là mới tinh trạng thái, mà lại mặt ngoài rèn luyện cực kỳ trơn bóng, không có thô ráp một vạch nhỏ như sợi lông cùng gai sắt.

Vẻn vẹn từ vẻ ngoài đến xem, tạm thời không cách nào phân biệt cái đồ chơi này phải chăng khắc họa phù văn.

Rất nhiều chiến giáp chọn đem phù văn hoặc là ma văn khắc sâu tại tầng bên trong.

Đồng thời lại bao trùm lên một tầng tương đối mềm mại áo lót.

Dạng này liền không đến mức đang lúc giao chiến hư hao chiến giáp phù văn.

Ngoại trừ trang B giá trị kéo căng xa hoa giáp trụ bên ngoài, bọn gia hỏa này vũ khí cũng rất có ý tứ.

Chủ vũ khí thường xuyên là một cây 【  răng nanh trường thương 】 không giống với những cái kia thường gặp kỵ thương cùng trường thương.

Cái này loại 【  răng nanh trường thương 】 tạo hình cực kỳ đặc biệt, đỉnh đầu thương là một đám dài nhỏ gai nhọn tạo thành.

Mỗi một cây gai nhọn chiều dài đều tại khoảng năm mươi, sáu mươi centimet, bọn chúng giống như là một đóa khép lại nụ hoa hợp thành một cái khác loại mũi thương.

Cán thương là cốt chất, tại dưới ánh sáng ố vàng, mang theo ngọc dụng cụ cùng hổ phách cảm nhận.

Trung đoạn vị trí giống như là cây trúc chi nhánh đồng dạng phân ra mấy cây cốt thứ.

Nếu là những này cốt thứ lại dày đặc một chút, ngược lại là có chút giống như là Hoa Hạ cổ đại sói tiển.

【  răng nanh trường thương 】 chỉnh thể chiều dài đạt đến khoa trương năm mét, chỉ có dạng này chiều dài mới có thể thích ứng 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 hình thể.

Không có người sẽ nghĩ bị vật như vậy đâm trên một kích.

Ngoại trừ 【  răng nanh trường thương 】 bên ngoài, mỗi một vị 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 sau lưng còn đeo một thanh cán dài đại đao, chiều dài tại hai mét năm sáu, thân đao rộng lưng mỏng lưỡi đao, cực kì thích hợp chém vào vung vẩy.

Ngoại trừ cái này hai loại chủ yếu vũ khí bên ngoài, cái hông của bọn nó còn mang theo một đầu trường liên chùy.

Phân làm liên đem, dây xích, tạ xích ba bộ phận.

Dây xích tương đối mảnh, hiển nhiên trải qua phù văn gia trì.

Tạ xích trên mang theo gai nhọn, trúng vào một chùy liền có thể lưu lại mấy cái lỗ thủng, xem xét liền là đồng thời gồm nhiều mặt đánh ngất tổn thương cùng đâm xuyên tổn thương vũ khí.

Nhìn dây xích kiềm chế khép lại chiều dài, thanh này trường liên chùy tạ xích hẳn là có thể đánh ra bảy tám mét khoảng cách.

Suy nghĩ một chút làm cao lớn 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 khởi xướng công kích thời điểm, bọn chúng trên lưng hắc ám thú nhân kỵ sĩ một tay giơ 【  răng nanh trường thương 】 một tay quơ trường liên chùy, chỗ đến chỉ để lại mang lỗ chân cụt tay đứt.

Trường hợp như vậy chỉ là não bổ đều có thể nghĩ ra được bọn chúng hung tàn.

Tất cả hắc ám thú nhân kỵ binh bên trong, chỉ có những cái kia cấp năm 【  hắc ám Kodo trống trận kỵ sĩ 】 biểu hiện nhất là bình tĩnh.

【  hắc ám Kodo 】 cùng Vô Tận đại lục Kodo dáng dấp không sai biệt lắm, cũng chính là làn da tương đối đen.

Kodo là một loại cỡ lớn lục địa cự thú, có được thân thể to lớn cùng lực lượng khổng lồ.

Tại Vô Tận đại lục bên trong, Kodo đối với thú nhân thị tộc cùng Ngưu Đầu Nhân thị tộc đều là rất có giá trị "Minh hữu" bọn chúng cõng lên năng lực muốn so trâu loại mãnh thú cùng ma thú càng mạnh.

Da cùng thịt cũng là trọng yếu vật tư.

Thịt có thể dùng đến no bụng đỡ đói, da có thể vẽ ma pháp phù văn, thậm chí sung làm đặc thù cho dụng cụ.

Tỉ như phi thuyền khí nang bình thường liền là áp dụng Kodo hoặc là đi cự thú thuộc da chế tác.

Còn có thường gặp các loại ba lô, tỷ như Tông Thận từ Azshara di tích bên trong đào ra những cái kia 【  cổ lão Kodo ba lô 】 liền là từ Kodo da chế tác mà thành.

Những này cấp bốn 【  hắc ám Kodo 】 mỗi một đầu thân dài đều đạt đến mười hai mười ba mét khoa trương trình độ.

Có thể so với từng chiếc lục địa "Xe buýt" phần lưng của bọn nó ngoại trừ thật dày làn da bên ngoài liền là cứng rắn chất sừng giáp lưng, chỉ cần thêm chút cải tạo, bọn chúng liền là tốt nhất lục địa xe cộ.

Liền ngay cả 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 dạng này chuyên vì vận chuyển mà thành ma năng cơ giáp đều muốn cam bái hạ phong.

Bình thường thời điểm tính tình của bọn nó coi như ôn hòa, nhưng trong lúc chiến đấu liền sẽ trở nên dị thường dũng cảm cùng hung mãnh, có thể thôn phệ so với chúng nó hình thể nhỏ hơn địch nhân.

Đầu của bọn nó cùng tứ chi giống tê giác, đều mang theo chất sừng hóa đầu ngón chân, xoang mũi phía trên liền là hai cây một lớn một nhỏ sừng thú.

Vô luận là thể lực, phụ tải năng lực, vẫn là trình độ linh hoạt đều không chút thua kém.

Cho nên tại Vô Tận đại lục thú nhân thị tộc, Kodo là Thú Tộc lực lượng cùng dũng khí tiêu chí

Sau lưng có một đầu đồng dạng bằng phẳng cái đuôi, tiếp đất thời điểm tựa như trơn bóng bậc thang.

Giờ này khắc này, những này 【  hắc ám Kodo 】 phân biệt hai bên treo một con to lớn trống trận.

Một vị mang theo đoạn sừng nón trụ, người mặc giáp da hắc ám thú nhân cầm trong tay cán dài dùi trống.

Khi nó đập nện trống trận thời điểm có thể cực lớn cổ vũ quân đội bạn sĩ khí!

Nói cách khác, đây là một loại đặc thù chiến phụ loại kỵ binh.

【  hắc ám Kodo 】 đồ ăn là một loại đặc thù cỏ khô, bên trong có phơi khô trái cây cùng thịt khô, nhìn nhỏ vụn tựa như là quả hạch phiến mạch, cái này cũng chưa hết, những thú nhân kia binh sĩ lấy ra từng khỏa to lớn xám xác quái trứng, đánh nát về sau đem trứng dịch đổ vào cỏ khô bên trong tiến hành quấy.

Xong việc về sau, những cái kia 【  hắc ám Kodo 】 mới nện bước nặng nề bước chân đi vào cỏ khô bên cạnh miệng lớn nuốt bắt đầu ăn, hàm bộ nhai nuốt lấy phát ra tối nghĩa tiếng ma sát.

Tập kích trong doanh địa, những kỵ binh này là tuyệt đối chủ lực.

Bọn chúng số lượng chiếm so nhiều nhất, mà lại cấp bậc cũng không yếu.

Tiếp theo liền là các loại thú nhân kiếm sĩ cùng thú nhân trinh sát bộ đội.

Tất cả chiến sĩ đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, tiến hành đâu vào đấy phân phát đồ ăn cùng cái khác vật tư.

Hắc ám thú nhân số 4 doanh địa, cũng chính là tập kích doanh địa trung ương cũng không có bố trí đại trướng, chỉ có một tòa áp dụng màu đỏ sậm tráng kiện gỗ thô dựng đài cao.

Chỗ này đài cao khoảng chừng năm sáu mươi mét cách mặt đất độ cao, lại thêm chỗ cao kia rộng rãi bình đài, có một loại không trung lôi đài cảm giác.

Một vị thân cao hai mét, cơ bắp chặt chẽ, nhìn thể son suất cực thấp hắc ám thú nhân cứ như vậy xếp bằng ở đài cao ở giữa, nhắm chặt hai mắt, hai tay đặt ngang ở trên đầu gối.

Người cao hai mét đặt ở hắc ám thú nhân bên trong xem như tương đối thấp bé tồn tại.

Mà lại nó xương cốt nhìn cũng không bằng đồng dạng hắc ám Thú Nhân chiến sĩ như vậy tráng kiện.

Gia hỏa này đầu trần trùng trục, duy chỉ có giữ lại đỉnh đầu tóc, để tóc rất dài, thậm chí có thể làm cho nó ghim lên một cái cao đuôi ngựa.

Da của nó là màu xanh nhạt, bộ mặt đặc thù mang theo rõ ràng thú nhân đặc chất.

Bao gồm lồi ra hàm dưới cùng siết tại bên môi răng nanh.

Nhưng là nhìn kỹ lại, nó ngũ quan khuôn mặt lại có một ít xấp xỉ nhân loại.

Chí ít từ nhân loại thẩm mỹ nhìn lại, muốn so những cái kia hắc ám thú nhân càng thuận mắt một chút.

Thiếu mấy phần thô kệch cùng dã man, nhiều hơn mấy phần tinh xảo.

Trừ cái đó ra, cằm của nó còn có một túm chòm râu dê, râu tóc bạc trắng, liền ngay cả lông mày cũng không ngoại lệ, cái này khiến nó nhìn có chút tang thương, thế nhưng là dung mạo của nó lại cũng không lộ ra già yếu.

Trên người của nó hết thảy mang theo ba thanh đao, dài ngắn đều có, dài nhất một thanh bị nó đặt ngang ở hai đầu gối bên trên, chiều dài tại một mét bảy tả hữu, nhìn có điểm giống cán dài ngự lâm đại đao, chí ít kiểu dáng trên tương đối tiếp cận.

Thanh thứ hai bị nó đeo tại sau lưng, chiều dài tại một mét hai tả hữu, kiểu dáng giống như là dã thái đao.

Cuối cùng một thanh bị nó phối tại bên hông, thân đao rộng lớn, chiều dài tại khoảng tám mươi centimet.

Cứng rắn muốn từ kiểu dáng đi lên so sánh lời nói, ngược lại là có điểm giống nhạn cánh đao.

Ba thanh đao tất cả đều bộ trải qua cẩn thận rèn luyện xương chế vỏ đao bên trong, thu liễm tất cả phong mang.

Nó ở trần, phía sau lưng cơ bắp rõ ràng, trong đó còn có một thanh dao găm hình xăm vừa vặn văn tại lưng ổ vị trí, trên cổ mang theo một chuỗi tràng hạt giống như đồ vật, để trên người của nó ngoại trừ cảm giác tang thương bên ngoài càng nhiều hơn một phần tăng lữ thành kính khí chất.

Gió nhẹ từ bắc hướng nam thổi tới, lôi cuốn lấy phía nam mùi cùng nhau đến đây.

Nơi này mặc dù là khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực, nhưng cũng có được tiếp cận Vô Tận đại lục phong mạo.

Nó kia giống như Tinh Linh tai nhọn có chút rung động, chậm rãi mở mắt.

Một đạo hắc ảnh như ẩn như hiện, như là phiêu đãng vong hồn, bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt của nó.

Hiện hình về sau, bóng đen này lập tức quỳ một chân trên đất, cúi đầu thấp xuống dùng hắc ám thú nhân thổ ngữ nói.

"Liếm Hỏa đại nhân, đồ quân nhu đã phân phát hoàn tất."

"Hắc thủy dược tề cùng lưỡi đao đoạn hoàn cũng đều phân phát đi xuống."

"Kỵ binh bộ đội ngay tại tiếp tế trạng thái, còn lại Hắc Thủy quân đã hoàn thành tập kết."

Bóng đen này người mặc bên hông treo hai thanh đoản đao, da trên người là màu đỏ nhạt, phía trên có dày đặc tê tê ma văn, nó không có tròng trắng mắt chỉ có con ngươi đỏ lòm.

"Ta hiểu được."

"Sax, ngươi mang theo tất cả 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 mai phục tại doanh địa phía bắc 10 cây số chỗ."

"Mặt khác thông tri tát Rocca, để nó mang theo 【  hỗn huyết thú nhân song kiếm võ sĩ 】 【  nhe răng cười kẻ cướp đoạt chiến sĩ 】 【  hắc ám thú nhân kiếm sĩ 】 chờ đợi ta phân phó."

Xếp bằng ở trên đài cao chính là Hắc Ám Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig.

Toàn bộ tập kích doanh địa đều từ nó phụ trách, nơi này là địa bàn của nó, bao quát những cái kia chiến sĩ.

Bọn chúng không thuộc về bất luận cái gì hắc ám thú nhân thị tộc, nhưng là bọn chúng có một cái vang dội danh hào, đó chính là "Hắc Thủy quân" đã nổi tiếng xấu, lại đại danh đỉnh đỉnh.

Lickingfire * Carrig cầm lấy cây đại đao kia xử lấy bình đài chậm rãi đứng lên.

Hắn không có mặc giáp, ở trần, liền ngay cả nửa người dưới cũng chỉ là mặc vào một đầu phổ phổ thông thông da thú quần cùng một đôi ủng da, đối với một vị chân chính Kiếm Thánh mà nói, ngoại trừ đao kiếm trong tay, còn lại trang bị đều là vướng víu, làm đao kiếm ý niệm dung nhập bản thân về sau, coi như thân thể không tồn tại nữa, kia cỗ ý niệm cũng sẽ vĩnh tồn.

Đối với kiếm khách và đao khách mà nói, ý niệm thắng qua hết thảy sáo lộ cùng ngoại vật.

Tựa như Tông Thận tại Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất cùng gặp vị kia 【  oán hận Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ 】 cũng là bởi vì kiếm ý không quên bất diệt.

Thẳng đến bị Tông Thận đánh giết về sau, kia cỗ kiếm ý còn cô đọng trở thành tri thức tinh hoa, cuối cùng tiện nghi Tông người nào đó.

Đừng nhìn Lickingfire * Carrig dáng người tại hắc ám thú nhân bên trong không cao lớn lắm, thế nhưng là khi nó mở mắt đứng lên thời điểm, toàn thân khí chất liền đột nhiên phát sinh biến hóa.

Từ lúc đầu tang thương cổ phác, biến thành phong mang tất lộ, tựa như là một thanh rèn luyện qua đao kiếm, sắc bén làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Sóng nước lúc an tĩnh tĩnh mịch đến cực điểm, sóng nước càn quét thời điểm cũng có thể gây sóng gió.

Đạt được Lickingfire * Carrig mệnh lệnh về sau, cái này tên là Sax cấp sáu 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Không trung trên bình đài chỉ còn lại có nó một người.

Lickingfire * Carrig ánh mắt yên tĩnh, ngắm nhìn xa xa vòng bảo vệ màu trắng.

"Vô luận ngươi là ai, vì siêu nhiên thời cơ, vì sống lại một đời. . ."

"Ta, Lickingfire * Carrig sẽ lấy vô thượng đao kiếm chúa tể ý chí, tuyên bố hủy diệt đến."

Thanh âm của nó khàn giọng tối nghĩa, nhưng lại thâm thúy vô biên.

Bỗng nhiên, nó có chút ngẩng đầu, nhìn về phía càng xa xôi địa phương.

Mấy phút về sau, một tiểu đội 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả 】 không kỵ binh đi vào trên đài cao.

Đây là hắc ám thú nhân bên trong cấp sáu không kỵ binh.

Bọn chúng cưỡi cấp năm 【  Olog cự bức 】 mỗi một vị chiến sĩ đều cầm trong tay xiên thép, mang theo hắc ám Địa Tinh nghiên chế 【  không ổn định hoá chất 】 tại hắc ám thú nhân bên trong nhiệm vụ của bọn nó bình thường là tại bộ binh cùng kỵ binh để lên thời điểm tùy thời dùng 【  không ổn định hoá chất 】 phá hủy địch nhân kiến trúc.

Trừ cái đó ra, bọn gia hỏa này còn mang theo đặc chế bắt thú liên, có thể thông qua ném ném xiềng xích phương thức trói buộc cũng bắt giữ địch nhân không kỵ cùng mặt đất đơn vị.

Lickingfire * Carrig Hắc Thủy quân bên trong là không rảnh cưỡi bộ đội.

Cho nên hắn biết đây là cái khác ba cái tiến công doanh địa phái tới, mà lại rất có thể là Heibug · Ma Huyết cái kia bẩn thỉu kẻ dã tâm.

Hắc Thủy quân cùng tam đại thị tộc không giống, chính xác tới nói Hắc Thủy quân muốn so những cái kia thị tộc càng đoàn kết lại càng thuần túy, thông qua ý niệm tụ tập cùng một chỗ chiến sĩ muốn so thị tộc huyết mạch ràng buộc càng sâu.

Những này 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 rơi vào trên đài cao, tất cả hắc ám thú nhân kỵ sĩ nhao nhao xuống ngựa, có chút khom người thăm hỏi.

Cầm đầu một vị ngẩng đầu dùng hắc ám thú nhân ngữ nói.

"Tôn kính liếm Hỏa đại nhân, phụng vĩ đại Ma Huyết thị tộc dài, Heibug · Ma Huyết tộc trưởng hiệu lệnh mà đến, đầu tiên hướng ngài biểu đạt ta kính ý, nguyện ngài bị hắc ám chiếu cố."

Hắc ám thú nhân ngữ cùng loại với cổ thú nhân ngữ, nghe cùng Vô Tận đại lục bên trong Bán Nhân Mã, Ngưu Đầu Nhân cùng thú nhân bộ cổ tiếng thông dụng không sai biệt lắm, không biết trong đó phải chăng có liên quan.

Đối mặt trước mắt vị này 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 lấy lòng, Lickingfire * Carrig chỉ là gật gật đầu.

Lúc này, vị này hắc ám thú nhân kỵ sĩ bỗng nhiên rút ra bên hông phó vũ khí đoản đao.

Lickingfire * Carrig mày cũng không nhăn một chút, vẫn như cũ duy trì mây trôi nước chảy tư thái.

Chỉ thấy gia hỏa này cầm trong tay đoản đao ở trước ngực rạch ra một cái không sâu không cạn v chữ miệng máu.

Màu mực máu tươi chảy xuôi ra, đồng thời xuất hiện còn có một bộ hình chiếu.

Đây là lấy huyết dịch làm môi giới truyền Ảnh Vu thuật.

Hình chiếu trên là Heibug · Ma Huyết, đây là nó không có mặc giáp lúc lưu lại hình ảnh.

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc!".