Chương 787:: Yếu tố phát giác, Hắc Ám thú nhân khoảng cách 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Chương 787:: Yếu tố phát giác, Hắc Ám thú nhân khoảng cách 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Nương theo lấy hình chiếu hình tượng xuất hiện là một trận càn rỡ tiếng cười!

Heibug · Ma Huyết ngồi ngay ngắn ở thị tộc dáng dấp doanh chỗ ngồi.

Tiếng cười càn rỡ, còn mang theo một loại miệt thị cảm giác.

Thân là đẳng cấp cao truyền kỳ cường giả, Heibug · Ma Huyết từng chiếm được Draenor tiên tổ chúc phúc.

Đồng thời tại hắc ám lực lượng xâm nhập thời điểm, nó hấp thu rất nhiều hắc ám tinh hoa.

Mặc dù chưa đột phá truyền kỳ đẳng cấp giới hạn, nhưng cũng là chính cống cường giả.

Lickingfire * Carrig vẫn như cũ không có chút rung động nào, đây là tâm tính trên tu luyện.

Mà lại nó biết trước mắt vu thuật hình chiếu, cũng không phải là thời gian thực thông tin.

Hắc Thủy quân bên trong không có Shaman, cho nên đối phương chỉ có thể dùng loại phương thức này đến liên lạc nó.

Một trận tiếng cười càn rỡ về sau, Heibug · Ma Huyết rốt cục ngưng cười âm thanh.

Nó ngồi ngay ngắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, vươn một con rộng lớn lại thô ráp bàn tay, phía trên giăng đầy vết sẹo.

Nói đến gia hỏa này cơ hồ vết thương chằng chịt, liền ngay cả lỗ tai đều chỉ còn lại một nửa.

"Thân yêu Lickingfire, ta hỗn huyết. . . Huynh đệ."

Heibug · Ma Huyết tại "Hỗn huyết" chữ này trên cắn rất nặng.

Mà Lickingfire * Carrig cũng lần thứ nhất nhíu mày.

"Chúng ta có được cộng đồng tiên tổ huyết mạch, mặc dù ngươi chỉ có một nửa. . ."

"Ha ha ha ha!"

"Thân yêu huynh đệ, ngươi biết ta không có chế giễu ngươi ý tứ."

"Tốt, nhàn thoại nói ít, liền để ta đi thẳng vào vấn đề đi."

"Thần bí lại không cách nào biết được lực lượng vĩ đại chiếu cố ngươi ta."

"Cái này là cơ hội của chúng ta, bốn cái doanh địa, tam đại thị tộc tăng thêm Hắc Thủy quân, ai có thể công phá nơi nào ai liền có thể thu hoạch được siêu nhiên thời cơ, sống lại một đời, lần nữa đến Tinh Giới, lưu lại bất hủ uy danh, đem ý niệm cùng máu tươi giết chóc mang đi mỗi một cái thế giới, thành tựu cuối cùng thần cách!"

Heibug · Ma Huyết nói nói, không tự chủ được kích động, nó đứng dậy mở rộng vòng tay.

Bộ này tư thái không biết là tại ôm Lickingfire * Carrig, vẫn là tại ôm nó trong miệng "Tân sinh" .

Xì

Ba

Lickingfire * Carrig phun ra một cục đờm đặc, thần sắc khinh thường nói.

"Loè loẹt."

"Cơ bắp sinh trưởng ở trong đầu gia hỏa luôn luôn yêu cho mình thêm kịch."

Lời nói này để những cái kia lệ thuộc vào số 1 tiến công doanh địa, Ma Huyết thị tộc 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 sắc mặt biến hóa, nhưng lại không dám nói thêm cái gì.

Đừng nhìn bọn chúng đều là cấp sáu Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ, nhưng coi như cùng nhau tiến lên, đều không đủ Lickingfire * Carrig cái này Hắc Ám Kiếm Thánh giết tới hai hiệp.

Trước đó chuẩn bị xong hình ảnh cũng sẽ không đối Lickingfire * Carrig làm ra đáp lại.

Cho nên hình chiếu hình tượng bên trong Heibug · Ma Huyết như cũ tại tự mình nói.

"So với Soloff · Xích Cốt cùng Mogroga hắc gân, chúng ta chẳng lẽ không nên càng thân cận một chút sao?"

"Cho nên chúng ta cần càng chặt chẽ hơn liên hợp cùng một chỗ."

"Ta cần ngươi, Lickingfire, trong cơ thể của ngươi có Ma Huyết thị tộc huyết mạch."

"Phần này huyết mạch nặng nề vượt qua ngươi kia ti tiện Draenor nhân loại mẫu thân cùng đồng dạng ti tiện "Carl Cregar" dòng họ. . ."

"Nếu như ngươi đồng ý biện pháp của ta, cũng tiếp nhận đề nghị của ta, vậy liền đeo lên bộ hạ của ta mang tới hắc ma thủy tinh, thông qua nó cùng ta tiến hành thông tin liên lạc."

"Tốt, thân yêu Lickingfire, trí tuệ của ngươi sẽ để cho ngươi làm ra sáng suốt nhất quyết định!"

Heibug · Ma Huyết nói đến đây, lộ ra một cái khó coi mỉm cười.

Hình chiếu hình tượng im bặt mà dừng, như là hư ảo bọt nước đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Vị kia lấy máu làm dẫn Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ lần nữa khom người, đem nhiễm máu đen đoản đao thu hồi vỏ bên trong.

Tiếp lấy nó lại từ trong ngực lấy ra một viên bất quy tắc màu nâu xám tinh thể hai tay dâng đi tới Lickingfire * Carrig trước mặt, vị này Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ cái đầu muốn so Lickingfire cao hơn, nó cũng không dám có bất kỳ mạo phạm, từ đầu đến cuối cong cong thân thể, để cho mình thấp hơn một đầu.

Lickingfire * Carrig giơ tay lên, cầm lên viên kia màu xám đen kết tinh.

Dùng vẫn như cũ khô khốc thanh âm từng chữ từng câu nói.

"Trở về bẩm báo các ngươi tộc trưởng."

"Hắc Thủy quân sẽ không cùng ma huyết, hắc gân, Xích Cốt thị tộc hợp tác."

"Chúng ta đem độc lập tác chiến, tựa như là đã từng đồng dạng."

"Hỗn huyết loại cùng các ngươi thuần huyết loại cũng không phải thật sự là người một nhà."

"Cút đi!"

Nó ngữ điệu bình tĩnh đến cực điểm, sau khi nói xong đưa tay đem viên kia màu xám đen tinh thể ném không trung.

Tay phải xử lấy kia thanh trường đao, tay trái tại cực kỳ nguy cấp rút ra phía bên phải bên hông bội đao quét ngang một kích.

"Dát băng!"

Kết tinh bị đánh nát, hóa thành thuần túy hắc ám năng lượng tiêu tán không thấy.

Lickingfire trước người kia bị chém qua không gian đều xuất hiện có chút vặn vẹo, mặc dù không có vỡ tan nhưng cũng đầy đủ như thế công kích của nó đã có thể ảnh hưởng đến không gian.

Những cái kia phụng mệnh mà đến 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 đều rơi vào trầm mặc bên trong.

Ngắn ngủi đình trệ về sau, cầm đầu Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ lần nữa khom người.

Bọn chúng không hề nói gì, bởi vì Lickingfire * Carrig đã đem lời nói đều nói rõ ràng rồi.

Trước mắt thế nhưng là Hắc Ám thú nhân Kiếm Thánh, có thể bị mang theo "Kiếm Thánh" đầu hàm Hắc Ám thú nhân cũng không nhiều.

Mỗi một vị đều là tuyệt đối cường giả, thậm chí có thể lấy yếu chống mạnh, đừng nhìn Lickingfire * Carrig cấp bậc bình xét cấp bậc chỉ là truyền kỳ trung giai, nhưng là trên thực tế, nếu là đao thật súng thật làm, nó chưa chắc sẽ thua ở truyền kỳ đẳng cấp cao Heibug · Ma Huyết!

Đây chính là cá nhân chiến đấu lực khác biệt san bằng đơn thuần cấp bậc bình xét cấp bậc.

Phải biết cụ thể chiến lực mãi mãi cũng là phù động, sẽ không bị cố định xuống.

Đẳng cấp cao áp chế đê giai là tương đối, nhưng không phải là tuyệt đối.

Giống Lickingfire * Carrig dạng này nhân vật hung ác, cùng là truyền kỳ cường giả, có thể vượt qua một cái tiểu giai vị tác chiến hoàn toàn không có vấn đề!

Mười hai vị Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ nhao nhao xoay người về tới những cái kia cấp năm 【  Olog cự bức 】 trên thân.

Không nói thêm gì, Hắc Ám Kiếm Thánh cũng không có ngăn cản, nó cứ như vậy nhìn xem những này 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 đằng không mà lên, rời đi không trung bình đài.

Bọn chúng hướng phía tập kích doanh địa hướng tây bắc vòng qua Tông Thận phạm vi lãnh địa, cuối cùng trở về lệ thuộc vào Ma Huyết thị tộc số 1 Hắc Ám thú nhân tiến công doanh địa bên trong.

Tại chỗ chỉ có cự bức vỗ cánh sinh ra khí lưu còn tại xoay quanh, để Lickingfire * Carrig râu tóc theo gió phiêu dật, nó lần nữa nhắm mắt lại.

"Gió, sẽ mang đến sinh linh kêu gọi."

Nó tiến vào nào đó loại huyền diệu minh tưởng trạng thái.

. . .

Không sai, vị này Hắc Ám thú nhân Kiếm Thánh, cũng chính là Lickingfire * Carrig, kỳ thật cũng không phải là thuần huyết Hắc Ám thú nhân.

Phụ thân của hắn đã từng là Ma Huyết thị tộc bên trong một vị Bách phu trưởng, chức vị này tương đương với Vô Tận đại lục bên trong trung đội trưởng quân chức.

Đặt ở toàn bộ Ma Huyết thị tộc bên trong không tính là cái gì quyền cao chức trọng gia hỏa, chỉ so với vô danh tiểu tốt tốt hơn một chút như vậy mà thôi.

Mà Lickingfire * Carrig mẫu thân thì là một vị Draenor đại lục nhân loại phổ thông thiếu nữ.

Tại Hắc Ám thú nhân xâm lấn Draenor đại lục vương quốc loài người chiến tranh bên trong, phụ thân của nó giống như là tất cả Hắc Ám thú nhân sẽ làm như thế bắt đi mẹ của nó làm chiến lợi phẩm.

Kinh lịch một tháng chà đạp về sau, cũng không biết mẹ của nó mang bầu nó.

Lickingfire * Carrig từ ra đời một khắc kia trở đi liền bị định nghĩa là là "Tạp loại" .

Nếu không phải lúc ấy trong tộc Đại Tiên Tri coi như khai sáng, nó sớm đã bị cái kia tiện nghi phụ thân cho làm tìm niềm vui đạo cụ cho tươi sống giết chết.

Hắc Ám thú nhân thế giới liền là tàn khốc như vậy.

Draenor đại lục là bọn chúng tổ thay mặt đại lục, thẳng đến một ngày nào đó, một cái khác tràn ngập hắc ám lực lượng thế giới cùng Draenor đại lục dung hợp, những này thú nhân mới sinh ra biến hóa cực lớn trở thành Hắc Ám thú nhân.

Lực chiến đấu của bọn nó cùng huyết mạch thiên phú tăng lên gấp đôi.

Trong thú nhân thuần phác mông muội một mặt bị xóa đi, bao quát bọn chúng đối thiên nhiên kính sợ cùng Đồ Đằng sùng bái.

Hắc ám lực lượng cùng tà năng khiến cho bọn chúng giảo hoạt mà điên cuồng.

Hai cái này đặc chất kỳ thật cũng không xung đột, không ít thiên mệnh nhân vật phản diện đều có dạng này đặc chất.

Giảo hoạt khiến cho Hắc Ám thú nhân thiện dùng các loại âm mưu quỷ kế.

Điên cuồng để bọn chúng lúc tác chiến hung hãn không sợ chết, hung hãn làm người giận sôi.

Dưới tình huống như vậy, những này Hắc Ám thú nhân như là thiên tai đồng dạng nhanh chóng càn quét Draenor đại lục.

Bao quát nguyên bản tồn tại vương quốc loài người cùng tộc khác duệ đều bị tiêu diệt, biến thành nô lệ cùng chiến lợi phẩm.

Rất nhiều hỗn huyết loại sinh ra, càng nhiều hỗn huyết loại bị giết chết.

Lickingfire * Carrig liền là ở vào tình thế như vậy lớn lên.

Nó thể trạng cũng không cường tráng, bộ dáng càng giống thú nhân, nhưng cũng bảo lưu lại nhất định nhân loại đặc thù.

Cho nên chiều cao của nó cùng hình thể mới có thể so cái khác Hắc Ám thú nhân càng thấp bé một chút.

Từ nhỏ nó liền chịu đủ khi nhục, sinh hoạt tại một mảnh ảm đạm bên trong.

May mắn Lickingfire * Carrig có đối đao, kiếm loại vũ khí bẩm sinh siêu cường thiên phú.

Cái này khiến nó đạt được Ma Huyết thị tộc đời trước vũ khí đại sư yêu thích, tiếp nhận khắc nghiệt huấn luyện.

Dần dần bằng vào thực lực của mình thu được thị tộc bên trong những cái kia Hắc Ám thú nhân tôn trọng.

Về sau nó một mình rời đi Ma Huyết thị tộc đi ra ngoài lịch luyện, phiêu bạt tại Draenor đại lục cùng hắc ám thế giới mới dung hợp khu vực bên trong, vô ý bên trong đạt được hắc thủy Kiếm Thánh truyền thừa.

Khổ tu mấy chục năm sau, nó rốt cục triệt để nắm giữ bộ phận này áo nghĩa.

Nhất cử từ sử thi cấp cường giả đột phá trở thành truyền kỳ cường giả, cũng đâm liền lục đại thị tộc vũ khí đại sư cùng Kiếm Thánh, khiến cho mình trở thành thực chí danh quy đời thứ hai hắc thủy Kiếm Thánh!

Tại nó thành danh thời điểm, Ma Huyết thị tộc cũng hoàn thành mở rộng.

Heibug · Ma Huyết tại lão Tiên biết nâng đỡ hạ trở thành mới tộc trưởng đời thứ nhất.

Tên kia cũng là thằng điên, trước kia tại Lickingfire * Carrig còn chưa thành danh thời điểm.

Nó liền đã từng cùng vị này tương lai hắc thủy Kiếm Thánh giao thủ qua.

Hai người chiến đấu trực tiếp phá hủy Ma Huyết thị tộc chuyên vì thế hệ trẻ tuổi chuẩn bị sân thí luyện.

Trải qua vu thuật cùng hắc ám lực lượng gia cố mặt đất cùng hàng rào tại hai người chiến đấu dư ba bên trong vỡ nát.

Lúc kia bọn chúng đều không có bước vào truyền kỳ giai vị.

Không thể không nói Heibug · Ma Huyết là cái mười phần chiến đấu tên điên.

Nó sẽ không từ thủ đoạn lấy được thắng lợi, ngay lúc đó Lickingfire * Carrig không thể chống đỡ được.

Cuối cùng lấy một chiêu chi kém bị đánh bại, nếu không phải có tiên tri thị vệ chờ đợi ở bên lời nói, Heibug tại chỗ liền muốn dùng nó 【  Hắc Huyết chiến phủ 】 chặt xuống Lickingfire * Carrig đầu lâu.

Bất quá về sau hai người liền chưa hề giao thủ qua.

Lickingfire * Carrig trở thành đời thứ hai hắc thủy Kiếm Thánh, mà lại đánh bại lục đại thị tộc tất cả Kiếm Thánh cùng vũ khí đại sư, trở thành thế hệ này bị mang theo "Kiếm Thánh" chi danh Hắc Ám thú nhân bên trong người mạnh nhất.

Thậm chí có tiên tri tiên đoán, nó có thể trở thành Bán Thần, bồi dưỡng mình thần cách!

Sau đó, Lickingfire * Carrig nuôi dưỡng thuộc về thế lực của mình, nó lung lạc rất nhiều hỗn huyết loại, còn có tại riêng phần mình thị tộc bên trong chịu đủ xa lánh Hắc Ám thú nhân chiến sĩ.

Hợp thành đại danh đỉnh đỉnh "Hắc Thủy quân" bọn chúng mang theo hắc thủy chi danh, độc lập với các lớn thị tộc bên ngoài.

Lấy thuê hình thức đã tham dự về sau thị tộc khuếch trương đại chiến, đồng thời lưu lại uy danh hiển hách.

Đáng tiếc, ngay tại tốt nhất thời đại sắp đến thời điểm, đáng sợ tịch diệt cũng theo đó giáng lâm mà đến.

Mặc dù không biết là như thế nào vĩ lực đem mình phục sinh cũng đưa lên đến nơi đây.

Nhưng là đối với Lickingfire * Carrig, Soloff · Xích Cốt, Mogroga hắc gân mà nói, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, cũng là khó mà miêu tả kỳ ngộ.

Bọn chúng tại giáng lâm về sau cũng đã nhận được tương ứng quy tắc.

Chỉ cần ai có thể dẫn đầu giết chết Tông Thận, hoặc là công phá lãnh địa của hắn đánh nát 【  trung tâm cột đá 】.

Ai liền có thể đạt được tân sinh, nhưng là thời cơ chỉ có một cái.

Cho nên tứ đại doanh địa, tam đại thị tộc tăng thêm Hắc Thủy quân ở giữa thuộc về một loại cạnh tranh quan hệ.

Đương nhiên, cái này cạnh tranh rất đặc thù, bởi vì mục tiêu của bọn nó đều là công phá Tông Thận lãnh địa.

Điều này sẽ đưa đến bọn chúng sẽ không chặt chẽ đoàn kết cùng một chỗ, liền xem như hợp tác cũng chỉ là thô thiển.

Đều mang tâm tư phía dưới, không có người sẽ nạp làm coi tiền như rác, toàn lực ứng phó phát động công kích.

Chí ít tại đếm ngược về không trước đó sẽ là như vậy trạng thái.

Tông Thận phản công thời cơ cũng giấu ở trong đó.

Nhưng vô luận như thế nào, bốn đánh một cục diện đã là kết cục đã định.

. . .

Tại Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội lằng nhà lằng nhằng đến lúc, Tông Thận cũng cẩn thận thông qua công lược module đạt được cái này ẩn tàng manh mối.

(tứ đại doanh địa ở giữa cũng không đoàn kết, ba cái tiến công doanh địa phân biệt thuộc về tam đại Hắc Ám thú nhân thị tộc, mà tập kích doanh địa thì thuộc về Hắc Thủy quân

Tại Draenor đại lục cùng hắc ám bí giới dung hợp cũng hủy diệt trước đó, đã từng bộc phát qua to to nhỏ nhỏ ma sát cùng chinh phạt, cho nên bọn chúng quan hệ trong đó cũng không hòa thuận

Trong đó Xích Cốt thị tộc càng thiên hướng về hắc ám Cự Ma [ Troll ] thế lực, Ma Huyết thị tộc cùng Hắc Thủy quân không nhỏ khoảng cách, về phần Hắc Gân thị tộc một lần từng bị Ma Huyết thị tộc chiếm đoạt hơn phân nửa thổ địa

Khiêu chiến mặc dù làm ra quy tắc hạn chế, ngươi không cách nào tại khiêu chiến trong lúc đó lấy thuyết phục hình thức để bọn chúng phản chiến, nhưng là chỉ cần nắm giữ giữa bọn chúng mâu thuẫn, liền có thể hữu hiệu tan rã Hắc Ám thú nhân thế công, giảm xuống lãnh địa thừa nhận cường độ công kích, từ đó tìm tới phá cục mấu chốt

Tổng hợp Soloff · Xích Cốt, Mogroga hắc gân, Heibug · Ma Huyết, Lickingfire * Carrig cái này tứ đại người chỉ huy tính cách cùng kinh lịch, ta đề nghị ngươi từ Lickingfire * Carrig nơi nào tới tay, nó là hỗn huyết loại, tính cách cùng đồng dạng Hắc Ám thú nhân khác biệt, mà lại bởi vì nó tiếp nhận Kiếm Thánh truyền thừa, tu luyện qua tâm chi đạo nghĩa, muốn so cái khác ba vị tốt hơn câu thông

Chỉ cần ngươi có thể đào móc ra nó trong lòng chôn sâu cừu hận, cũng có thể để tập kích doanh địa gián tiếp giúp đỡ một đại ân)

Kim sắc công lược phụ đề tựa như là một trương nhấp nhô hiển hiện báo chí.

Nhanh chóng đem tin tức điểm khắc sâu vào Tông Thận trong đầu.

Hắn có chút nhíu mày, rất nhanh liền bắt được mấu chốt trong đó điểm.

Đó chính là khiêu chiến bên trong, Hắc Ám thú nhân phe tấn công quan hệ trong đó cũng không hòa thuận!.