Chương 788:: Thả dây dài câu cá lớn, kỳ quan phát uy 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Chương 788:: Thả dây dài câu cá lớn, kỳ quan phát uy 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Hắc Ám thú nhân việc làm sẽ chia làm bốn cái doanh địa, giáng lâm đến lãnh địa bốn phương tám hướng cũng không chỉ là vì đem Tông Thận lãnh địa cho bao bọc vây quanh.

Mà là kia bốn cái Hắc Ám thú nhân doanh địa phân biệt đại biểu bốn cái thế lực.

Những này Hắc Ám thú nhân không biết bị lãnh chúa hệ thống dùng thủ đoạn gì theo bọn nó chỗ thế giới phục khắc đi qua.

Không chỉ có bảo lưu lại trí nhớ của bọn nó, cũng lưu lại tương ứng yêu cầu, cái này khiến cho bọn chúng đã từng oán hận chất chứa kéo dài đến nơi này.

Tông Thận có thể xác định một điểm là bọn chúng cộng đồng sứ mệnh hoặc là nhiệm vụ liền là công phá lãnh địa của mình.

Cho nên bọn chúng tại cùng một mục tiêu hạ lại có minh xác cạnh tranh quan hệ.

Đọc hiểu cái này trọng yếu tin tức về sau, Tông Thận tư duy trong nháy mắt liền giải tỏa.

Ý nghĩ của hắn phát tán ra ngoài  dựa theo công lược module cung cấp manh mối cùng đề nghị, tìm hiểu nguồn gốc phân tích ra rất nhiều ẩn tàng tin tức.

Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội lằng nhà lằng nhằng.

Bọn gia hỏa này tựa hồ một điểm cũng không nóng nảy.

Tông Thận vốn là muốn chủ động xuất kích, chặn giết trong đó một cái phương hướng tiền tiêu bộ đội.

Hắn chỉ cần cưỡi Tiểu Hắc Tử xuất kích tuyệt đối có thể quấy bọn chúng nghiêng trời lệch đất.

Bất quá Tông Thận nghĩ lại, dù sao khiêu chiến thời gian là có hạn, phe tấn công những cái kia Hắc Ám thú nhân cũng không có gấp gáp hắn gấp cái gì?

Liền kéo lấy thôi, lãnh địa có 【  Xích Kim hàng rào hộ thuẫn 】 che lấp, những thú nhân kia trừ phi có cấp bảy nhìn trộm thủ đoạn, nếu không cũng nhìn không ra cái gì hư thực đến.

Nói cách khác, lãnh địa bố trí cùng mục tiêu kỳ thật cực kỳ thuần túy, coi như bị bọn chúng thấy được cũng không quan trọng.

Những này đều không phải cái gì quá quan trọng tình huống, chân chính mấu chốt còn phải nhìn song phương đao thật thương thật trên thực lực.

Ba cái tiến công doanh địa, cũng chính là tam đại Hắc Ám thú nhân thị tộc phái ra tiền tiêu bộ đội đều là thuần một sắc không quân, chỉ có Hắc Thủy quân đại biểu tập kích doanh địa phái tới chính là hai trăm vị cấp sáu trinh sát.

Tông Thận đã lợi dụng công lược module tiêu ký công năng đối bốn phương tám hướng tất cả tiền tiêu Hắc Ám thú nhân tiến hành thô sơ giản lược chỉ dẫn.

Lúc này phía bắc, phía đông, phía tây cái này ba phương hướng, Hắc Ám thú nhân không quân đã tiến vào phạm vi lãnh địa.

Khoảng cách bên ngoài vòng phòng ngự còn có năm sáu cây số khoảng cách, cái kia khu ở giữa đã thuộc về 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 đả kích trong phạm vi.

Ba phương hướng Hắc Ám thú nhân tiền tiêu không quân hết thảy có 4200 vị nhiều, cấp bốn, cấp năm, cấp sáu không kỵ binh loại cơ hồ là đầy đủ mọi thứ.

Trên thực tế 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 【  lôi đình chi vực 】 hiệu quả lớn nhất đả kích phạm vi có thể đạt tới bán kính 120 cây số, nhưng là có cái tiền đề, đó chính là đả kích phạm vi nhất định phải là tại lãnh địa phạm vi bên trong.

Trước mắt lãnh địa đẳng cấp chỉ là lv19 mà thôi xa xa không có đạt tới 【  lôi đình chi vực 】 phạm vi hạn mức cao nhất, cho nên cái này kiến trúc kỹ năng hiệu quả cũng chỉ có thể tại bán kính 19 cây số phạm vi lãnh địa bên trong tiến hành.

Trừ cái đó ra, giống như là 【  chúng thần chi lôi 】 cùng 【  lôi võng trói buộc 】 hai cái này kỹ năng hữu hiệu phạm vi cũng đều cùng phạm vi lãnh địa lẫn nhau liên quan.

Cho nên sớm tại những này Hắc Ám thú nhân không kỵ tiền tiêu tiến vào phạm vi lãnh địa thời điểm, kỳ quan liền có thể phát động đả kích, bất quá Tông Thận cũng không có hạ lệnh tiến hành công kích.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, nếu như hắn tại phạm vi lãnh địa bên trong biên giới liền hạ lệnh 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 tiến hành công kích, như vậy những này đáng chết Hắc Ám thú nhân tiền tiêu không quân liền có bó lớn thời cơ có thể thừa cơ đào thoát.

Rốt cuộc bọn chúng số lượng còn tại đó, chỉ dựa vào 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ diệt sát, nghĩ chỉ có thể là lấy được chiến quả, còn cần thả dây dài câu cá lớn.

Để bọn gia hỏa này chống đỡ gần đến khoảng cách lãnh địa bên ngoài phòng ngự trận địa một hai cây số phạm vi bên trong.

Nói như vậy, bao quát 【  Cự Nỏ Tháp 】 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 cùng đại bộ phận đẳng cấp cao phòng ngự tiễn tháp liền có thể phát động công kích.

Lúc này lại sử dụng 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 phối hợp lãnh địa bên trong mãnh cầm ma thú.

Tông Thận lại cưỡi Tiểu Hắc Tử đi lên vây giết, liền có thể đưa đến cực tốt giảo sát kết quả.

Coi như những tên kia muốn rút lui, bọn chúng cũng cần nhiều bay lên hơn mười cây số mới có thể rời đi phạm vi lãnh địa.

Mà đang thoát đi trong lúc đó, cho dù là thoát ly tháp phòng ngự phạm vi công kích, 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 cũng có thể tiếp tục truy sát, thẳng đến bọn chúng cuối cùng rời đi lãnh địa, cứ như vậy liền có thể sinh ra lớn nhất chiến quả!

Nếu như sớm công kích sẽ chỉ đánh cỏ động rắn, dẫn đến chiến quả không đạt được mong muốn lý tưởng trạng thái.

Dù sao dù sao đều phải giết, thiếu giết không bằng giết nhiều, vất vả giết không bằng nằm giết, làm sao hữu dụng làm sao tới thôi!

Về phần phía nam tập kích doanh địa phái tới những cái kia cấp sáu trinh sát, Tông Thận thực tình cảm thấy những cái kia là không phải cố ý tại kéo dài công việc  ấn lý thuyết cấp sáu trinh sát tốc độ cao nhất di động hạ cũng không chậm không đi nơi nào, thậm chí không thể so với thảo nguyên ngựa lao nhanh chậm hơn, mấy chục cây số khoảng cách không tính là gì, thế nhưng là những tên kia lại đi tương đối chậm  ấn theo tốc độ này liền xem như một hai giờ đều không nhất định có thể tới.

Công lược module kim vòng tiêu ký đem bốn phương tám hướng Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội đều tiêu ký lấy rõ rõ ràng ràng.

Cái này khiến Tông Thận đối xung quanh động thái liếc qua thấy ngay.

"Khá lắm, cái này tập kích trong doanh địa Hắc Thủy quân hiển nhiên là biết mình binh lực thế yếu a."

"Đây là rõ ràng muốn làm cái chiến trường lưu manh, để tam đại thị tộc trước không may!"

Tông Thận có chút liệt lên khóe miệng, Hắc Ám thú nhân nội bộ khoảng cách để hắn tìm được rất nhiều thừa dịp cơ hội.

Nếu như dùng một cái không quá thỏa đáng, nhưng lại cực kỳ hình tượng ví von để diễn tả trước mắt tình cảnh lời nói.

Hắn cảm thấy mình liền là một đầu con cừu nhỏ, mà kia tam đại Hắc Ám thú nhân thị tộc cùng Hắc Thủy quân liền là bốn đầu lão sói xám, những này lão sói xám tại thực lực cùng binh lực thượng có chút khác nhau.

Ai cũng muốn nuốt một mình mình đầu này con cừu nhỏ, chỉ có thể thông qua tung hoành liên hợp đến lẫn nhau cản tay.

Cụ thể tâm tư hắn đoán không ra, chỉ từ tiền tiêu bộ đội tình huống cùng trước mắt Hắc Ám thú nhân cũng không sục sôi chiến ý liền có thể nhìn ra điểm này.

"Làm lão sói xám mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, có lẽ sẽ bị ta đầu này con cừu nhỏ từng cái đâm chết cũng khó nói."

Tông Thận dùng tự giễu ngữ khí nhẹ nói.

Như vậy hiện tại, phía nam tai hoạ ngầm có thể tạm thời vứt qua một bên, Tông Thận đem lực chú ý đặt ở bắc, đông, tây cái này ba phương hướng bên trên, trước ăn đi những này tiền tiêu bộ đội lại nói!

Ba phương hướng thẳng tiến tốc độ đều không khác mấy, đông tây hai bên cạnh binh lực ít, tổng cộng cũng liền có chỉ có 1000 vị, mà lại có 800 vị là cấp bốn 【  hắc ám cự bức kỵ sĩ 】 còn có 200 vị là cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 dạng này số lượng cùng cấp bậc phối trí tương đối muốn tốt đối phó một chút.

Phía bắc cũng chính là lệ thuộc vào Ma Huyết thị tộc, binh lực nhiều nhất Hắc Ám thú nhân số 1 tiến công doanh địa phái tới binh lực nhiều nhất, chừng 1000 vị cấp bốn 【  hắc ám cự bức kỵ sĩ 】 500 vị cấp năm 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 500 vị cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 cùng 200 vị cấp sáu 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】.

Cấp năm, cấp sáu chiến sĩ số lượng khá nhiều.

Chính hắn liền vừa tiếp thu một nhóm cấp năm, cấp sáu, cấp bảy chiến sĩ.

Đối với cái này loại bên trong đẳng cấp cao chiến sĩ thực lực trong lòng hiểu rõ.

Mặc dù hắn còn không có xem xét bọn gia hỏa này thuộc tính, nhưng là rốt cuộc cấp bậc còn tại đó, bọn gia hỏa này khẳng định yếu không đi đến nơi nào.

Tiếp theo, Tông Thận đối với những cái kia cấp năm 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 cảm thấy rất hứng thú!

Phòng thủ khiêu chiến bên trong chiến lợi phẩm dựa theo quy tắc khẳng định là không cách nào mang đi ra ngoài, nhưng hắn có thể thu được một hai khung phi hành dụng cụ giao cho lãnh địa bên trong 【  cao cấp Địa Tinh máy móc công trình sư: Ironhand Barenque 】 đi nghiên cứu.

Tại có giúp đỡ tình huống dưới, chỉ cần một hai giờ là có thể đem phi hành dụng cụ phá giải thành linh kiện trạng thái.

Phi hành dụng cụ bản thân mang không đi ra, nhưng không có nghĩa là kinh nghiệm, tri thức cùng vẽ tay phá giải đồ mang không đi ra. . .

Cho nên dạng này thao tác vẫn là có rất lớn khả thi.

Coi như không cách nào lập tức phục khắc ra Hắc Ám Địa Tinh phi hành dụng cụ cũng không có việc gì, coi như tích lũy kỹ thuật trữ bị.

Phá giải vĩnh viễn là máy móc công trình bên trong liền đơn giản cũng là tối hành chi hữu hiệu một cái tiểu kỹ xảo.

Tông người nào đó đã sớm an bài rõ ràng, nguyên tắc của hắn liền là có thể nhổ lông dê tuyệt không thể bỏ qua.

Không thể nhổ lông dê, liền xem như nghĩ biện pháp cũng muốn nhổ một nhổ.

Một hai phút suy nghĩ cùng chờ đợi về sau, lề mề Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội rốt cục chống đỡ tới gần vòng phòng ngự bên ngoài một cây số khu ở giữa.

Lãnh địa tất cả phòng ngự kiến trúc đều bị 【  Xích Kim hàng rào 】 chỗ che lấp, các loại phòng ngự tiễn tháp quyền hạn cũng bị 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 nắm giữ, tuyệt sẽ không cỏ suất công kích, đánh cỏ động rắn.

Tông Thận cưỡi tại Tiểu Hắc Tử trên lưng, cách không đến cự ly một cây số hắn có thể thấy rõ ràng những tên kia, bọn chúng phi hành độ cao đều tại lãnh địa 800 mét đến 1 200m không trung.

Thông thường phòng ngự tiễn tháp khó mà công kích đến khoảng cách như vậy.

Chỉ có 【  Cự Nỏ Tháp 】 cùng 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 có thể.

Hắn xác nhận tình huống sau liền xoay người đối cách đó không xa tháp canh khoa tay một cái động tác tay.

Tháp canh liền là 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 con mắt.

Lúc này trong phòng chỉ huy, Wenresa chính đang nhìn chăm chú tháp canh truyền đến hình ảnh hình tượng.

Chỉ là trước đó ước định, cũng là một loại đơn giản lại hiệu suất cao giao lưu phương thức.

Thấy được Tông Thận đánh ra động tác tay về sau, Wenresa lập tức đối Mariel bàn giao vài câu.

Phụ trách khống chế lãnh địa bên trong phòng ngự kiến trúc Mariel không do dự, lập tức thông qua viễn trình quyền hạn tiêu hao 15000 0 giờ dự trữ ma năng, kích hoạt lên 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 kỹ năng 【  lôi đình chi vực 】.

Đây là một cái phạm vi cực lớn kỹ năng, trọng yếu nhất chính là kỹ năng này có thể không nhìn địch nhân phi hành cao tốc, rốt cuộc lôi đình đều là chí thượng mà xuống từ không trung sa sút hạ.

Chỉ thấy 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 chỉnh thể bắn ra màu xanh thẳm ánh sáng, đỉnh đầu bầu trời cũng sinh ra hô ứng, lập tức mây đen dày đặc, tại ngắn ngủi trong mấy giây, lôi vân liền ngưng tụ lại.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm cuồn cuộn, mặt đất đều sinh ra tiếng vang.

Từng đạo lớn bằng bắp đùi lôi đình ầm vang rơi xuống, ngẫu nhiên công kích những cái kia ở vào phạm vi lãnh địa bên trong địch nhân.

Tại trong vòng ba phút sẽ rơi xuống 1000 đạo lôi đình oanh kích, mỗi một đạo đều có thể tạo thành 178~6 37 điểm phù động lôi đình ma pháp tổn thương, cũng kèm theo nhất định tê liệt hiệu quả.

Mỗi giây đều có năm sáu đạo lôi đình rơi xuống, ba cái phương vị đều có liên quan đến.

Mà lại những này lôi đình khả năng công kích khóa chặt địch nhân, tăng thêm từ trên xuống dưới đả kích phương thức, cơ bản rất khó bị né tránh, phải biết điện tốc độ ánh sáng thế nhưng là siêu việt tuyệt đại đa số viễn trình vũ khí cùng ma pháp.

Những cái kia cấp năm kỵ thú bình thường cũng liền mấy ngàn điểm HP, trúng vào cái bảy tám phát không chết thì cũng trọng thương.

【  Cự Nỏ Tháp 】 đỉnh nỏ pháo chuyển động góc độ, lấy tận khả năng thích hợp góc ngắm chiều cao khởi xướng đánh lén xạ kích.

Mở ra 【  đánh lén hình thức 】 về sau, 【  Cự Nỏ Tháp 】 có thể đạt tới 1500 mét bắn cao cùng 4000 mét đối tầm bắn, đủ để uy hiếp được những cái kia bay ở không trung Hắc Ám thú nhân tiền tiêu.

Tông Thận vẫn luôn có cố ý thu thập đẳng cấp cao 【  Cự Nỏ Tháp 】 bản vẽ, vì chính là ứng phó cục diện như vậy, nó không chỉ có có được cực xa tầm bắn, mà lại tổn thương cũng cực kỳ khả quan, cấp bốn 【  Cự Nỏ Tháp 】 mỗi một kích đều có thể tạo thành 188~191 điểm đâm xuyên tổn thương, còn mang theo xuyên thấu đặc tính.

Chớ xem thường cái này một hai trăm điểm tổn thương, phải biết lãnh chúa tháp phòng ngự kiến trúc rất đặc thù.

Rất nhiều tháp phòng ngự đều không có vật phẩm tiêu hao khái niệm, nói cách khác cũng chính là không tiêu hao.

Không cần vì chúng nó cố ý chuẩn bị nỏ mũi tên cùng mũi tên, đương nhiên những này ngầm thừa nhận nỏ mũi tên cùng mũi tên cũng vô pháp thu về, đây chính là phi thường ra sức quyền hạn năng lực.

Nếu là những này tháp phòng ngự cần chuẩn bị "Đạn dược"  dựa theo lãnh địa tháp phòng ngự chủng loại và số lượng, chỉ là chuẩn bị phòng ngự tiễn tháp tiêu hao đều muốn bận bịu hồ một trận.

Ngoài ra, phòng ngự tiễn tháp có vũ khí sát thương đặc tính, nhưng không có vũ khí mài mòn đặc tính.

Nó quy tắc vận hành tại lãnh chúa hệ thống bên trong tuân theo chính là kiến trúc quy tắc.

Không tồn tại lúc công kích hệ thống vũ khí hao tổn cùng mài mòn, sẽ chỉ giống những kiến trúc khác như thế nhận được công kích sau giảm xuống chỉnh thể kiến trúc kiên cố giá trị

Đối với tháp phòng ngự mà nói, duy nhất gông cùm xiềng xích điều kiện liền là công kích nhiều lần suất.

Ngoài ra, cùng loại với 【  Cự Pháo Tháp 】 【  nguyên tố Ma pháp tháp 】 dạng này cần bổ sung năng lượng phòng ngự tiễn tháp mà nói, năng lượng dự trữ cùng tiêu hao cũng là gông cùm xiềng xích điều kiện một trong.

Tại dạng này quy tắc hạn định hạ 【  Cự Nỏ Tháp 】 kia một hai trăm điểm thương tổn liền phi thường khả quan.

Chỉ cần bọn chúng không bị phá hủy, phần này chuyển vận liền là tiếp tục tính.

Dựa theo 15 giây một phát công kích nhiều lần suất đến tính toán, mỗi tòa 【  cấp bốn Cự Nỏ Tháp 】 cũng có thể tạo thành 7 52 điểm đến 76 4 điểm tổng hợp đâm xuyên tổn thương.

Lãnh địa bên trong trước mắt có 【  cấp bốn Cự Nỏ Tháp 】26 tòa, 【  cấp ba Cự Nỏ Tháp 】45 tòa, 【  cấp hai Cự Nỏ Tháp 】13 tòa, không có nhất giai Cự Nỏ Tháp.

Cấp bốn phía dưới, cấp ba cùng cấp hai Cự Nỏ Tháp tầm bắn có chỗ giảm xuống, nhưng là 800 mét đến 1000 m bắn cao năng lực vẫn phải có, chỉ là đâm xuyên tổn thương yếu lược thấp một chút.

Những này đều không trọng yếu, tối thiểu nhất công kích nhiều lần suất còn có thể cam đoan.

Từng nhánh lớn bằng bắp đùi nỏ mũi tên hướng phía bầu trời bên trong bay đi, không trở ngại chút nào xuyên thấu 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】 hướng phía không trung địch nhân vọt tới.

Tông Thận trước đó còn thu được Goblin trong bộ lạc đến từ Tà Thần hiến tế đặc thù cự nỏ.

Bất quá chuyên dụng tên nỏ hắn chỉ có hai chi, chuẩn bị giữ lại đối phó những cái kia khó giải quyết đại gia hỏa.

Đối mặt Tông Thận lãnh địa phát ra vòng đầu phản kích, đứng mũi chịu sào chính là những cái kia cấp bốn 【  hắc ám cự bức kỵ sĩ 】 trước không may, lôi đình liên tiếp rơi xuống làm rối loạn bọn chúng phi hành biên đội, khiến cho bọn chúng làm ra cơ động né tránh động tác, dần dần thấp xuống phi hành độ cao.

Từ phía dưới phóng tới cự nỏ lại tiến một bước liên hồi hỗn loạn.

Cách thật xa Tông Thận đều có thể mơ hồ nhìn thấy dày đặc tê tê tổn thương trị số giống như là từng khỏa hạt mè.

Hắn cưỡi Tiểu Hắc Tử đằng không mà lên, phát ra một tiếng to rõ long ngâm, hướng phía lãnh địa phía bắc không trung Ma Huyết thị tộc tiền tiêu bộ đội bay đi!.