Chương 789:: Long chi uy, tam tuyến hiệp đồng 【  cầu đặt mua 】

Chương 789:: Long chi uy, tam tuyến hiệp đồng 【  cầu đặt mua 】

Nghênh chiến thời khắc, Tiểu Hắc Tử cũng nghiêm túc, to rõ long ngâm nương theo lấy long uy quét sạch ra ngoài.

Long uy bản chất là thuần huyết Cự Long trời sinh liền có một loại áp chế năng lực.

Cự Long là một loại đặc thù thượng vị loại sinh vật, bọn chúng bóng dáng trải rộng Tinh Giới, rất nhiều thứ nguyên cùng thế giới bên trong đều có quan hệ với Cự Long truyền thuyết.

Mà lại Cự Long cũng có rất nhiều loại, ngoại trừ ngũ sắc Long, kim chúc long, Bảo Thạch Long những này thường gặp không rõ ràng khác hệ bên ngoài, còn có rất nhiều cổ quái kỳ lạ chủng loại tương đối nhỏ chúng Cự Long.

Bao quát Đa Đầu Long, Hoàng Long, Smith Taren tinh Long, Trân Châu Long, thạch long, Nguyệt Quang Thạch Long, Hồng Cáo Thạch Long, bối Cừu Lý Bảo Thạch Long, Smith Tháp Luân Thúy Ngọc Long, tai Nghiệp Long, Minh Hà Long, Á Thiết Cự Long, Vong Linh Cốt Long, Hải Thần Long, Tiên Nữ Long, U Ám Long, Hào Khiếu Long, Chloe Cự Long, Khô Nuy Ảnh Long, Trục Long, Hỗn Loạn Chi Long, Tà Năng Tử Long, Hỏa Tiết Long, Yêu Thuật Long, Ngục Hỏa Long, bạo quân Long, niken Long, hạt Long, Vụ Long, sa long, ca hát chi long, Tinh Giới Long, Ête Long, quỷ mị Long, u hồn Long, lực có thể Long, Hắc Diệu Thạch Long, Thủy Ngân Long, Hồng Thải Long, Thời Quang Long, Lam Toản thạch long các loại Cự Long.

Ngoài ra còn có "Cổ lão còn sót lại căm hận" tỉ như Urani Long cùng bất Long, bọn chúng thường thường du đãng tại phóng xạ bên cạnh vị diện, những này nắm giữ phóng xạ lực lượng.

Chủng loại phong phú Cự Long sinh động tại từng cái chủ vật chất giới cùng không phải chủ vật chất giới bên trong.

Bao quát nhưng không giới hạn trong Minh giới, Tu La tràng, máy móc cảnh, thế ngoại đào nguyên, thiên đường núi, song sinh thiên đường, cực lạc cảnh, vạn thú vùng quê, không bị cản trở chi dã, Joseph vườn, Hỗn Độn biển, rít lên không hang ngầm, vực sâu không đáy, thẻ sắt lợi giam cầm lĩnh vực, màu xám hoang nguyên, tiêu viêm Địa Ngục, Barto Địa Ngục, ngoại vực, Brand thành, Tinh Giới, Ête giới, u ảnh vị diện, khí nguyên tố vị diện, Thổ nguyên tố vị diện, Hỏa nguyên tố vị diện, thủy nguyên tố vị diện, chính năng lượng vị diện, phụ năng lượng vị diện, sương lạnh vị diện, nham tương bên cạnh nguyên tố vị diện, bùn nhão bên cạnh nguyên tố vị diện, sương mù bên cạnh nguyên tố vị diện, tro tàn chuẩn nguyên tố vị diện, bụi bặm chuẩn nguyên tố vị diện, thiểm điện chuẩn nguyên tố vị diện, khoáng thạch chuẩn nguyên tố vị diện, phóng xạ chuẩn nguyên tố vị diện, hơi nước chuẩn nguyên tố vị diện, tuyệt đối chân không các loại lớn nhỏ vị diện hoặc là thứ nguyên thế giới bên trong.

Vô Tận đại lục bên trong nghỉ lại Cự Long chủng loại cũng không toàn, thậm chí chỉ ở Cự Long hệ thống gia phả bên trong chiếm cứ cực ít một bộ phận, khác biệt Cự Long sinh động tại thế giới khác nhau bên trong.

Trong đó số lượng nhiều nhất vẫn là ngũ sắc Long hệ, kim chúc long hệ cùng Bảo Thạch Long hệ.

Cái này còn không bao gồm chủng loại càng thêm phức tạp Á Long, long mạch, Long Huyết truyền thừa sinh vật. . .

Tỉ như tuyệt địa Á Long, Bahamut long nhân, lục hành Long, sư Long, Long linh, Á Long các loại long mạch sinh vật, trên thực tế bởi vì Cự Long không có cách li sinh sản, cho nên loè loẹt hỗn huyết loại nhiều đến khó mà tính toán.

Còn có bộ phận như là Long Vu Yêu dạng này gia hỏa.

Tóm lại Cự Long có khổng lồ chi nhánh, Long thần cùng không màu Long mẫu, Bahamut loại hình thần linh đều có địa vị siêu nhiên, hơn xa tại vị diện thế giới bản thổ thần linh.

Nơi này cũng không phải là phổ cập khoa học Cự Long, chỉ là vì nói Minh Long hệ sinh vật cường thế.

Cự Long huyết mạch lực lượng là cực kỳ trọng yếu, mỗi một cái thế giới bên trong sớm nhất xuất hiện Cự Long liền là thế giới này mạnh nhất Cự Long lại được xưng là Tổ Đại Cự Long.

Về sau mỗi một thời đại Cự Long sinh sôi đều sẽ tạo thành huyết mạch vi lượng thoái hóa.

Còn có các loại tạp giao hỗn huyết, đều sẽ dẫn đến chủng tộc thoái hóa tình huống.

Loại chuyện này tại Vô Tận đại lục bên trong cũng không hiếm thấy, không ít tộc duệ đều nương theo lấy chủng tộc thoái hóa tình huống.

Tỉ như những cái kia Goblin liền là như thế.

Bất quá Tiểu Hắc Tử trên người huyết mạch vẫn là cực kỳ thuần túy, đây là một cái rất có tiềm lực gia hỏa.

Tông Thận rất sớm đã phát hiện điểm này, thậm chí mẹ của nó, cái kia được xưng là "Hắc Dực bạo quân" lãnh chúa Long cũng là như thế, thuộc về biểu hiện tương đối cường thế ngũ sắc Long.

Những tình huống này đều đã chứng minh tiểu Hắc sắc trong cơ thể có khá nhiều Tổ Đại Hắc Long huyết mạch.

Nó uy hiếp năng lực cũng vượt xa cái khác cùng cấp Hắc Long.

Cho nên Tiểu Hắc Tử long uy đối với những này đến từ dung nhập thần bí hắc ám thế giới Draenor đại lục mãnh cầm ma thú mà nói hữu hiệu như cũ.

Long uy thì tương đương với phạm vi lớn "Dọa ngựa" hiệu quả.

Cho nên tại đối mặt Cự Long lúc phần lớn tọa kỵ đều không tốt dùng.

Những này Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội cũng không ngoại lệ, vô luận là những cái kia cấp ba 【  hắc ám cự bức 】 vẫn là cấp bốn 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 thậm chí là cấp năm 【  Aulock cự bức 】 đều nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Làm Tiểu Hắc Tử chở Tông Thận gào thét bay lên thời điểm, Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội nhận lấy nghiêm trọng quấy nhiễu, những cái kia không chim ma thú cũng không còn cách nào ổn định phi hành, loạng chà loạng choạng mà hướng phía phía dưới rơi xuống.

Không có độc lập năng lực phi hành Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ lập tức loạn lập tức chân.

Lại thêm bầu trời bên trong không ngừng rơi xuống lôi đình cùng trên mặt đất phóng tới nỏ khổng lồ mũi tên đều khiến cho tiền tiêu bộ đội hỗn loạn không thể tránh né.

Duy nhất không sợ long uy chỉ có những cái kia cấp năm 【  Hắc Ám Địa Tinh phi hành dụng cụ 】.

Ma năng máy móc sản phẩm cũng không sợ huyết mạch lực lượng uy hiếp.

Thượng vị loại là không dọa được kim loại tử vật.

Ngay tại Tông Thận xuất kích thời điểm, lãnh địa hậu phương cũng không có nhàn rỗi, mỗi một tòa 【  Cự Nỏ Tháp 】 đều có một vị phụ trách khống chế 【  đánh lén hình thức 】 lĩnh dân.

Mariel chỉ là hạ đạt thống nhất công kích mệnh lệnh mà thôi, càng tinh tế hơn hóa công kích thao tác thì giao cho cái khác lĩnh dân để hoàn thành.

Ngoại trừ mở ra 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 【  lôi đình chi vực 】 hiệu quả bên ngoài, Mariel còn khởi động 【  chúng thần chi lôi 】 hiệu quả.

Cách mỗi 10 giây liền sẽ tự động tiêu hao 1000 điểm ma năng, hạ xuống một đạo 【  chúng thần chi lôi 】 đối xâm lấn lãnh địa một vị địch quân đơn vị tạo thành 1 500 điểm kếch xù ma pháp tổn thương.

Đây là một loại khoảng cách hơi ngắn, tổn thương tương đối cao đơn thể công kích.

Lúc trước Tiểu Hắc Tử không nghe lời thời điểm cũng từng chống nổi một lần, cao như thế ngạch tổn thương liền ngay cả Tiểu Hắc Tử cũng không dám nhiều gánh.

Ở phía dưới chờ lệnh các chiến sĩ thường xuyên có thể nhìn thấy một đạo cỡ thùng nước lôi đình rơi xuống.

Mỗi lần bắn trúng đều có thể khuấy động ra hoàn toàn cháy khét cùng sáng chói hồ quang điện hoa lửa.

Đối với Tông Thận dưới trướng lĩnh dân mà nói, cảnh tượng này nhìn cảnh đẹp ý vui, nhưng là đối với những cái kia Hắc Ám thú nhân chiến sĩ tới nói liền là chính cống ác mộng.

Về phần 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 còn lại một cái công năng 【  lôi võng trói buộc 】 tạm thời không có khởi động tất yếu, bởi vì dựa theo cục thế trước mặt, Tông Thận ăn chắc bọn chúng!

Ngoại trừ điều khiển kỳ quan kiến trúc bên ngoài, Mariel thừa dịp những cái kia Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội đang đả kích bên trong không ngừng giảm xuống phi hành độ cao thời cơ, điều động lãnh địa bắn cao túc đủ đẳng cấp cao 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】.

Bổ sung lấy nguyên tố ánh sáng mũi tên cũng tại thời cơ thích hợp bên trong phát uy!

Tông Thận lãnh địa bên trong khác không nhiều, 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 đây chính là thật nhiều lắm!

1 cấp đến 4 giai 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 cộng lại chừng hơn một ngàn tòa, mà lại 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 tầm bắn vốn là không yếu, đâm xuyên tổn thương tăng thêm bổ sung nguyên tố tổn thương khiến cho bọn chúng tổng hợp lực sát thương đồng dạng khả quan.

Từ khi 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 bắt đầu công kích về sau, lãnh địa công kích mật độ lập tức liền đề cao rất nhiều.

"Hưu hưu hưu!"

Băng

Mũi tên, nỏ mũi tên phá phong rít lên cùng kình dây cung đàn hồi tiếng vang bên tai không dứt.

【  long mạch sư thứu: Ưng Tướng 】 suất lĩnh lấy đến từ sư thứu tổ toàn thể 【  sư thứu 】 bay lên không, nghênh hướng phía đông Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội.

Liên tiếp đả kích để bọn chúng bị ép hạ thấp độ cao, ở vào một loại tương đối hỗn loạn thế yếu trạng thái.

Lúc này, chính là lãnh địa không kỵ mãnh thú làm ra phản ứng đánh chó mù đường cơ hội tốt.

Sư thứu nhóm phát ra hung ác lệ minh, xếp thành biên đội thống nhất hành động.

Bọn chúng phi hành nhấc lên mãnh liệt khí lưu, nhìn thanh thế kinh người.

Mỗi một đầu sư thứu chỉ cần tiêu hao nhất định MP liền có thể miệng phun phong nhận, đây cũng là bọn chúng phát động đợt công kích thứ nhất.

Màu xanh nhạt phong nhận đập nện tại những cái kia Hắc Ám thú nhân tiền tiêu không kỵ trên thân tạo thành nhất định tổn thương.

Sư thứu nhóm tại Ưng Tướng dẫn đầu phía dưới đánh vừa lui, tiến một bước giảm xuống địch nhân phi hành độ cao.

Để tại lãnh địa bên trong phòng ngự tiễn tháp có thể hữu hiệu hơn phát huy tác dụng.

Đồng thời lãnh địa phía tây từ 【  long mạch Hạt Vĩ Hổ Phi Hổ 】 cũng suất lĩnh lấy số lớn 【  Hạt Vĩ Hổ 】 bay lên.

Bọn chúng không có biên đội, mà là trực tiếp tụ tập cùng một chỗ hợp thành một cái lưới lớn.

Bay đến vị trí chỉ định sau liền đong đưa phần đuôi hình ống thể khoang bắn ra từng cây bén nhọn cốt thứ!

Chiến đấu từ Tông Thận hạ lệnh đưa đến hiện tại cũng chỉ là đi qua ngắn ngủi một hai phút mà thôi.

Có thứ tự an bài khiến cho chiến đấu ngay từ đầu tiến vào gay cấn.

Tông Thận căn bản không có cho những này Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ lưu lại rút lui chỗ trống, mục tiêu của hắn liền là toàn diệt cái này tổng số đạt đến hơn bốn ngàn người Hắc Ám thú nhân không kỵ!

Theo thời gian cấp tốc chuyển dời, bầu trời bên trong không ngừng có bị thương nghiêm trọng Hắc Ám thú nhân không kỵ rơi xuống.

Tỉ như đoạn mất nửa bên cánh cự biên, lại tỉ như bị cự nỏ xuyên qua lồng ngực xé rách xương cốt 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 các loại tàn chi cùng máu đen tựa như là pháo hoa đồng dạng rơi xuống.

Còn có rất nhiều cao xạ mũi tên cùng nỏ mũi tên tại đã mất đi động năng sau cũng nhao nhao tự do rơi xuống.

Lúc này, lãnh chúa hệ thống không nói đạo lý lại thể hiện ra ngoài.

Tất cả rơi xuống mũi tên đều không thể đối lãnh địa bên trong quân đội bạn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ngoại trừ bạo tạc tổn thương bên ngoài, đại bộ phận tháp phòng ngự công kích đều có "Quân đội bạn tổn thương" quy tắc bảo hộ.

Lãnh chúa đặc quyền ưu thế không chỉ có thể hiện tại phát triển bên trên, càng thể hiện tại chiến đấu lên!

Ngươi nếu là cùng dân bản địa nói cái gì quân đội bạn tổn thương, người ta căn bản là không có cách lý giải.

Tổn thương còn điểm địch ta? Đây là xung kích bọn hắn tam quan sự tình!

Cho nên dân bản địa quân đoàn cấp công kích càng thêm giảng cứu hợp tác phối hợp.

Bao quát viễn trình cung nỏ xạ thủ, người thi pháp bộ đội đều cần cân đối hoàn tất sau mới có thể công kích.

Còn có kỵ binh trùng sát cùng bộ binh trận liệt phối hợp đều có rất lớn giảng cứu.

Các lãnh chúa liền không có những này lo lắng, cho nên lãnh địa lần đầu phát uy liền lộ ra phi thường bá đạo.

Cường độ công kích cơ bản phù hợp Tông Thận trước đó mong muốn.

Đây là rất nhiều giống như là 【  Nguyệt Nhận Tháp 】 【  Cự Pháo Tháp 】 【  Tử Linh Tháp 】 【  Trang Giáp Tiễn Tháp 】 【  phù văn tiễn tháp 】 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 【  ma năng tiễn tháp 】 【  Cường Kích tán nỏ tháp 】 【  Áo Thuật tản ra tháp 】 【  Lôi Đình Chi Tháp 】 【  phù văn tháp phòng ngự 】 【  Pháp Thuật Tháp 】 cái này không sở trường tại đối phó mục tiêu trên không tiễn tháp không có công kích nguyên nhân.

Đợi đến mặt đất bộc phát chính diện thời điểm chiến đấu, tràng diện kia còn muốn càng thêm hùng vĩ!

Ngoại trừ cưỡi Tiểu Hắc Tử tự thân lên trận bắc tuyến, cùng phân biệt từ sư thứu bầy cùng Hạt Vĩ Hổ bầy phụ trách Đông Tuyến cùng tây tuyến bên ngoài, sáng hôm nay vừa mới gia nhập lãnh địa liền bị kéo tráng đinh 6 vị 【  cấp năm Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh 】 4 vị 【  cấp năm Giác Ưng Thú Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ không kỵ binh 】 4 đầu 【  cấp sáu tráng niên Chimera 】 2 đầu 【  cấp bảy Chimera trưởng lão 】 2 vị 【  cấp bảy Lẫm Phong cự ưng du hiệp 】 cũng đồng thời lên không.

Những này mới gia nhập không kỵ cùng Chimera đem làm bộ đội tiếp viện, không gánh chịu chủ lực chuyển vận nhiệm vụ, chỉ gánh chịu quấy rối đả kích, gia tăng cường độ công kích nhiệm vụ.

Bọn hắn sẽ không cùng địch nhân cương chính mặt, phòng ngừa tạo thành thương vong, nói cách khác cũng chính là đánh du kích.

So với Đông Tuyến cùng bắc tuyến tình huống tới nói, tây tuyến trên không áp lực vậy mà lộ ra lớn hơn một chút.

Cho nên bộ đội tiếp viện liền tiến về lãnh địa tây tuyến trên không tác chiến.

Tại Tông Thận chuẩn bị các loại thủ đoạn kiềm chế dưới, những này Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội nhiều lần giảm xuống phi hành độ cao, cái này khiến bọn chúng thừa nhận cường độ công kích không ngừng tăng lên.

Những này Hắc Ám thú nhân cũng không ngu xuẩn, tương phản bọn chúng còn tại ý đồ lên không hoặc là chạy khỏi nơi này.

Làm sao lãnh địa bên trong công kích tính nhắm vào quá mạnh, đối với những cái kia ý đồ thoát đi gia hỏa kiểu gì cũng sẽ nhận 【  Cự Nỏ Tháp 】 trọng điểm chiếu cố.

Cứ như vậy bọn chúng như là hãm sâu vũng bùn con mồi, sửng sốt bị kéo tại nơi này càng lún càng sâu.

Trước mắt lãnh địa thế công chia làm ba loại, đầu tiên liền là 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 phạm vi lớn đả kích.

Tiếp theo liền là 【  Cự Nỏ Tháp 】 tinh chuẩn điểm xạ, những cái kia to lớn nỏ mũi tên có lẽ không cách nào nháy mắt giết những này đẳng cấp cao mãnh cầm kỵ thú, nhưng là mỗi lần bắn trúng sau luôn có thể lưu lại rõ ràng xuyên qua vết thương, còn có bộ phận cự nỏ thậm chí lưu tại những này kỵ thú trên thân.

Những thương thế này cùng cự nỏ kiểu gì cũng sẽ quấy nhiễu bọn chúng năng lực phi hành.

Sinh vật kỵ thú cùng máy móc đều có ưu khuyết, thương thế sẽ ảnh hưởng bọn chúng trạng thái.

Ngoài ra, không kỵ binh tại thực tế chiến đấu bên trong mặc dù có ưu thế cực lớn, nhưng chúng nó thế yếu đồng dạng rõ ràng.

Đối mặt không có cường lực phòng không năng lực đối thủ lúc, không kỵ binh có thể giống cuồng phong đồng dạng tùy ý càn quét.

Tựa như Tông Thận lúc trước đi tiến đánh cái kia ép buộc quặng mỏ xe hàng oan loại lãnh chúa: Dempsey ma bỗng nhiên như thế, hắn chỉ là lợi dụng Ưng Tướng tính cơ động, tăng thêm mấy khỏa 【  Địa Tinh bom 】 liền nhẹ nhõm thanh trừ đối phương tháp phòng ngự, phá hủy mục tiêu lãnh địa!

Chiến thuật như vậy cố nhiên sảng khoái lại hiệu suất cao, nhưng cũng là có tiền đề.

Nói cách khác, không kỵ bộ đội chỉ có thể nói càn quét những cái kia không có lực lượng phòng không quả hồng mềm.

Bất quá làm tiền tiêu bộ đội, những cái kia Hắc Ám thú nhân phái ra những này không kỵ bản thân đến dò xét cũng tiến hành thăm dò cũng không có gì sai.

Tông Thận tin tưởng, những cái kia tên giảo hoạt tại phái ra bọn chúng thời điểm liền làm xong toàn quân bị diệt chuẩn bị, hiện tại mỗi cái doanh địa Hắc Ám thú nhân quan chỉ huy nhất định chính thông qua các loại thủ đoạn quan sát đến tình huống nơi này.

Hiện tại số lượng càng nhiều, cũng càng dày đặc 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 lấy 3 giây một phát công kích nhiều lần suất tạo thành một trận hùng vĩ mưa tên, một phát cự nỏ công kích khoảng cách liền có thể bắn ra 5 chi nguyên tố mũi tên.

Ngoại trừ tháp phòng ngự bên ngoài, vòng thứ ba tầng thế công mới là lãnh địa mình "Không quân" đơn vị.

Cái này tam trọng thế công tạo thành một cái phòng ngự cường độ cực cao đối không phòng ngự hệ thống!

Tầng tầng tổ hợp phía dưới mới xuất hiện thiên về một bên cục diện!.