Chương 790:: Khinh thị bị đánh nát 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Chương 790:: Khinh thị bị đánh nát 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Bắc, đông, tây tam tuyến chiến đấu là đồng thời khai hỏa.

Cái này mấy ngàn Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội dưới tình huống như vậy liền như là rơi vào vũng bùn bên trong.

Trọng yếu nhất chính là tất cả phòng ngự kiến trúc đều ẩn vào 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】 bên trong, đánh Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội một trở tay không kịp.

Các loại thủ đoạn tổ hợp lại với nhau liền bện ra một cái lưới lớn, đem tất cả có can đảm xâm phạm Hắc Ám thú nhân lưới nhập trong đó, khiến cho bọn gia hỏa này tiến thối không được.

Đông Tuyến cùng tây tuyến, những cái kia Hắc Ám thú nhân tiền tiêu từ bỏ chạy trốn, không chỉ có bởi vì Tông Thận lãnh địa công kích áp chế, mà là Mariel vừa đúng kích hoạt lên 【  lôi võng trói buộc 】 hiệu quả.

Đây cũng là 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 kiến trúc hiệu quả một trong, trên bầu trời xuất hiện lần nữa hùng vĩ một màn, một trương hoàn toàn do lôi đình tạo thành lưới lớn tại thiểm điện giao thoa ở giữa cấp tốc tạo thành.

Lôi võng hoàn mỹ tạo thành một cái bán kính 1 cây số hình tròn khu vực, vừa vặn trói buộc chống đỡ gần trạng thái dưới đồ vật hai tuyến không trung quân địch, tất cả Hắc Ám thú nhân không kỵ sĩ đều trở thành lôi võng bên trong lấp lánh tiết điểm.

Bọn chúng không thể động đậy, toàn thân run rẩy, quanh người lôi đình thiểm điện hồ quang bùng lên, để bọn gia hỏa này nhìn tựa như thông điện bóng đèn.

Làm phạm vi lớn cường lực trói buộc kỹ năng, lôi võng có thể tiếp tục tồn tại 3 phút đồng hồ, chỉ cần tiêu hao 5000 0 giờ ma năng, thời gian cooldown chỉ cần 20 phút đồng hồ, sẽ không ảnh hưởng nằm xuống một vòng chiến đấu.

Mariel cố ý thẻ một chút, sử dụng trước quần công cùng đơn công hình 【  lôi đình chi vực 】 cùng 【  chúng thần chi lôi 】 tiến hành đột nhiên tập kích, đợi đến tam tuyến hiệp đồng chiến lược triển khai, phe mình bộ đội lên không ứng chiến sau nàng mới kích hoạt lên 【  lôi võng trói buộc 】 triệt để đoạn tuyệt đông tây hai tuyến quân địch đường lui.

Cái này cũng khiến cho cái này hai tuyến Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Ở phía sau đường đoạn tuyệt tình huống dưới, Hắc Ám thú nhân thực chất bên trong hung hãn một mặt bị kích phát ra.

Rống

"Vì Xích Cốt thị tộc vinh quang!"

"Hắc ám vĩnh tồn! ! !"

Dẫn đội một vị cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 giơ cao trong tay ngâm độc trường mâu, phát ra hung hãn gào thét.

Tất cả 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 khống chế dưới hông cấp bốn 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 hướng phía phía dưới phóng đi, trống không một cái tay khác lấy ra từng nhánh ngâm độc đoản mâu hướng phía 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】 cùng địch nhân ở chung quanh ném mà đi.

Ngâm độc đoản mâu rơi vào 【  Xích Kim hàng rào 】 thuần trắng vòng bảo hộ trên trực tiếp sụp đổ tan rã.

Tạo thành hơn một trăm điểm đâm xuyên tổn thương, về phần bên trên bổ sung độc tố căn bản là không có cách ảnh hưởng đến hộ thuẫn mảy may, chỉ có sinh vật thể mới có thể nhận trúng độc hiệu quả ảnh hưởng.

Những cái kia cấp bốn 【  hắc ám cự bức kỵ sĩ 】 cũng đi theo vung tay phát ra gào thét.

"Hắc ám vĩnh tồn!"

Bọn chúng trang bị cán dài đao cùng ném vũ khí.

【  hắc ám cự bức 】 sau lưng hai bên phân biệt treo một con túi lưới, bên trong tất cả đều là tất cả đều lớn nhỏ ném vật.

Những này 【  hắc ám cự bức kỵ sĩ 】 đưa tay lấy ra ném vật, trực tiếp ném xuống.

Mỗi một khỏa rơi xuống sau đều sẽ nổ ra một đoàn màu xanh lá sương mù.

Đối hộ thuẫn tạo thành kéo dài ăn mòn tổn thương, cũng may những này sương mù rất nhanh liền tiêu tán sẽ không hình thành phạm vi lớn sương mù đoàn.

Tây tuyến chiến đấu cũng là như thế, chỉ bất quá bởi vì phòng ngự tiễn tháp ma trận bố trí vấn đề, lại thêm đại lượng công kích đều trút xuống tại Đông Tuyến cùng bắc tuyến bên trên, liền cái này đưa đến tây tuyến lúc phản công, tiếp nhận áp lực muốn lớn hơn một chút, thậm chí tạo thành vài đầu Hạt Vĩ Hổ thương vong.

Cũng may có bộ đội tiếp viện gia nhập, hữu hiệu hóa giải tây tuyến áp lực.

Về phần Hắc Ám thú nhân nhóm phản kích tạo thành điểm ấy tổn thương đối với 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ bản thân mà nói hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!

Lần này phòng thủ khiêu chiến chiến đấu không giống như trước kia kia loại tiểu đội, trung đội số lượng cấp bậc trò đùa trẻ con.

Tông Thận sớm một tuần bắt đầu chuẩn bị, trút xuống đại lượng tài nguyên, thời gian cùng sức lao động chi phí.

Cấp bốn, cấp năm Hắc Ám thú nhân không kỵ liền xem như bão đoàn cũng vô pháp hình thành đầy đủ cường độ công kích.

【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ kia cao tới trăm vạn cấp kiên cố giá trị tuyệt đối không phải chỉ là Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội có thể công phá.

Mà lại Tông Thận cùng lãnh địa bên trong những anh hùng đã sớm làm xong bố trí cùng chuẩn bị, tám cái 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 bên cạnh đều có người chuyên chờ đợi, bao gồm lãnh địa đê giai các pháp gia, hợp thành bổ sung năng lượng đoàn đội.

Thời khắc là 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 tiến hành bổ sung năng lượng, không có ma lực liền tiến hành minh tưởng, chờ lệnh nông phu tổ liền sẽ dùng 【  ma năng thủy tinh 】 bổ sung.

"Pháp sư sạc dự phòng" cùng 【  ma năng thủy tinh 】 tổ hợp thời gian, bảo đảm 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 ma năng có thể từ đầu tới cuối duy trì lấy khôi phục trạng thái.

Mỗi một điểm ma năng đều có thể chuyển hóa làm 10 giờ vòng bảo hộ kiên cố giá trị

Cái này chuyển hóa tỉ lệ vẫn là cực kỳ khả quan.

Bất quá khi vòng bảo hộ chống lên thời điểm, mỗi giây đều sẽ tiêu hao 100 điểm kiên cố giá trị, mỗi phút đồng hồ liền là 6000 điểm.

Cho nên bố trí bổ sung năng lượng đoàn đội là rất có cần thiết.

Giờ này khắc này, 【  Xích Kim hàng rào 】 kiên cố giá trị ở vào lưu động trạng thái, thấp xuống về sau lại bị cấp tốc bổ đầy, cường độ thấp công kích căn bản không đánh tan được hàng rào vòng bảo hộ.

Muốn đánh vỡ vòng bảo hộ, ít nhất phải mấy vạn Hắc Ám thú nhân chiến sĩ đồng thời công kích.

Dạng này mới có thể vượt qua bổ sung năng lượng đoàn đội bổ sung tốc độ.

Tương tự bố trí còn bao gồm 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 vừa rồi kỳ quan phát uy đã phô bày kỳ quan loại kiến trúc tại đối mặt đại quy mô chiến đấu lúc ưu thế tuyệt đối.

Bao gồm phạm vi ưu thế cùng công kích mật độ ưu thế, nhưng nó đồng dạng cũng là tiêu hao ma năng nhà giàu.

【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 tự nhiên cũng không thiếu được có một chi chuyên môn bổ sung năng lượng đoàn đội phụ trách bổ sung ma năng.

Thời gian chiến tranh 【  Lôi Vực kỳ quan 】 liền là một tòa to lớn điện đường, từng cây đại trụ đứng sừng sững lấy, mấy chục mét tầng cao khiến cho trở nên nguy nga, không được hoàn mỹ chính là toà này điện đường có rõ ràng không trọn vẹn.

Cái này loại không trọn vẹn chỉ có tìm tới chỉ định vật liệu mới có thể chữa trị, để nó nhìn có một loại tàn tạ mỹ cảm.

Tại phát động kỳ quan kiến trúc hiệu quả thời điểm, cả tòa Lôi Vực kỳ quan điện đường đều lóng lánh màu vàng cùng màu xanh thẳm hồ quang, quang ảnh hiệu quả đạt đến max điểm.

Hồ quang không có bất kỳ cái gì tổn thương, sẽ không làm nhiễu đến bổ sung năng lượng đoàn đội tiếp tục bổ sung năng lượng.

Còn có 【  Cự Pháo Tháp 】 【  Áo Thuật tản ra tháp 】 【  Pháp Thuật Tháp 】 chờ cần bổ sung năng lượng phòng ngự kiến trúc bên cạnh đều có người chuyên phụ trách bổ sung năng lượng công việc.

Cái này một đợt Tông Thận cũng là bỏ hết cả tiền vốn, tại trước khi chiến đấu chuẩn bị thời điểm, hậu cần những anh hùng liền đem lãnh địa 【  ma năng thủy tinh 】 dự trữ toàn bộ lấy ra, phân biệt giao cho mấy cái bổ sung năng lượng đoàn đội người phụ trách.

Đê giai các pháp gia cũng khó thoát "Sạc dự phòng" vận mệnh, gánh vác nhưng tiếp tục khôi phục "Nguồn năng lượng mới" .

Hai loại bổ sung phương thức tổ hợp phối hợp, cân nhắc kinh tế tính cùng hiệu suất hai cái thiên về điểm.

Dưới tình huống như vậy, đông tây hai tuyến bầu trời bên trong, Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ cùng chúng nó dưới hông cấp ba 【  hắc ám cự bức 】 cùng cấp bốn 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 bị cấp tốc đánh rơi.

Có chút là kỵ thú trước bị thanh không HP mới rơi xuống, mặt khác một chút là kỵ thú không chết, trên lưng những cái kia Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ ngược lại trước bị đánh chết, còn có một bộ phận thì là kỵ thú bị trọng thương đã mất đi năng lực phi hành sau bất lực gánh chịu cuối cùng rơi xuống.

Trên người bọn chúng còn bốc lên sét đánh qua đi cháy bỏng khói đen, vẽ ra trên không trung một đạo đặc biệt đường cong.

Vô luận là đâu một loại tình huống, đối với những này Hắc Ám thú nhân mà nói đều là trí mạng.

Số ít ngoan cường Hắc Ám thú nhân chiến sĩ sau khi hạ xuống không có bị ngã chết, còn thừa lại chút ít HP, rơi xuống tại vòng bảo hộ phía trên, hoặc là thuận vòng bảo hộ độ cong trượt rơi đến trên mặt đất.

【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ đối với địch quân mà nói là có thực thể vật lý cách trở hiệu quả.

Hắc Ám thú nhân rơi vào phía trên xúc cảm liền là cứng rắn hàng rào.

Những này may mắn sống sót Hắc Ám thú nhân sẽ bị tại lãnh địa vòng phòng ngự bên trong chờ lệnh Lang Kỵ Binh nhóm cùng nhau tiến lên nhanh chóng thanh không bọn chúng vốn cũng không nhiều HP.

Đáng nhắc tới chính là, tại lần này phòng thủ khiêu chiến bên trong đánh giết địch nhân là có thể thu hoạch được điểm kinh nghiệm.

Hơn nữa còn có thể thu được giết chóc điểm số cùng lực lượng chắt lọc, thậm chí những cái kia Hắc Ám thú nhân lưu lại thi thể cũng có thể dùng 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】 tiến hành hấp thu, chuyển hóa linh hồn chắt lọc điểm số.

Cái này khiến Favis cực kỳ hưng phấn, hắn khi lấy được Wenresa sau khi đồng ý thoát ly người thi pháp đội ngũ.

Gọi tới Colby, cọ lấy đại khảo cự lang ở ngoại vi đánh giết những cái kia đến rơi xuống may mắn còn sống sót tàn binh.

Favis cầm trong tay 【  Theseus giết chóc chi trượng (tử sắc) 】 sử dụng tiểu hỏa cầu đến đoạt đầu người, đem đổi lấy giết chóc điểm số, có đại khảo làm bạn, những cái kia phụ trách tiêu diệt toàn bộ tàn binh Lang Kỵ Binh nhao nhao lưu thủ.

Nói đến Favis gâu gâu đội đã thật lâu không có cái mới đinh bổ sung tiến đến.

Lần này phòng thủ khiêu chiến liền là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Mặt khác có chiến đấu anh hùng phụ trách cầm 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】 tại Lang Kỵ Binh bảo vệ dưới hấp thu những cái kia Hắc Ám thú nhân trong thi thể linh hồn chi lực

Đây chính là Đông Tuyến cùng tây tuyến hai bên chiến trường chân thực khắc hoạ.

Mấy cái Hắc Ám thú nhân doanh địa thị tộc dài đoán chừng cũng không nghĩ ra sẽ xuất hiện bị nghiêng về một bên đồ sát cục diện.

Công thủ song phương không ngang nhau tại lúc này lộ rõ.

Mà tại hắc gân, đỏ xương, ma huyết tam đại thị tộc vu thuật quan sát hình tượng trông được đến tình huống còn muốn càng thêm thảm liệt.

Bởi vì 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ có thể ngăn cách cấp sáu dò xét, lại thêm vòng bảo hộ chuyển hóa làm màu trắng.

Tại Hắc Ám thú nhân quan sát hình tượng bên trong Tông Thận lãnh địa tựa như là cài lên một cái màu trắng chén lớn.

Dày đặc công kích từ nội bộ chen chúc mà đến, còn có không ít sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ bên ngoài tác chiến.

Tiền tiêu bộ đội công kích không cách nào đối tầng kia vòng bảo hộ tạo thành nhiều ít tổn thương.

Vô luận là tràn ngập ăn mòn khí thể 【  Toan Thực chi cầu 】 vẫn là ngâm độc ném mâu đều là như thế.

Bọn chúng thậm chí ngay cả rút lui đều làm không được, bởi vì có một đạo phạm vi bao trùm to lớn kinh khủng lưới điện trói buộc hành động của bọn nó, tại như thế công kích mãnh liệt dưới, mỗi chậm trễ một giây đồng hồ đều có mười mấy vị Hắc Ám thú nhân tiền tiêu không kỵ bị đánh rơi quẳng thành thịt nát, hoặc là bị bộ đội trên đất liền vây giết.

Cái này khiến Soloff · Xích Cốt, Mogroga hắc gân, Heibug · Ma Huyết yên tâm bên trong cao ngạo, dần dần coi trọng hơn cái này nhìn như nhỏ bé lại ẩn giấu đi lực lượng đáng sợ lãnh địa.

Tam đại thị tộc dài mỗi một vị đều tâm ngoan thủ lạt, trải qua vô số lần công phạt.

Vô luận là kiên cố cứ điểm thành lũy, vẫn là các trồng trọt hình hoàn cảnh hạ chiến đấu bọn chúng đều trải qua.

Trước mắt mục tiêu công kích từ diện tích trên thật sự mà nói là quá nhỏ.

Cái này khiến cho bọn chúng nhịn không được sinh ra khinh thị ý nghĩ.

Bất quá khi nhìn đến tiền tiêu bộ đội tình huống về sau, vô dụng thành kiến bị bọn chúng chỗ bỏ. . .

Tông Thận lãnh địa công phạt độ khó tại bọn chúng cảm nhận bên trong yên lặng tăng lên một cái cấp bậc.

Cũng may bọn gia hỏa này tại phái ra tiền tiêu bộ đội thời điểm liền làm xong toàn quân bị diệt chuẩn bị.

Ba cái doanh địa tổng cộng 4200 vị Hắc Ám thú nhân không kỵ binh lực, còn không đến mức thương cân động cốt.

Điểm ấy binh lực chỉ là tam đại tiến công doanh địa da lông.

...

Phía nam tập kích doanh địa, Lickingfire * Carrig lần nữa mở mắt.

Hai tròng mắt của nó bỗng nhiên nổi lên đạm kim sắc quang mang, như là Long loại mắt dọc xuất hiện.

Đứng tại trên đài cao, nó nhìn mấy chục cây số bên ngoài đạo kia bắt mắt trắng noãn vòng bảo hộ, thông qua đặc thù đồng thuật gia trì, nó thu được cực xa xem cách cùng thị giác, có thể thô sơ giản lược nhìn thấy nơi nào tình hình chiến đấu.

Cho nên hắn không cần Shaman vu thuật tiến hành quan sát cũng hình chiếu, chính nó liền có thể tận mắt thấy phương xa tình huống.

Nhìn một hồi về sau, nó đôi mắt bên trong hào quang màu vàng kim nhạt tiêu tán, mặt mày cong lên lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ, nhìn thấy tam đại thị tộc kinh ngạc, luôn luôn có thể để cho nó cảm thấy từ đáy lòng vui vẻ.

Về phần hắn phái ra kia 200 vị 【  cấp sáu kính tượng ảnh ma trinh sát 】 căn bản không có tiếp cận Tông Thận lãnh địa.

Mà là tiến vào cấp sáu tiềm hành trạng thái, mai phục tại tập kích doanh địa đến Tông Thận lãnh địa ở giữa khu vực.

Lickingfire * Carrig căn bản không muốn ra đầu, cái này tập kích doanh địa hữu danh vô thực.

Đương nhiên, Hắc Thủy quân lúc đầu phong cách liền là tập kích cùng du kích.

Chỉ là lần này Lickingfire * Carrig làm xong bày nát nằm ngửa yên lặng theo dõi kỳ biến dự định.

Nó ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời đếm ngược, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo trầm ổn mà tự tin biểu lộ.

"Cỡ nào đặc thù tân sinh."

"Thật cao hứng có thể dưới tình huống như vậy nhìn thấy đáng chết Heibug kinh ngạc."

Lickingfire * Carrig xử lấy chưa ra xương vỏ trường đao, đón gió ngắm nhìn phương xa.

...

Tông Thận lãnh địa bên trong, Đông Tuyến cùng tây tuyến trên cơ bản đại cục đã định.

Bất quá mấy phút thời gian, làm lãnh địa thế công toàn diện triển khai thời điểm, hai tuyến Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội liền bị nghiêm trọng tổn thất, rất nhanh liền hao tổn một phần ba binh lực.

Còn lại cũng chạy không được, tại lưới điện hiệu quả kết thúc trước đó chí ít sẽ bị tiêu diệt tám thành!

Bắc tuyến chiến đấu liền tương đối cháy bỏng, bởi vì cái này phương hướng thuộc về Hắc Ám thú nhân số 1 tiến công doanh địa, Ma Huyết thị tộc mục tiêu, có nhiều nhất tiền tiêu binh lực, thậm chí còn phái ra cấp sáu không kỵ binh loại.

Phụ trách cái phương hướng này chỉ có Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử!

Một người một rồng hai vị tham tài đẹp trai liền là chủ động rời đi hộ thuẫn nghênh chiến duy nhất binh lực.

Long uy hiệu quả cực kỳ tốt, chỉ là không cách nào từ đầu tới cuối duy trì, kích phát huyết mạch uy hiếp không hề giống nhìn đơn giản như vậy, cũng may thời khắc mấu chốt Tiểu Hắc Tử cũng không có như xe bị tuột xích, nó dựa theo cố định nhiều lần suất kích phát long uy.

Mỗi lần long uy xuất hiện về sau, vô luận là cấp ba 【  hắc ám cự bức 】 cấp bốn 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 vẫn là cấp năm 【  Olog cự bức 】 đều sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Chỉ có những cái kia từ Hắc Ám Địa Tinh điều khiển ma năng phi hành dụng cụ còn có thể bảo trì trạng thái chiến đấu.

Tất cả phi hành dụng cụ đều sinh thành một đạo đặc thù lực trường, ngăn cách lưới điện trói buộc cùng phong trở!.