Chương 791: Dắt chó chiến thuật, Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 【  cầu đặt mua 】

Chương 791: Dắt chó chiến thuật, Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 【  cầu đặt mua 】

Cái này loại đặc thù lực trường không cách nào ngăn cách công kích, nhưng lại có thể ngăn cản các loại khống chế hiệu quả.

Không ít 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 đều là bị lôi đình cùng cự nỏ phá huỷ.

Càng nhiều phi hành dụng cụ hướng phía Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử tránh đi lưới điện hướng phía Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận lao đến.

Cho dù bị kích hủy một bộ phận, còn lại 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 số lượng cũng có ba bốn trăm chiếc nhiều, kia thần kỳ lực trường thậm chí ngăn cản lại long uy, cái này khiến Tông Thận cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Bình thường tới nói Địa Tinh đối mặt long uy lúc cũng sẽ nhận uy hiếp ảnh hưởng, tạo thành sợ hãi, bối rối, thất thần trạng thái, nhưng là những này Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển đang phi hành dụng cụ lực trường bảo vệ dưới vậy mà không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cực kỳ hiển nhiên Hắc Ám Địa Tinh nhóm phi hành dụng cụ chỉ sợ có cái gì hắn không biết hắc khoa kỹ!

Mỗi một khung phi hành dụng cụ đều phối trí một cái ma năng tự động lửa dụng cụ, có thể liên tục phát xạ.

Những này 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 xoáy cánh chuyển động, phát ra chói tai "Ong ong" âm thanh cùng hơi có vẻ ồn ào máy móc tiếng ma sát.

"Tiểu Hắc Tử, chuẩn bị tiến hành dịch axit thổ tức!"

Tông Thận lớn tiếng la lên, hắn 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 cùng 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 liền treo ở 【  ngự long tọa yên (màu cam) 】 khía cạnh dự lưu vũ khí móc nối bên trên.

Hắn trở tay lấy ra 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn (tử sắc) 】 kích hoạt lên 【  cực quang thuẫn màn 】 hiệu quả.

Một đạo chiều dài là 10 m, độ rộng là 3 mét tam thải thuẫn màn xuất hiện, ngăn cản tại ngay phía trên.

Đạo này thuẫn màn có 2000 điểm kiên cố giá trị cùng 35 điểm song kháng, mặc dù chống đỡ không được bao lâu nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Ngay sau đó hắn lại kích hoạt lên 【  ngự long tọa yên (màu cam) 】 【  ngự long giả chi thuẫn 】 hiệu quả.

Trong chốc lát vô hình lực trường càn quét, Tiểu Hắc Tử ngoài thân xuất hiện một đạo toàn bao trùm hình tròn ma pháp hộ thuẫn.

So với 【  cực quang thuẫn màn 】 đạo này 【  ngự long giả chi thuẫn 】 có 1 2000 điểm kiên cố giá trị cùng 95 điểm kếch xù song kháng, đủ để tiếp nhận khá cao cường độ công kích!

Vừa vặn thích hợp với giờ phút này bị vây công tình huống dưới!

【  lôi võng trói buộc 】 còn có thể tiếp tục một hai phút, đây là Tông Thận ra tay cơ hội tốt nhất.

Đồng thời phía dưới 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 cùng 【  Cự Nỏ Tháp 】 cũng đang duy trì công kích.

Phía bắc chi này Ma Huyết thị tộc Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân đã bị đánh rơi một phần sáu tả hữu.

Thương vong tỉ lệ không cao, nhưng là số lượng kỳ thật lại không ít, rốt cuộc bắc tuyến nơi này Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân chừng 2200 vị nhiều!

Bất quá nơi này áp lực y nguyên không nhỏ, không rảnh chim ma thú cùng không kỵ bộ đội chi viện.

Rời đi vòng bảo hộ ứng chiến chỉ có Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận.

Trừ cái đó ra, bắc tuyến còn có 200 vị cấp sáu Hắc Ám thú nhân không kỵ binh.

Binh loại mỗi tăng lên một cái cấp bậc, thực lực cũng sẽ tương ứng đề cao rất nhiều.

Tử trận trên cơ bản đều là đê giai Hắc Ám thú nhân không kỵ binh, lấy cấp bốn làm chủ, cấp năm thương vong suất rõ ràng thấp hơn nhiều, chớ nói chi là những cái kia cấp sáu Hắc Ám thú nhân.

Tông Thận một người một rồng tăng thêm lãnh địa phòng ngự tiễn tháp phối hợp tác chiến, muốn đơn đấu chi này Ma Huyết thị tộc tiền tiêu quân cũng là muốn gánh chịu cực kỳ đại phong hiểm.

Nhưng là bởi vì cái gọi là cao phong hiểm cao ích lợi, nếu là thành công Tông Thận cũng có thể có thu hoạch không nhỏ.

Chỉ là 【  Lực Ma chi giới (màu đỏ) 】 【  lực lượng chắt lọc 】 hiệu quả liền có thể để hắn hung hăng kiếm một bút.

Phải biết mỗi vị không kỵ binh đều từ kỵ sĩ cùng không chim kỵ thú tạo thành, cho nên tại đánh giết về sau liền có thể dựa theo cấp bậc đạt được hai bút chắt lọc giá trị

Ngoại trừ những cái kia đáng chết 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 phá huỷ phi hành dụng cụ là không có chắt lọc giá trị.

Hộ thuẫn chống ra về sau, Tiểu Hắc Tử Toan Thực thổ tức cũng ấp ủ hoàn tất.

Nó mở ra Hắc Dực, duy trì cao tốc phi hành trạng thái, sau lưng tối thiểu nhất đi theo bốn trăm khung 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 bọn chúng gắt gao cắn lấy Tiểu Hắc Tử sau lưng, Tông Thận đều có thể nhìn thấy phía trước nhất phi hành dụng cụ, những cái kia Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển điên cuồng biểu lộ.

Những này Hắc Ám Địa Tinh làn da là màu đen, mang theo thông khí kính cùng mũ da, ngũ quan đặc điểm ngược lại là cùng Vô Tận đại lục Địa Tinh không sai biệt lắm, bọn chúng hai tay nắm lấy cần điều khiển, trên mặt tất cả đều là điên cuồng biểu lộ.

Cũng may Tiểu Hắc Tử tốc độ sơ lược nhanh một bậc, không đến mức sẽ bị vây quanh.

Tại Tông Thận ra hiệu dưới, Tiểu Hắc Tử hướng phía phía dưới bay đi, tận khả năng điều động lãnh địa bên trong phòng ngự tiễn tháp tiến hành công kích, đồng thời nó chuyển động thon dài cái cổ, trong cơ thể túi khang lóe ra áp lực, một cỗ dịch axit thuận cái cổ đi lên bơm đưa, đợi đến cách mặt đất độ cao hạ thấp đến 300 mét khoảng chừng thời điểm, nó đối hậu phương phun ra 【  dịch axit thổ tức 】.

Màu xanh lá dịch axit chừng nhân loại thân eo phẩm chất, rơi hướng phía sau mấy chục mét ngay tại truy kích 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 Hắc Long thổ tức thuộc về vật lý công kích, những này dịch axit không trở ngại chút nào xuyên qua dụng cụ phi hành lực trường.

Trong nháy mắt liền bao trùm truy kích phía trước kia mười mấy khung 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】.

Mang theo mạnh tính ăn mòn dịch axit cấp tốc ăn mòn phi hành dụng cụ khung máy, liên tiếp hai ba kếch xù tổn thương trị số toát ra, không đến vài giây đồng hồ cái này mười mấy khung 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 khung máy cũng bởi vì bị hao tổn nghiêm trọng mà đánh mất năng lực phi hành, bốc lên cuồn cuộn khói đen rơi xuống.

Tiểu Hắc Tử cực kỳ thuận lợi liền hoàn thành một đợt leo cây thao tác, tiến một bước thấp xuống tác chiến độ cao.

Phải biết cách mặt đất càng gần, ưu thế của bọn hắn lại càng lớn!

Nếu như có thể đem cách mặt đất độ cao tiến một bước rút ngắn đến 200m bên trong, như vậy lãnh địa bên trong rất nhiều phòng ngự tiễn tháp liền có thể phát uy.

Tại chuẩn bị tốt vòng bảo hộ "Dẫn quái" thời điểm, Tông Thận thừa cơ để công lược module đem cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 thuộc tính biểu hiện ra.

Lúc này, trước mắt của hắn liền có quan hệ với 【  Hắc Ám Địa Tinh phi hành dụng cụ 】 tiêu chuẩn tư liệu.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, "Dắt chó chiến thuật" khoảng cách vừa vặn thích hợp xem xét tư liệu.

Những cái kia 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 trang bị kì lạ ma năng xe cộ vũ khí.

Bao gồm một cái phân phối trang bị đang phi hành dụng cụ phía trước tự động ma năng lửa dụng cụ.

Đồ chơi kia cũng là dụng cụ phi hành chủ yếu công kích từ xa thủ đoạn một trong.

Tiểu Hắc Tử sau lưng truy kích 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 phía trước phun ra ngọn lửa.

Dày đặc viên đạn bay vụt mà đến, bọn chúng phát xạ tựa hồ là đạn ria, mang theo phân liệt cùng bắn tung tóe hiệu quả.

Ba bốn trăm chiếc 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 giao thế khai hỏa, đạn bay vụt cùng thoát nòng súng thanh âm hội tụ vào một chỗ như là "Bạo đậu" đồng dạng, như có người ở trên trời bên trong càng không ngừng đặt vào hai vạn vang lên pháo.

Căn cứ Tông Thận suy tính, phi hành dụng cụ trên tự động lửa dụng cụ công kích nhiều lần suất ước chừng là 1 giây 1 phát, mỗi một phát viên đạn đều có thể bắn tung tóe cùng phân liệt.

Nếu là từ mặt đất đi lên nhìn lại, thời khắc này tràng cảnh cực kì khoa trương.

Mỗi giây đều có hai ba trăm phát viên đạn hướng phía Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử bay vụt.

Đại bộ phận viên đạn đều bị Tiểu Hắc Tử đằng chuyển na di cho tránh ra.

Số ít viên đạn tại trúng đích 【  cực quang thuẫn màn 】 lập tức phân liệt, tạo thành mấy lần rớt xuống tổn thương.

Những này viên đạn lực công kích phi thường thấp, trì hoãn một hồi lâu mới đánh nát 【  cực quang thuẫn màn 】 cái này song kháng chỉ có 35 điểm đê giai hộ thuẫn.

Đối mặt 【  ngự long giả chi thuẫn 】 thời điểm, những này viên đạn thậm chí đều không phá được phòng.

Cao tới 95 điểm song kháng ngạnh kháng dụng cụ phi hành mưa đạn hoàn toàn không vấn đề.

Rốt cuộc những này 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 chỉ là cấp bốn không kỵ đơn vị mà thôi.

Phi hành dụng cụ phân phối cái này loại có thể liên phát ma năng lửa dụng cụ khẳng định là có nhược điểm, cái này nhược điểm liền là công kích khá thấp, có lẽ những này 【  chiến đấu phi hành dụng cụ 】 tại trống trơn chó đấu thời điểm, đối mặt cùng cấp không kỵ có thể lấy được hiệu quả nhất định, nhưng ở đối mặt thuần huyết tiểu Hắc Long thời điểm liền lực có thua.

Đương nhiên, Tông Thận còn lưu ý đến những này 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 vẫn xứng đưa cái khác vũ khí.

Cái đồ chơi này liền là cái bốn tay xoáy cánh máy móc, có điểm giống máy bay không người lái kiểu dáng.

Khung máy hậu phương trang bị đơn giản phun khí hệ thống, có thể thời gian ngắn gia tốc, nhưng không cách nào một mực sử dụng.

Trên thực tế Tiểu Hắc Tử tốc độ muốn so những này phi hành dụng cụ nhanh hơn nhiều, cũng là bởi vì bọn chúng có thời gian ngắn phun khí hệ thống cho nên mới lộ ra Tiểu Hắc Tử chỉ là sơ lược mau một chút.

Khung máy là dẹp hình dáng hình bầu dục, giống như là phi toa, lại giống là đĩa ném.

Khoang điều khiển bên trong đưa, có pha lê khoang thuyền quan sát kết cấu.

Những này pha lê bộ phận cũng là khung máy duy nhất có thể tại dịch axit bên trong may mắn còn sống sót bộ phận.

Ngay tại khung máy hai bên phân biệt treo một tổ hình vuông đạn tổ.

Mỗi một tổ đạn tổ trên đều có 8 cái ném bom miệng, tựa hồ có thể đồng dạng đưa lên cỡ nhỏ 【  Hắc Ám Địa Tinh bom 】.

Đám Địa Tinh khoa học kỹ thuật cây thiên hướng về máy móc kỹ thuật cùng ma năng kỹ thuật kết hợp.

Lại thêm ma pháp tài liệu thần kỳ đặc tính, bọn chúng luôn có thể làm ra một chút trò mới đến.

Không chỉ có cùng loại súng ống ma năng lửa dụng cụ càng là có không ít cổ quái kỳ lạ ma năng bom.

Điểm này tại 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 trên cũng thể hiện ra ngoài.

May mắn Tiểu Hắc Tử hoàn toàn kiềm chế bọn gia hỏa này, hiệu quả vô cùng tốt!

Tất cả Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển đều giống như như chó điên duy trì truy kích tư thái.

Phòng thủ khiêu chiến bắt đầu trước quy tắc chi tiết bổ sung đã từng đề cập tới một điểm, đó chính là phe tấn công có cừu hận giá trị ưu tiên thiết lập, Tông Thận cùng 【  trung tâm cột đá 】 đều có tối cao ưu tiên cấp cừu hận giá trị.

Cho nên những này 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 sẽ cắn không thả.

Cái này đối Tông Thận mà nói là một cái trọng yếu ưu thế, hắn có thể đem bọn gia hỏa này chơi diều phóng tới chết!

Lúc này Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận đã đem những này 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 dẫn tới cách mặt đất 2 khoảng 60 mét độ cao bên trên, ở chỗ này rất nhiều đối không tầm bắn hơi thấp phòng ngự tiễn tháp cũng bắt đầu công kích.

Phía dưới mấy chục mét chỗ liền là 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ chỗ mái vòm độ cao.

Tiểu Hắc Tử mang theo một đoàn 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 tại độ cao này trên vòng quanh, mượn nhờ phòng ngự tiễn tháp công kích thỉnh thoảng phun ra một ngụm 【  dịch axit thổ tức 】.

Không đến nửa phút liền kích hủy ít nhất 60 khung 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】.

Tông Thận cũng xem hết những này dụng cụ phi hành thuộc tính.

Cái này binh trồng ở tam đại Hắc Ám thú nhân tiến công trong doanh địa còn có không ít, hiện tại hiểu rõ ràng mới có thể tốt hơn ứng đối về sau chiến đấu.

. . .

【  Hắc Ám Địa Tinh phi hành dụng cụ Ⅳ giai người điều khiển: Pierre Kanon 】

【  tư chất: Phi thường quy tư chất 】

【  đẳng cấp: LV30 】

【  thuộc tính: (đã triển khai) 】

【  no đói  độ / độ bền: 80/72 】

. . .

【  lực lượng: 28 】

【  nhanh nhẹn: 19 】

【  trí tuệ: 22 】

【  mị lực: 6 】

【  HP: 425 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 15 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 35 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 25 】

【  ma pháp chống cự: 25 】

【  kỹ năng chủ động: Hắc hóa tuyến làm (kích phát trong cơ thể hắc hóa tuyến làm, tiến vào không sợ trạng thái, miễn dịch sợ hãi, uy hiếp, áp chế, tâm linh điều khiển tương đương quả, tăng lên 35% phản ứng thần kinh năng lực, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Thời gian là vàng bạc (tăng lên 15% tốc độ công kích cùng phản ứng thần kinh năng lực, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Hắc hóa đạn trạng thái (ngắn ngủi tiến vào đạn trạng thái, có thể thu hoạch được cường hóa hình động thái thị giác, phản ứng thần kinh năng lực tăng lên 20% thị giác thả chậm tất cả di động mục tiêu hoặc công kích tốc độ, tăng lên tư duy năng lực phản ứng, tiếp tục thời gian 5 giây, thời gian cooldown 20 phút đồng hồ) 】

【  kỹ năng bị động: Ⅳ giai xe cộ điều khiển (tiếp thụ qua Ⅳ giai xe cộ điều khiển huấn luyện, có thể điều khiển phù hợp đẳng cấp các loại ma năng xe cộ)

Tính toán thiên phú (Hắc Ám Địa Tinh có cực tốt tính toán thiên phú, có thể ở một mức độ nào đó tính toán ra công kích đường đạn cùng điểm rơi)

Ⅳ giai xe cộ sửa chữa (tiếp thụ qua Ⅳ giai xe cộ sửa chữa huấn luyện, có thể sử dụng dụng cụ đơn sơ đối ma năng xe cộ tiến hành sửa chữa, khiến cho khôi phục một bộ phận độ bền) 】

(tham tài háo sắc Hắc Ám Địa Tinh, muốn so Vô Tận đại lục da xanh Địa Tinh càng thêm tà ác âm u, đồng dạng có không tầm thường chủng tộc máy móc thiên phú và tương tự cá tính)

. . .

【Ⅳ giai chiến đấu phi hành dụng cụ: Vĩnh ám 4 hình 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp ma năng phi hành dụng cụ 】

【  cơ sở tổn thương: 0 】

【  kiên cố giá trị: 2200 】

【  hộ giáp giá trị: 40 】

【  ma pháp chống cự: 35 】

【  lớn nhất tuần hành tốc độ: 300 cây số / giờ 】

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 2.5 】

【  ma năng dự trữ: 35725/40000 】

【  khung máy độ bền: 437 】

【  kỹ năng chủ động: Phun khí thúc đẩy L V10(tiêu hao 500 điểm ma năng, kích hoạt phun khí thúc đẩy, tăng lên tối cao vận tốc là 550 cây số / giờ, tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown 30 giây, mỗi lần kích hoạt thúc đẩy đều sẽ tạo thành 3~ 10 giờ khung máy độ bền hao tổn)

Không vận ma năng pháo cao xạ (trang bị một cái ma năng pháo cao xạ, chỉ có thể dùng làm không đối không tác chiến, công kích nhiều lần suất 1 phát / giây, mỗi phát viên đạn có thể chia ra thành sáu viên tiểu viên đạn, đối mục tiêu tạo thành 55~72 điểm đâm xuyên tổn thương, còn thừa đạn lượng: 329/500)

Không vận lựu đạn mini đưa lên tổ (trang bị hai nơi lựu đạn mini đưa lên tổ, mỗi một chỗ đạn tổ nhiều nhất có thể thẳng đứng ném 8×2 viên cỡ nhỏ Hắc Ám Địa Tinh bom, chia đôi kính 5 mét phạm vi tạo thành 200 điểm bạo tạc tổn thương, nên tổn thương đối công trình kiến trúc tăng lên 1.5 lần số, bom đưa lên lúc nếu là gặp được công kích sẽ bị trực tiếp dẫn bạo, trước mắt chuẩn bị đạn tổng số: 32/32)

Ám chi ma năng lực trường (tiêu hao 1000 điểm ma năng, kích hoạt ra ám chi ma năng lực trường, nên lực trường có thể cách trở uy hiếp, tâm linh khống chế, khí lưu, cũng tiêu trừ một bộ phận nguyên tố ma lực trói buộc hiệu quả, không cách nào làm thực thể hộ thuẫn ngăn cản công kích, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Vĩnh Dạ (ban đêm lúc phi hành thoát chiến vượt qua 60 giây sẽ ngầm thừa nhận tiến vào cấp hai tiềm hành trạng thái, phát động công kích hoặc là gặp công kích về sau, tiềm hành trạng thái sẽ kết thúc) 】

(Hắc Ám Địa Tinh nhóm nghiên chế xoáy cánh phi hành dụng cụ một trong, thuộc về Ⅳ giai chế thức chiến đấu phi hành dụng cụ, định hình tên là 【  Vĩnh Dạ 】 nơi này phi hành dụng cụ đều là Vĩnh Dạ 4 hình, chủ yếu là phụ trách truy kích cùng không đối không chó đấu một cái chiến đấu phi hành dụng cụ)

(tấu chương xong).