Chương 792: Tiết tấu đều ở trong lòng bàn tay bên trong 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Chương 792: Tiết tấu đều ở trong lòng bàn tay bên trong 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Tông Thận rất nhanh liền xem hết liên quan tới những này 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 thuộc tính.

Không thể không nói Địa Tinh khoa học kỹ thuật cây xác thực rất có ý tứ.

Vô luận là Vô Tận đại lục Địa Tinh vẫn là cái này đến từ thần bí hắc ám lĩnh vực cùng Draenor đại lục Hắc Ám Địa Tinh, bọn chúng đều có độ cao nhất trí phát triển tiến trình.

Tổng thể mà nói, 【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】 cùng 【  Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển 】 thuộc tính đều phù hợp cấp bốn thuộc tính tiêu chuẩn, Tông Thận trong tay cũng có cấp bốn hi hữu cấp ma năng xe cộ.

Cho nên hắn có thể nhanh chóng đạt được một cái cân nhắc tiêu chuẩn.

Bất quá cái này chưa hẳn liền là bọn chúng thực lực chân chính, bởi vì tại khiêu chiến bắt đầu trước thông cáo đã từng đề cập tới một điểm, đó chính là Hắc Ám thú nhân chiến sĩ thuộc tính sẽ có ±20%~±50% lưu động.

Nói cách khác, những này đưa lên tới sung làm phe tấn công Hắc Ám thú nhân, khả năng so nguyên bản Hắc Ám thú nhân đồng loại chiến sĩ yếu nhược hoặc là mạnh 20% đến 50% cụ thể cường hóa lưu động biến hóa có lẽ cùng khác biệt binh có trồng quan.

Từ 【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】 đặc điểm cùng thuộc tính bên trên, Tông Thận thấy được rất nhiều tiếp cận Vô Tận đại lục ma năng xe cộ đặc tính.

Điển hình nhất liền là cái kia 【  phun khí thúc đẩy 】 kỹ năng, tương tự phun khí kỹ thuật tại Vô Tận đại lục ma năng xe cộ bên trong cũng cực kỳ phổ biến, tỉ như hắn từ Địa Tinh thương nhân Boswell nơi nào ăn cướp tới 【Ⅳ hình vũ trang container cơ giáp (tử sắc) 】 liền có một cái 【  phun khí đột tiến 】 kỹ năng.

Cũng là tiêu hao nhất định ma năng, lợi dụng phun khí trang bị tiến hành khoảng cách ngắn nhảy vào cùng lướt đi.

Hai cái này kỹ năng vô cùng tương tự, đều là lợi dụng thời gian ngắn phun khí gia tốc trang bị đến đề cao ma năng xe cộ tốc độ, về phần dài lúc phun khí gia tốc trang bị, Tông Thận cũng đã gặp.

Đó chính là 【  ma năng phun khí thực trang (tử sắc) 】 làm cỡ lớn phun khí tăng tốc thiết bị, đồ chơi kia khổ người rất lớn, muốn so 【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】 bản thể còn muốn lớn.

Tông Thận lúc trước đạt được về sau, lựa chọn đưa nó cải tạo một phen trang bị tại 【  long mạch sư thứu: Ưng Tướng 】 trên lưng, hiện tại xem ra 【  ma năng phun khí thực trang (tử sắc) 】 hẳn là nào đó loại cỡ lớn ma năng xe cộ trên phun khí gia tốc trang bị cùng bộ kiện.

Nói tóm lại, những này 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 tổng hợp chiến lực cũng không cao.

【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】 tính năng rất không tệ, thích hợp cùng cấp chó đấu.

Bọn chúng trang bị 【  không vận ma năng pháo cao xạ 】 có thể hữu hiệu sát thương cùng cấp cùng đê giai không trung đơn vị.

Chỉ cần cùng nhau tiến lên liền có thể hình thành dày đặc mưa đạn, thích hợp bằng vào ma năng xe cộ sản xuất hàng loạt ưu thế, đối phó số lượng càng ít cùng cấp 【  cự ưng 】 【  sư thứu 】 【  cự bức 】 【  Giác Ưng Thú 】 【  Hạt Vĩ Hổ 】.

Như trút nước giống như mưa đạn có thể hình thành đầy đủ công kích mật độ, nhanh chóng tiêu diệt địch nhân.

Đương nhiên, chiêu này tại đối mặt những cái kia đơn thể song kháng cực cao mục tiêu lúc coi như không dùng được.

Mà lại 【  không vận ma năng pháo cao xạ 】 thuộc về bình bắn vũ khí, bình thường dùng cho không trung trống không chiến đấu, không sợ chết cũng có thể tầng trời thấp lao xuống xạ kích, nhưng là 【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】 kiên cố giá trị cùng song kháng đều không cao, hạ thấp độ cao sau rất dễ dàng bị đến từ mặt đất công kích từ xa cho đánh cái nhão nhoẹt.

Còn có một điểm liền là 【  không vận ma năng pháo cao xạ 】 chuẩn bị đạn có hạn, hết thảy chỉ có 500 phát.

Liền theo Tiểu Hắc Tử dạng này "Dắt chó" chiến thuật, chỉ cần năm sáu phút liền có thể hao tổn không toàn bộ của bọn chúng chuẩn bị đạn.

Bất quá những này 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 hiển nhiên tại nhập biên lúc đã đã suy nghĩ kỹ không đối công kích, đó chính là Tông Thận trước đó lưu ý đến những cái kia ném bom tổ.

【  không vận lựu đạn mini đưa lên tổ 】 chính là vì không đối tác chiến chuẩn bị.

Mỗi tổ bom đưa lên tổ đơn lần có thể đưa lên 8 khỏa cỡ nhỏ bom, có thể đưa lên hai vòng cũng chính là 16 khỏa, hai tổ đưa lên tổ nhiều nhất có thể đưa lên 32 khỏa cỡ nhỏ Địa Tinh bom.

Mỗi khỏa lựu đạn mini uy lực xen vào Tông Thận trong tay 【Ⅱ hình Địa Tinh bom 】 cùng 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 ở giữa, 200 điểm bạo tạc tổn thương cộng thêm 1.5 lần số ngoài định mức kiến trúc tổn thương còn là rất không tệ.

Khuyết điểm duy nhất liền là những này cỡ nhỏ Địa Tinh bom phạm vi nổ không tính lớn.

Khuyết điểm này chỉ có thể dùng số lượng để đền bù.

Chỉ cần 100 khung 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 liền có thể tại một vòng không tập hạ đưa lên 3200 khỏa cỡ nhỏ Địa Tinh bom, may mắn Tông Thận dùng tự mình làm mồi nhử, cường thế kéo lại cừu hận giá trị.

Nếu không cái này một đợt 500 khung 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 hoàn toàn có thể tại 【  ám chi ma năng lực trường 】 yểm hộ bên dưới đưa lên ra nhiều nhất 16000 khỏa cỡ nhỏ Địa Tinh bom.

Những này bom đầy đủ để 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ đều giảm xuống một bộ phận kiên cố đáng giá.

Cũng may cừu hận giá trị thiết lập đầy đủ bá đạo, chỉ cần Tông Thận tại phụ cận, như vậy hắn liền là tuyệt đối mục tiêu ưu tiên.

Tiểu Hắc Tử tiếp tục dắt chó chiến thuật, mượn nhờ gần trống không tháp phòng ngự giảo sát những này 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 thỉnh thoảng quay người đến trên một ngụm 【  dịch axit thổ tức 】.

Lúc này, bầu trời bên trong 【  lôi đình chi vực 】 cùng 【  chúng thần chi lôi 】 hiệu quả đã kết thúc.

Chỉ còn lại Mariel dùng tay điều khiển 【  chúng thần chi lôi 】 ngay tại dựa theo cố định công kích nhiều lần suất oanh kích lấy những cái kia Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân.

Truy kích tại Tiểu Hắc Tử sau lưng 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 còn thừa lại hai ba trăm khung số lượng.

Gần không về sau, đến từ mặt đất tháp phòng ngự công kích liền trở nên dày đặc bắt đầu.

Mỗi thời mỗi khắc đều có 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 bị đánh rơi, bốc khói mù màu đen rơi xuống ở phía dưới 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ mái vòm bên trên.

Điều này sẽ đưa đến vòng bảo hộ mái vòm trải rộng máy móc hài cốt, còn có rất nhiều Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ cùng không chim kỵ thú thi thể.

Không ít hài cốt rơi vào vòng bảo hộ biên giới liền thuận hình tròn mái vòm độ cong trượt rơi đến trên mặt đất.

Đông tây hai tuyến chiến đấu đã tiến vào kịch liệt nhất khâu.

Cũng may cái này hai tuyến Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân chủ yếu là cấp bốn binh loại, dựa vào tỉ lệ ít cấp năm binh loại, số lượng chỉ có 1000, chỉnh thể áp lực muốn so bắc tuyến nhẹ hơn nhiều.

Giờ này khắc này, đông tây hai tuyến Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân tổn thất số lượng đã qua nửa.

Bất quá tại 【  lôi võng trói buộc 】 hiệu quả kết thúc về sau, còn lại những cái kia Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân bắt đầu phản kích, cũng đối phụ trách cái này hai cái khu vực 【  Hạt Vĩ Hổ 】 cùng 【  sư thứu 】 tạo thành chút ít thương vong.

Về phần bộ đội tiếp viện bên trong đẳng cấp cao không kỵ binh trên cơ bản lông tóc không tổn hao gì.

Trong đó những cái kia 【  tráng niên Chimera 】 cùng 【  Chimera trưởng lão 】 tác chiến cực kì hung hãn.

Bọn chúng tại 【  Giác Ưng Thú 】 bảo vệ dưới không ngừng mà phun ra dịch axit cùng lôi đình.

Còn triệu hoán ra 【  tia chớp hình cầu 】 tự động phóng xuất ra từng đạo sét đánh.

【  Chimera trưởng lão 】 thi pháp năng lực mạnh hơn, bọn chúng có thể triệu hồi ra tam trọng 【  tia chớp hình cầu 】 thổ tức uy lực cũng muốn càng lớn, thậm chí còn có thể tiến hành mắt xích thiểm điện thổ tức, phun ra lôi đình mỗi lần đều có thể ngoài định mức bắn ra ba cái mục tiêu.

Những cái kia không trung du kỵ binh cũng nhao nhao dựng cung bắn tên, từng nhánh bổ sung các loại hiệu quả cường lực mũi tên bay đi, tốc độ cực cao thậm chí tại không trung lưu lại một đạo khí lưu quỹ tích.

Chi viện tiểu đội phụ trách phía tây, đồng thời nơi này cũng là 【  Hạt Vĩ Hổ 】 địa bàn.

【  Hạt Vĩ Hổ 】 nhóm đầu tiên là dùng phần đuôi hình ống thể khoang bắn một đợt cốt thứ tẩy lễ.

Trước đó có 【  lôi võng trói buộc 】 những này Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân cơ hồ không có lực hoàn thủ gì, cơ hồ trở thành mặc người chém giết dê bò.

【  long mạch Hạt Vĩ Hổ: Phi Hổ 】 phát ra to rõ hổ khiếu, kích hoạt 【  cánh linh vảy rồng hóa 】 hiệu quả, hai cánh trở nên kiên cố sắc bén, cánh khép lại về sau tựa như lưỡi dao đồng dạng, đối những cái kia Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân liền khởi xướng cao tốc trảm kích.

Nhà mình BOSS đều phát khởi công kích, còn lại 【  Hạt Vĩ Hổ 】 cũng nhao nhao phát ra gào thét.

Trong lúc nhất thời, lãnh địa phía tây trên không như là mãnh hổ ra vườn, tiếng hổ gầm hội tụ vào một chỗ giống như tiếng sấm.

Lại thêm Chimera lôi đình cùng dịch axit thế công, hiện trường thật đúng là hổ khiếu sấm sét sát khí mười phần!

Đông Tuyến tình hình chiến đấu muốn phiền phức điểm, nơi này không có bộ đội tiếp viện, chỉ có 【  sư thứu 】 bầy tại ác chiến.

Thân là sư thứu đầu lĩnh, 【  long mạch sư thứu: Ưng Tướng 】 tại trước khi chiến đấu cũng nhận được qua chỉ lệnh.

【  sư thứu 】 nhóm lấy toàn bộ hành trình công kích làm chủ, rốt cuộc bọn chúng có không sai phong hệ thi pháp năng lực.

Màu xanh nhạt phong nhận như cùng ở tại không trung dập dờn ra sóng nước, không ngừng mà bắn trúng Hắc Ám thú nhân tiền tiêu.

Bọn chúng bảo lưu lại cận chiến ưu thế, không có lập tức đi lên dùng lợi trảo cùng bén nhọn mỏ bộ tiến hành công kích.

Đợi đến 【  lôi võng trói buộc 】 kết thúc về sau, những cái kia biệt khuất Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân lập tức bắt đầu phản kích.

Khắc sâu tại Hắc Ám thú nhân thực chất bên trong điên cuồng cùng khát máu tại lúc này hiển lộ ra.

Ưng Tướng cũng thừa cơ hạ thấp độ cao, cũng liền tiến một bước lấy được lãnh địa bên trong phòng ngự tiễn tháp chi viện.

...

Xa xa Hắc Ám thú nhân tam đại tiến công doanh địa bỗng nhiên thổi lên to rõ kèn lệnh.

Còn có trầm muộn tiếng trống trận xa xa truyền đến!

Tất cả Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân trên thân toát ra một tầng hồng quang, trở nên càng thêm hung hãn không sợ chết.

Những này tàn binh bại tướng không chỉ có không rút lui, ngược lại trở nên càng có tính công kích cũng càng hung hãn!

Ngay lúc này, phía dưới lãnh địa bên trong kia hai tòa 【  cấp sáu tâm linh chi tháp 】 bắt đầu phát uy.

Trải qua trong khoảng thời gian này chờ đợi, tâm linh của nó năng lượng sớm đã bổ sung năng lượng hoàn tất.

Khống chế khác biệt đẳng cấp địch nhân cần tiêu hao khác biệt số lượng tâm linh năng lượng, đồng thời khống chế thường xuyên cũng không giống, mỗi một tòa 【  cấp sáu tâm linh chi tháp 】 nhiều nhất có thể khống chế 300 cái mục tiêu.

【  tâm linh chi tháp 】 tại Mariel khống chế dưới, phân biệt tuyển định riêng phần mình phạm vi bên trong hai mươi cái cấp bốn mục tiêu cùng ba cái cấp năm mục tiêu, cứ như vậy mỗi tòa 【  cấp sáu tâm linh chi tháp 】 đều tiêu hao 4375 điểm tâm linh năng lượng.

Bầu trời bên trong Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân tiến một bước bị kiềm chế.

Phải biết đồng đội lâm trận phản chiến có khả năng tạo thành hỗn loạn thế nhưng là không nhỏ.

Cái này hai tòa 【  cấp sáu tâm linh chi tháp 】 hết thảy khống chế bốn mươi sáu vị Hắc Ám thú nhân, trong đó có 32 vị là cấp bốn 【  hắc ám cự bức kỵ sĩ 】 8 vị là 【  Vĩnh Dạ 4 hình chiến đấu phi hành dụng cụ 】 Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển, còn lại 6 vị tất cả đều là cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】.

【  tâm linh chi tháp 】 hiệu quả mặc dù bá đạo, nhưng là hạn chế cũng rất rõ ràng.

Lúc này mỗi tòa 【  tâm linh chi tháp 】 chỉ còn lại có 625 điểm tâm linh năng lượng, muốn khôi phục nhất định phải ở vào không khống chế trạng thái, mà lại mỗi giây chỉ có thể khôi phục 1 điểm mà thôi.

Cấp bốn mục tiêu nhiều nhất có thể khống chế 1 giờ, cấp năm mục tiêu nhiều nhất chỉ có thể khống chế 30 phút đồng hồ.

Trừ cái đó ra, 【  cấp sáu tâm linh chi tháp 】 ủng hộ dùng tay tuyển định cũng khống chế mục tiêu.

Mượn nhờ 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 quyền hạn, Mariel có thể hoàn thành đa tuyến khống chế.

Lợi dụng tâm linh kết nối đồng thời điều khiển mười mấy cái mục tiêu tiến hành quấy rối thức công kích.

Đây chính là nhiều loại kiến trúc công năng trải qua lẫn nhau phối hợp sau lực lượng.

Đông tây hai tuyến chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, lãnh địa phía bắc chiến đấu cũng không có nhàn rỗi.

Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân vậy mà không có chạy trốn, điểm này để Tông Thận cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Liền ngay cả chuẩn bị chuẩn bị ở sau đều không dùng bên trên, bất quá hắn nguyên bản liền định ăn hết tất cả Hắc Ám thú nhân tiền tiêu bộ đội, bọn gia hỏa này không chạy trốn đối với hắn mà nói là một chuyện tốt!

Cao hơn không trung, những cái kia 【  hắc ám cự bức kỵ sĩ 】 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 nhao nhao thoát ly 【  lôi võng trói buộc 】 đón như là hạt mưa nửa bay vụt nguyên tố mũi tên hướng phía phía dưới phóng đi, mục tiêu vẫn là cừu hận giá trị ưu tiên cấp cao nhất Tông người nào đó!

Những cái kia 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 tại phát hiện 【  không vận ma năng pháo cao xạ 】 không cách nào hữu hiệu phá vỡ 【  ngự long giả chi thuẫn 】 phòng ngự về sau, mặc dù vẫn như cũ duy trì truy kích, nhưng lại đem mục tiêu công kích chuyển dời đến 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ mái vòm bên trên.

Dựa vào sau những cái kia 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 bắt đầu khởi động khung máy hai bên ném bom tổ.

Từng viên mang theo ổn định đuôi cánh, ngoại hình tựa như 60 li bách pháo máy đạn 【  cỡ nhỏ Hắc Ám Địa Tinh bom 】 thoát ly ném bom tổ, lấy vật rơi tự do hình thức hướng phía phía dưới rơi xuống.

Bởi vì phi hành dụng cụ từ đầu tới cuối duy trì lấy cao tốc phi hành, cho nên những này 【  cỡ nhỏ Hắc Ám Địa Tinh bom 】 tạo thành tuyến hình ném bom quỹ tích, cứ như vậy không lâu sau, dán tại biên đội phía sau mấy chục khung 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 đều lựa chọn ném bom.

Oanh

"Ầm ầm. . ."

Mỗi một khỏa 【  cỡ nhỏ Hắc Ám Địa Tinh bom 】 tại trọng lực thế năng hạ đụng vào 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ bên trên.

Bom bị dẫn bạo, bắn ra một đoàn cực nóng sáng tỏ hỏa cầu.

Bạo tạc sóng xung kích càn quét khí lưu, để ánh lửa chập chờn lắc bắt đầu chuyển động.

Còn có một bộ phận bom tại không trung bị bay vụt nguyên tố mũi tên bắn trúng, trực tiếp liền bị dẫn nổ.

Mấy chục khung 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 một vòng liền có thể đưa lên hạ hơn ngàn khỏa 【  cỡ nhỏ Hắc Ám Địa Tinh bom 】 mà lại 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ tiếp nhận bạo tạc tổn thương lúc cũng đem nhận ngoài định mức 1.5 lần số bạo phá tổn thương.

Cũng liền nói mỗi khỏa 【  cỡ nhỏ Hắc Ám Địa Tinh bom 】 đều có thể tạo thành 300 điểm bạo tạc tổn thương, khấu trừ 95 điểm song kháng sau cũng có thể giảm xuống 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ 205 điểm kiên cố giá trị

Trên ngàn viên 【  cỡ nhỏ Hắc Ám Địa Tinh bom 】 liền có thể tạo thành hơn hai mươi vạn tổn thương.

Đương nhiên bởi vì có thật nhiều bom bị đánh tan trên trời, cho nên chân chính bắn trúng cũng không có nhiều như vậy.

Nhưng là một vòng này công kích cũng làm cho 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ thấp xuống mười mấy vạn điểm kiên cố giá trị

Cũng làm cho bổ sung năng lượng đoàn đội áp lực đột nhiên tăng lên không ít.

Bạo tạc tổn thương không hổ là chân chính công thành tổn thương, thật nếu để cho bọn gia hỏa này rảnh tay công kích, chỉ cần mấy trăm lượt chiếc 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 không tập, liền có thể đánh vỡ 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ.

Dưới mắt thế cục còn tại Tông Thận nắm giữ bên trong.

【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 nguyên bản có 500 khung, lúc này chỉ còn lại có chừng phân nửa.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì!

Tiết tấu của chiến đấu đều ở Tông người nào đó nắm giữ bên trong!

(tấu chương xong).