Chương 793: Toàn diệt chiến đấu phi hành dụng cụ bầy 【  cầu đặt mua 】

Chương 793: Toàn diệt chiến đấu phi hành dụng cụ bầy 【  cầu đặt mua 】

"Dắt chó chiến thuật" cho tới bây giờ vẫn là cực kỳ thành công.

Tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa, tam đại thị tộc tăng thêm Hắc Thủy quân khoảng cách cho hắn có thể thao tác không gian.

Lại thêm những này Hắc Ám thú nhân quan chỉ huy cẩn thận cùng kiềm chế lẫn nhau, đầy đủ Tông Thận làm hao mòn thời gian dài.

Lần này phòng thủ khiêu chiến chân chính tốt nhất thông quan bí tịch cũng không phải là đi cùng Hắc Ám thú nhân chính diện cứng rắn cùng tử chiến, mà là tận khả năng đi kéo dài thời gian!

Bầu trời bên trong đếm ngược không giới hạn chế lãnh chúa một phương, cũng hạn chế Hắc Ám thú nhân phe tấn công.

Thời gian chuyển dời kết quả lại là hoàn toàn khác biệt.

Đếm ngược mỗi giảm bớt một phần, Tông Thận liền có được một phần ưu thế, trái lại những cái kia Hắc Ám thú nhân liền nhiều hơn một phần thế yếu, có hạn thời gian bọn chúng nếu là công không phá được Tông Thận lãnh địa, như vậy hết thảy đều đem tan thành bọt nước.

Cho nên đối với Hắc Ám thú nhân một phương cẩn thận thăm dò, Tông Thận quả thực là cầu còn không được!

Hắn cần phải làm là tận khả năng kéo dài thời gian, đồng thời nắm giữ những này Hắc Ám thú nhân chiến sĩ công kích đặc điểm.

Tận khả năng tiêu hao đối phương tràn đầy sức sống, đợi đến thời gian tiến một bước chuyển dời về sau, bọn gia hỏa này khẳng định sẽ được ăn cả ngã về không khởi xướng toàn diện công kích, đến lúc đó mới thật sự là quyết chiến thời điểm.

Những này Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân chỉ là khai vị thức nhắm mà thôi.

Đối với Tông Thận một phương mà nói vừa vặn làm làm nóng người hạng mục, tam đại Hắc Ám thú nhân thị tộc cũng không quan tâm điểm này tổn thất, chỉ là tại 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ che chắn hạ bọn chúng cũng không chiếm được cái gì tin tức hữu dụng.

Nhưng là đợi đến tiền tiêu quân toàn quân bị diệt về sau, Tông Thận phải đối mặt liền là vòng thứ nhất chính diện đánh sâu vào.

Tam đại tiến công doanh địa khẳng định sẽ phái ra số lượng không giống nhau chiến sĩ phát động công kích, mặt đất nhiều binh loại hiệp đồng dưới, năng lực tác chiến muốn so thuần túy không kỵ đội ngũ cao nhiều.

Bất quá trận chiến dưới mặt đất trận chính diện đối cứng, Tông Thận cũng không phải ăn chay, dưới trướng hắn các chiến sĩ cùng lãnh địa phòng ngự kiến trúc liền có thể không cân nhắc bắn cao hạn chế, buông tay buông chân làm một cuộc.

Vòng phòng ngự bên ngoài bố trí các loại 【  đẳng cấp cao chướng ngại vật trên đường 】 【  bọc thép xạ kích vị 】 【  gia cố chiến hào 】 【  cạm bẫy 】 【  chông sắt 】 【  lưới sắt 】 【  Địa Tinh địa lôi 】 cũng đều có thể phát huy được tác dụng.

Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra sớm ba ngày liền mang theo quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân rút về.

Ba ngày này sản lượng tổn thất đều không phải một con số nhỏ.

Hết thảy cũng là vì bố trí càng nhiều 【  cạm bẫy 】 rốt cuộc Cẩu Đầu Nhân trời sinh liền am hiểu đại lượng 【  cạm bẫy 】 để lãnh địa bên ngoài tạo thành mảng lớn mảng lớn cạm bẫy khu vực.

Đê giai 【  cạm bẫy 】 có lẽ không thể có hiệu sát thương Hắc Ám thú nhân, nhưng là trệ chậm hành động của bọn nó vẫn là không có vấn đề.

Chính diện trên chiến trường, mỗi kéo dài dù là một giây đồng hồ cũng có thể làm cho lãnh địa bên trong tháp phòng ngự đánh ra thương tổn không nhỏ.

Ngay lúc này, cách mặt đất cao hơn không vực cái khác Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân cũng phát khởi lao xuống.

Thời cơ không sai biệt lắm thành thục, Tông Thận khóe miệng câu một cái, chuẩn bị chính thức phản kích!

Hắn trở tay lấy ra 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 cái đồ chơi này tựa như cái trâu nước sừng, khác nhau liền là nó đỉnh lóng lánh màu tím lam điện mang, thỉnh thoảng sẽ còn hướng chung quanh phóng xuất ra từng đạo nhỏ bé hồ quang điện

Nắm lấy 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 thời điểm, Tông Thận có thể miễn dịch cấp năm trở xuống lôi điện tổn thương.

Làm một kiện đặc thù thi pháp trang bị, cái đồ chơi này đại bộ phận thời điểm đều bị hắn áp đáy hòm.

Bởi vì Tông Thận vẫn tương đối quen thuộc dẫn theo đại đao đi nhục thân lập đoàn.

Bất quá bây giờ trường hợp này ngược lại là cực kỳ thích hợp sử dụng 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】.

Nó đã trữ bị 10000 điểm 【  lôi đình năng lượng 】 có thể thông qua 【  lôi đình năng lượng 】 kích hoạt 【  lôi đình chi lực 】 hiệu quả, rút ra không cùng cấp vị lôi đình ma pháp, hạn mức cao nhất là cấp năm, đối Tông Thận tới nói cấp năm ma pháp uy lực đã đầy đủ.

Rút ra cấp năm lôi đình ma pháp cần tiêu hao trọn vẹn 3215 điểm 【  lôi đình năng lượng 】 cái này mấu chốt cũng không có gì tốt lưu thủ.

Tông Thận trực tiếp lựa chọn rút lấy ba lần cấp năm lôi đình ma pháp, tiêu hao 9645 điểm 【  lôi đình năng lượng 】!

"Đến từ hắc ám thế giới cặn bã, hưởng thụ lôi đình thịnh yến đi!"

Hắn trực tiếp đứng ở 【  ngự long tọa yên (màu cam) 】 bên trên, một tay lôi kéo dây cương, một tay giơ cao lên 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】.

Khổng lồ 【  lôi đình năng lượng 】 đổ xuống ra, nguyên tố ma pháp mô hình cấp tốc tạo dựng ra.

Đẳng cấp cao ma pháp đại bộ phận đều là quần thể ma pháp, cho nên cấp năm lôi đình ma pháp đủ để uy hiếp được cấp năm thậm chí là cấp sáu địch nhân!

Đây chính là pháp thuật cường thế chỗ, cũng là người thi pháp muốn ẩn ẩn so cùng cấp bộ kỵ chiến sĩ địa vị cao hơn nửa giai nguyên nhân, một vị đẳng cấp cao người thi pháp tại có thi pháp yểm hộ cùng khoảng cách an toàn tình huống dưới, hoàn toàn có thể đối phó nhóm lớn địch nhân.

Chiến sĩ bên trong cũng có một bộ tươi sáng địa vị danh sách.

Bộ binh bên trong trọng trang bộ binh bồi dưỡng thành bản cùng địa vị liền so như là kiếm sĩ loại hình quần áo nhẹ bộ binh cao hơn.

Mà kỵ binh cũng thừa hành cái nguyên tắc này, đáng nhắc tới chính là cùng cấp khinh trang kỵ binh bồi dưỡng thành bản cùng địa vị muốn so trọng trang bộ binh cao hơn.

Về phần xạ thủ địa vị của bọn hắn xen vào trọng trang bộ binh cùng quần áo nhẹ du kỵ binh ở giữa.

Cuối cùng mới là người thi pháp, cùng cấp bên trong người thi pháp địa vị là cao nhất, bồi dưỡng thành bản cũng là như thế.

Tương ứng người thi pháp số lượng cũng là ít nhất.

Ma pháp cảm ứng thiên phú cũng không phải là người người đều có, đây là một cái ngưỡng cửa cũng là tiền đề.

Đẳng cấp cao người thi pháp đều là ma pháp cảm ứng thiên phú cực cao gia hỏa, số lượng cũng sẽ giống như là Kim Tự Tháp kết cấu như thế càng ngày càng ít.

Nhưng là mỗi một vị đẳng cấp cao người thi pháp đều có có thể ảnh hưởng đến chiến cuộc thực lực.

Đây chính là khác biệt công kích đặc tính, binh loại ở giữa cân bằng quan hệ.

Cho nên Tông Thận trực tiếp ra tay độc ác, cơ hồ tiêu hao 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 dự trữ tất cả 【  lôi đình năng lượng 】 ba cái khác biệt cấp năm lôi đình ma pháp trong khoảnh khắc liền hoàn thành ngưng tụ.

【  cấp năm lôi đình ma pháp: Lôi xà loạn vũ 】

【  cấp năm lôi đình ma pháp: Hỏa lôi bạo 】

【  cấp năm lôi đình ma pháp: Chỉ toàn đãng chi lôi 】

Cái này ba cái cấp năm lôi đình ma pháp đều là quần công hình, thanh thế kinh người có thể bao trùm rất lớn một cái phạm vi.

Đầy trời tử điện lôi xà vặn vẹo lan tràn, trong không khí tràn ngập ôzôn hương vị.

Điện tích va chạm nhau, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy hư không bên trong lóe ra hoa lửa.

Còn có từng đoàn từng đoàn đốt hỏa diễm thiêu đốt màu xanh lôi cầu, bọn chúng từ trên trời giáng xuống bốn phía va chạm.

Về phần 【  chỉ toàn đãng chi lôi 】 là từng khỏa màu trắng lôi cầu, những này lôi cầu bắn trúng sau sẽ nhanh chóng khuếch tán.

Giống như là một cái donut, dập dờn ra rung động lôi sóng.

Truy kích tại Tiểu Hắc Tử sau lưng 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 gặp vận rủi lớn, tại cuồng loạn lôi bạo bên trong bị đánh nát, phân giải được không cùng linh kiện rơi xuống.

Lôi đình ma pháp tạo thành tổn thương dày đặc tê tê xông ra.

Cái này cũng chưa hết sự tình, Tiểu Hắc Tử cũng mở miệng ngâm xướng Long ngữ ma pháp.

Kì lạ cổ lão long ngữ có thể lợi dụng huyết mạch lực lượng điều động nguyên tố ma lực.

Long ngữ cùng Áo Thuật có tương tự đặc tính, liền là có thể đem mặt khác đơn nhất nguyên tố ma lực tiến hành tổ hợp.

Cho nên Long ngữ ma pháp thi triển cơ hồ không có hạn chế.

Không cần giống nhân loại cùng tộc khác duệ người thi pháp như thế nhất định phải nắm giữ tương ứng nguyên tố ma pháp thiên phú mới có thể tiến hành thi pháp.

Bất quá Cự Long nắm giữ ma pháp nhiều ít cơ bản quyết định bởi tại huyết mạch truyền thừa.

Ngoại trừ những cái kia chuyển hóa thành Long Vu Yêu Cự Long bên ngoài, Long Vu Yêu thi pháp năng lực cực mạnh

Chỉ là thi pháp đặc biệt thích đa số 【  ám ảnh 】 【  tử linh 】 cái này hai hệ.

Trên thực tế Cự Long tại khi còn sống trên cơ bản đều là ma vũ song tu tồn tại, không chỉ có có được cường hoành nhục thể, còn có cực cao tinh thần lực, long ngữ cùng huyết mạch tổ hợp có thể tuỳ tiện cấu trúc ra pháp thuật mô hình.

Cho nên Long ngữ ma pháp lại được xưng là là thiên phú ma pháp hoặc là huyết mạch ma pháp.

Chính là bởi vì như thế, Cự Long mới là chính cống thượng vị loại sinh vật.

Vô số thứ nguyên cùng thế giới bên trong đều có Cự Long thân ảnh.

Bọn nó huyết mạch trải qua tạp giao sau y nguyên cường thế, đã sáng tạo ra rất nhiều bán long cùng long mạch sinh vật.

Coi như không thông qua sinh sản phương thức, Long Huyết cũng đồng dạng cường đại, tỉ như Long Huyết tẩy lễ rất nhiều nghi thức đều có thể đem hấp thu đến long mạch lực lượng.

Tất cả hấp thu qua huyết mạch lực lượng sinh vật khó tránh khỏi đều sẽ lưu lại loài rồng khí tức cùng đặc thù.

Mà long mạch cực kì ương ngạnh, có thể đời đời sinh sôi xuống dưới, đồng thời bảo trì cường thế.

Avalon vương quốc lưu hành hỗn trồng cỏ nguyên ngựa, liền là tạp giao không biết bao nhiêu thay mặt long mạch thảo nguyên ngựa.

Một chút huyết mạch rõ ràng hỗn trồng cỏ nguyên ngựa trên cổ sẽ có lân phiến hiển hiện, bình thường sẽ làm Vương Quốc kỵ sĩ đoàn chế thức chiến mã.

Ngẫu nhiên những này hỗn loại chiến mã thậm chí sẽ xuất hiện huyết mạch phản tổ tình huống, chiến mã sẽ tiến một bước long hóa.

Tổng hợp thuộc tính cùng các phương diện năng lực đều sẽ rõ rệt đề cao.

Đây chính là long chi huyết mạch lực lượng!

Tiểu Hắc Tử có thể tuỳ tiện thi triển Ⅰ đến Ⅴ giai Long ngữ ma pháp, trong đó đại bộ phận đều là Thổ hệ cùng Tự Nhiên hệ.

Đương nhiên, hệ khác nguyên tố khác ma pháp nó cũng đều là biết một chút.

Cự Long thi pháp tiêu hao cũng không phải là MP, mà là lực lượng tinh thần.

MP thông tục tới nói liền là cái ma lực kíp nổ mà thôi.

Long ngữ ma pháp không cần kíp nổ, tóm tắt quá trình này trực tiếp lợi dụng long ngữ cùng huyết mạch lực lượng cấu trúc pháp thuật mô hình cũng hội tụ ma lực, cuối cùng hoàn thành thi pháp.

Nương theo lấy sau lưng oanh minh tiếng sấm, Tiểu Hắc Tử đọc lên cái cuối cùng long ngữ thang âm.

Xao động nguyên tố ma lực tụ tập hoàn tất, thi pháp hoàn thành!

"V giai cao cấp long ngữ: Lẫm Phong sương kết!"

Xanh xám sắc bầu trời bên trong bỗng nhiên bay xuống bông tuyết.

Lạnh thấu xương hàn phong mang theo bỗng nhiên đóng băng màu trắng vụn băng quét mà đến.

"Khá lắm, đây là phong hệ cùng băng sương hệ kết hợp ma pháp."

"Phối hợp lôi điện ít nhiều có chút không nên cảnh!"

Tiểu Hắc Tử duy trì phi hành tư thái, chuyển qua đầu, đối Tông Thận lộ ra một cái nụ cười xấu xa.

Bén nhọn răng cùng tài hoa xuất chúng đầu để nó nhìn có chút hỗn bất lận cảm giác.

Tà ác ngũ sắc Hắc Long ở đâu đều là Tiểu Bá Vương.

Tông Thận bĩu môi, tiểu tử này hiển nhiên là đang hướng về mình thị uy.

Đây là một trận thi pháp năng lực so đấu.

Hừ

Tông Thận tầm mắt nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện dày đặc tê tê đánh giết nhắc nhở.

【  phá huỷ cấp bốn Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ LV30 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 4 800 điểm 】

. . .

Cấp bốn Hắc Ám thú nhân binh loại đưa cho cho điểm kinh nghiệm trên cơ bản cùng đồng cấp Thống Lĩnh cấp quái vật không sai biệt lắm.

Đồng thời bởi vì 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 phóng thích ra ma pháp  giống như là Tông Thận thi triển công kích, cho nên hắn còn thu hoạch đại lượng lực lượng chắt lọc giá trị

【  phá huỷ cấp bốn Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ LV30 】

【  thu hoạch được lực lượng chắt lọc giá trị 125 điểm 】

. . .

Đại lượng điểm kinh nghiệm tích lũy, rất nhanh liền để hắn thăng lên hai cấp.

Lực lượng chắt lọc giá trị cũng không ngừng tính gộp lại, mỗi phá huỷ 12 khung 【  cấp bốn Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 liền có thể góp đủ 1 500 điểm chắt lọc giá trị, đạt được 1 điểm lực lượng thuộc tính tăng thêm.

Cái này một đợt hắn lực lượng tăng lên 13 điểm nhiều, liền chứng minh chí ít có 15 thềm lục địa 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 bị phán định vì hắn trực tiếp phá huỷ.

Thực tế phá huỷ số lượng hẳn là muốn càng nhiều hơn một chút, chỉ là bởi vì các loại phán định nguyên nhân, chưa chắc sẽ tính là hắn trực tiếp đánh giết.

Còn lại phi hành dụng cụ bên trong bị Tiểu Hắc Tử phá huỷ hắn cũng có thể được một nửa điểm kinh nghiệm, bất quá có rất lớn một bộ phận phi hành dụng cụ đều là bị tháp phòng ngự công kích chỗ phá huỷ, những này đánh giết ghi chép sẽ không cho Tông Thận bất luận cái gì điểm kinh nghiệm.

Lúc này, Tông Thận đẳng cấp biến thành LV35, điểm kinh nghiệm là 【277091/454100 】.

Hắn lực lượng thuộc tính cũng từ 262 điểm biến thành 275 điểm.

Đồng thời sinh ra biến hóa, còn có HP của hắn hạn mức cao nhất cũng thay đổi thành 【2047+5000(chữa bệnh bảo thạch) 】 bạch chơi lực lượng giá trị liền là hương!

Cái này một đợt phòng thủ khiêu chiến tuyệt đối là thăng cấp cơ hội tốt.

Vận khí tốt nói không chừng có thể đạt tới LV40, thuận tiện lại thu hoạch cái mấy chục điểm lực lượng thuộc tính, chẳng phải là đắc ý?

Phía dưới Favis cũng đang cố gắng triệu tập gâu gâu đội.

Có thể nhổ lông dê liền không có bỏ qua đạo lý!

Ba cái cấp năm quần công lôi đình ma pháp tăng thêm một cái cấp năm quần công cao cấp Long ngữ ma pháp về sau.

Sau lưng truy kích 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 coi như thảm rồi.

Lại thêm phía dưới phòng ngự tiễn tháp cũng đang không ngừng chuyển vận, cái này một đợt có thể nói là toàn quân bị diệt.

Chỉ còn lại rải rác mười mấy khung khói đen bốc lên 【  Vĩnh Dạ 4 hình Địa Tinh phi hành dụng cụ 】 loạng chà loạng choạng mà tiếp tục bảo trì truy kích.

Bọn gia hỏa này tại ưu tiên nhất cấp cừu hận giá trị cùng 【  hắc hóa tuyến làm 】 kích thích dưới, hoàn toàn bài trừ Địa Tinh tham sống sợ chết kia một mặt, trở nên hung hãn không sợ chết lại ương ngạnh bất khuất.

Đối Tông Thận mà nói, không có cái gì so gặp được một đám không biết được chạy trốn địch nhân càng tuyệt sự tình.

Còn lại những cái kia 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 rất nhanh cũng đều trụy hủy.

Đại lượng máy móc hài cốt cùng thi thể chồng chất tại mái vòm phía trên cùng vòng phòng ngự chung quanh.

Favis cùng Colby tại Đông Tuyến nhặt nhạnh chỗ tốt, phụ trách mang theo 【  linh hồn hấp thu chi bình (màu cam) 】 anh hùng cấp nhân tài tại Lang Kỵ Binh tiểu đội hộ vệ dưới bốn phía đi khắp, hấp thu những thi thể này bên trong linh hồn chi lực.

Vốn nên nên tọa trấn tại 【  luyện kim máy móc công xưởng 】 hiệp trợ lãnh địa chế tạo cao cấp tài liệu Ironhand Barenque cũng lái 【  Hám Địa Giả chiến xa 】 chạy tới vòng phòng ngự bên ngoài.

Nơi này có thật nhiều từ mái vòm biên giới tuột xuống 【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】 hài cốt, tất cả hài cốt đều khói đen bốc lên, còn hỗn tạp một bộ phận Hắc Ám Địa Tinh huyết nhục.

Ironhand Barenque lại không chê, đơn giản hạ nhiệt độ sau nó liền góp nhặt rất nhiều máy móc hài cốt.

Cơ trí hai mắt bốc lên tinh minh ánh sáng, chất chứa tại huyết mạch bên trong máy móc thiên phú và hứng thú để nó ở vào một loại cực độ phấn khởi trạng thái.

Nó thậm chí không có chút nào ghét bỏ những cái kia Hắc Ám Địa Tinh tàn thi.

Hắc Ám Địa Tinh cùng Địa Tinh cũng coi là "Bà con xa" ngoại trừ làn da nhan sắc không giống bên ngoài, thân thể cùng bề ngoài đặc thù cơ hồ giống nhau như đúc.

Ironhand Barenque cũng không chút nào cảm thấy cách ứng, nó nhấc chân đá bay một cái Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển đầu.

Chỉ vì đồ chơi kia trở ngại nó thu về linh kiện!

(tấu chương xong).