Chương 794: Tiền tiêu quân tình hình chiến đấu, Heibug · Ma Huyết suy nghĩ 【  cầu đặt mua 】

Chương 794: Tiền tiêu quân tình hình chiến đấu, Heibug · Ma Huyết suy nghĩ 【  cầu đặt mua 】

Nó đến đây thu thập phi hành dụng cụ hài cốt cũng không phải là Tông Thận mệnh lệnh, bởi vì Tông người nào đó còn ở trên trời ác chiến.

Mặc dù giải quyết phiền toái nhất 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 nhưng còn có cái khác Hắc Ám thú nhân không kỵ không có bị tiêu diệt.

Cho nên đây là Thiết Tử tự phát hành vi, nó hướng Mariel thông báo cũng đạt được cho phép sau mới tới.

Tông Thận cũng không có đem nghiên cứu sự tình quên, hắn để Tiểu Hắc Tử dùng đuôi rồng khống chế được một khung 【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】 trực tiếp đem bên trong người điều khiển dao choáng.

Tiếp lấy hắn đem Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển thu vào tù binh không gian, lại đem bộ này tương đối hoàn hảo phi hành dụng cụ thu vào tiến 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 bên trong, giữ lại một hồi mang hộ cho Thiết Tử cùng Ải Nhân đại thúc tiến hành nghiên cứu.

Chung quanh hỗn loạn tưng bừng, bắc tuyến còn lại Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân toàn bộ hạ thấp độ cao.

Bọn chúng nguyên bản có cơ hội lựa chọn chạy trốn, rốt cuộc Tông Thận sớm đã hạ thấp độ cao.

Thế nhưng là tại thoát ly 【  lôi võng trói buộc 】 về sau, bọn chúng một bộ phận hướng phía Tông Thận truy kích mà đến, một bộ phận khác thì duy trì nhất định khoảng thời gian hướng phía phía dưới tản ra.

Trước đó xuất hiện ngột ngạt tiếng trống trận cùng tiếng kèn tựa như là chiến đấu doanh địa phát ra nào đó loại tín hiệu.

Hồng quang bao trùm hạ liền ngay cả những cái kia kỵ thú tốc độ đều nhanh một phần!

Tiểu Hắc Tử linh hoạt bắt giữ lấy chung quanh tung tích của địch nhân.

Nó tại bắn nhanh mưa tên cùng nỏ khổng lồ mũi tên bên trong ghé qua.

Nguyên bản Tông Thận còn cảm thấy Hắc Long hình thể không đủ uy vũ, bởi vì tại ngũ sắc long chi bên trong, hình thể cường tráng nhất còn phải là Hồng Long cùng Lam Long.

Hắc Long tại ngũ sắc Long bên trong hình thể cùng nhục thể cường tráng trình độ chỉ có thể xếp tới vị thứ ba.

Cho nên Hắc Long nhìn tương đối nhỏ gầy, ngẩng đầu ưỡn ngực thời điểm thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy vảy dưới da xương sườn vết tích.

Trừ cái đó ra, Hắc Long toàn thân đều là đủ loại cốt chất hoặc là chất sừng gai nhọn.

Thân thể cơ bắp cũng không sung mãn mượt mà, cho nên sẽ có một loại "Thon gầy" cảm giác.

Nhưng ở cái này loại địch nhiều ta ít không trung triền đấu cùng đuổi trốn lúc, Tiểu Hắc Tử linh hoạt ưu thế liền hiện ra.

Nó tựa như là linh động diều hâu, thông qua điều chỉnh thân thể tư thái cùng cánh chim tư thái có thể làm ra các loại độ khó cao không trung xuyên qua động tác.

"Xin vì ta biểu hiện từng cái phương hướng còn lại Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân số lượng."

Thừa cơ hội này, Tông Thận hướng công lược module phát ra hỏi thăm.

Kim sắc phụ đề rất nhanh liền làm ra hưởng ứng, từng hàng nhắc nhở hiện lên ở Tông Thận trước mắt.

(trước mắt lãnh địa bắc tuyến còn thừa quân địch: 【  cấp bốn Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ: 0 】 【  cấp bốn hắc ám cự bức kỵ sĩ: 619 】 【  cấp năm hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ: 403 】 【  cấp sáu Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ: 189 】

Trước mắt lãnh địa Đông Tuyến còn thừa quân địch: 【  cấp bốn hắc ám cự bức kỵ sĩ: 162 】 【  cấp năm hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ: 39 】

Trước mắt lãnh địa tây tuyến còn thừa quân địch: 【  cấp bốn hắc ám cự bức kỵ sĩ: 136 】 【  cấp năm hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ: 41 】

Trước mắt lãnh địa nam tuyến còn thừa quân địch: 【  cấp sáu kính tượng ảnh ma trinh sát: 200 】)

...

Ngoại trừ nam tuyến lệ thuộc vào Hắc Thủy quân phái ra tiền tiêu quân không có động tĩnh bên ngoài.

Đông, tây, bắc tam tuyến đều có không giống nhau tình huống phản hồi.

Trong đó đông tây hai tuyến chiến đấu trên cơ bản đều nhanh phải kết thúc.

Bắc tuyến cũng chính là Tông người nào đó mình chỗ phụ trách cái này một tuyến bởi vì số lượng nhiều nhất, cho nên vẫn không có kết thúc.

Nhất là bắc tuyến còn có nhiều như vậy 【  cấp sáu Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 không có giải quyết.

Tại vừa rồi thế công bên trong, những này cấp sáu Hắc Ám thú nhân không kỵ binh chỉ tổn thất 1 1 người.

Bất quá rất nhanh, đông tây hai tuyến hỏa lực liền sẽ tập trung đến bắc tuyến tiến hành chi viện.

Tông Thận xuyên thấu qua 【  ngự long giả chi thuẫn 】 phòng hộ, quan sát đến bên ngoài tình huống.

Dày đặc mũi tên cùng cự nỏ, lại thêm đầy trời bay loạn Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân khiến cho tràng diện cực kì hỗn loạn.

Không ít 【  hắc ám cự bức kỵ sĩ 】 đuổi theo Tiểu Hắc Tử ý đồ ném kia loại mang theo tính ăn mòn hình cầu.

Nhưng mà không trung ném vật căn bản không có bắn trúng suất có thể nói, bọn chúng căn bản đánh không bên trong Tông người nào đó.

Những cái kia cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 thì ném lấy ngâm độc trường mâu.

Tương đối hình cầu ném vật, ném mâu bắn trúng suất liền rõ ràng muốn cao hơn một chút.

Mỗi cái ném mâu bắn trúng 【  ngự long giả chi thuẫn 】 sau liền sẽ tại vòng bảo hộ mặt ngoài khuấy động lên một đạo gợn sóng.

Không quá kiên cố thân mâu tại va chạm hạ vỡ vụn, chỉ còn lại có ngâm độc sau màu xanh nâu mũi thương cắm vào thực thể hóa hộ thuẫn bên trên, đồng thời tạo thành hơn một trăm điểm đâm xuyên tổn thương.

Dựa theo tình huống như vậy chỉ cần từ đầu tới cuối duy trì lấy cao cơ động, 【  ngự long giả chi thuẫn 】 đầy đủ tiếp tục đến tự nhiên tiêu tán, rất khó bị chính diện đánh tan.

Để Tông Thận cảm thấy hoang mang chính là vốn nên tung hoành mảnh này không vực những cái kia cấp sáu 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả 】 cũng không có đối Tiểu Hắc Tử cùng mình khởi xướng truy kích.

Những cái kia 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả 】 làm đẳng cấp cao binh loại, nắm giữ thủ đoạn cùng kỹ năng có rất nhiều.

Dưới hông 【  Olog cự bức 】 cũng có được mạnh hơn thuộc tính cùng tốc độ phi hành.

Cho dù tại vừa rồi 【  lôi võng trói buộc 】 hạn chế cùng phía dưới 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 【  Cự Nỏ Tháp 】 đả kích xuống cũng vẫn không có tạo thành quá nghiêm trọng tổn thất.

Theo lý mà nói bọn gia hỏa này nếu là bão đoàn theo đuổi kích, khẳng định sẽ cho Tông Thận tạo thành đầy đủ áp lực cùng phiền toái không nhỏ, dù sao cũng là cấp sáu không kỵ binh loại, đơn thể thực lực vốn là không thể khinh thường, bão đoàn về sau càng là kinh khủng.

Nhưng là bọn gia hỏa này nhưng không có truy kích, không giống trước đó những cái kia Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển chỗ biểu hiện điên cuồng như vậy, thậm chí chống cự lại Tông Thận tự thân ưu tiên cấp cao nhất cừu hận giá trị lực hấp dẫn.

Cái này nói rõ những này cấp sáu 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả 】 nhận được minh xác chủ quan mệnh lệnh.

Cừu hận giá trị lực hấp dẫn thuộc về bị động, minh xác chủ quan mệnh lệnh thuộc về chủ động.

Cho nên những này 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả 】 rất có thể đạt được Ma Huyết thị tộc quan chỉ huy chỉ thị.

Bọn chúng không có truy kích Tông Thận nhưng cũng không có nhàn rỗi  dựa theo tiểu đội cấp biên chế phân tán ra ngoài.

Hướng phía phía dưới mái vòm ném ra một bình bình 【  không ổn định hoá chất 】.

Làm những này 【  không ổn định hoá chất 】 sau khi hạ xuống, trong đó màu nâu chất lỏng tiếp xúc đến không khí liền phát sinh kịch liệt bạo tạc, thậm chí tạo thành một mảnh chảy xuôi lửa, bao trùm tại mái vòm trên tiếp tục thiêu đốt lên.

【-405 】

【-50 】

【-50 】

...

Từng đạo tổn thương trị số xông ra, có thể thấy được những này không ổn định hoá chất có thể hữu hiệu giảm xuống 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ kiên cố giá trị

Bạo tạc lúc có thể tạo thành 405 điểm thực tế tổn thương, tiếp lấy không ổn định hoá chất sẽ tiếp tục thiêu đốt 10 giây, mỗi giây tạo thành 50 điểm cố định thiêu đốt tổn thương.

Tổng cộng xuống tới liền là 905 điểm thương tổn.

Cũng may mỗi một vị 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả 】 mang theo 【  không ổn định hoá chất 】 đều là có hạn.

Nếu không số lượng nhất định 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả 】 bộ đội liền có thể đánh vỡ 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ.

Đây đều là tương đối tiên tiến luyện kim sản phẩm, Tông Thận trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái liên quan tới công lược module công dụng mới, nhưng là cụ thể còn phải chờ đến hắn giải quyết xong bắc tuyến chiến đấu lại nói.

...

Cùng lúc đó, ở vào lãnh địa phía bắc Ⅰ hiệu tiến công doanh địa, Ma Huyết thị tộc trong đại trướng.

Võ trang đầy đủ Heibug · Ma Huyết tựa hồ làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Nó để dưới trướng Shaman đình chỉ cùng đỏ xương, hắc gân hai cái thị tộc hình tượng hình chiếu giao lưu.

Bởi vì nó ngay tại thông qua doanh trướng trên 【  hắc ám chi nhãn 】 quan sát đến Tông Thận lãnh địa bắc tuyến tình huống chiến đấu, thông qua vu thuật hướng hai 30 km bên ngoài tiền tiêu bộ đội hạ đạt mới mệnh lệnh.

Tại hi sinh toàn bộ 500 khung 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 về sau, nó cũng nhìn ra một chút tình huống.

Bao quát cưỡi một đầu Hắc Long phách lối bay loạn Tông người nào đó, cũng bị nó đã nhận ra.

Cự Long tại Heibug · Ma Huyết vị trí hỗn hợp hắc ám thế giới bên trong cũng muốn tồn tại.

Chỉ là nơi nào không có cái gì kim chúc long, nhưng là có không ít 【  âm ảnh Long 】 【  tai Nghiệp Long 】.

Cùng ngũ sắc Long bên trong 【  Hắc Long 】 【  Lục Long 】.

Những này Cự Long cho dù tại cái kia hắc ám cùng Draenor đại lục hỗn hợp thế giới bên trong cũng là hoành hành bá đạo tồn tại.

Đừng nhìn Heibug · Ma Huyết là truyền kỳ đẳng cấp cao Hắc Ám thú nhân cường giả, nhưng cho dù là nó gặp cùng cấp thuần huyết Cự Long cũng muốn cảm thấy vô cùng đau đầu.

Những cái kia cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 chỗ ngồi cưỡi cấp bốn 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 xem như nào đó loại Long Duệ sinh vật, bọn chúng hình thể cùng tướng mạo đều cùng Cự Long xấp xỉ.

Chỉ là không có Cự Long cường tráng như vậy, mà lại bọn chúng chỉ có hai chân, nhưng không có song trảo.

Song Túc Phi Long cũng có thật nhiều chi nhánh cùng chủng loại, bọn chúng răng nhọn bên trong ẩn giấu đi kịch độc.

Công kích cũng thiên hướng về độc tính tổn thương, xem như mãnh cầm ma thú bên trong tương đương bá đạo một loại Long Duệ ma thú.

Từ một ít góc độ tới nói, có thể hiểu thành là ngụy long tọa kỵ.

Mà nó quan sát được người thần bí kia loại, ngồi cưỡi tuyệt đối là chính cống thuần huyết Hắc Long!

Mặc dù đầu kia Hắc Long rõ ràng không có đạt tới lão Long cấp bậc, thậm chí ngay cả tráng niên Long cũng không đạt tới.

Nhưng vậy cũng là chân chính thuần huyết Cự Long, là thân phận và địa vị biểu tượng.

Long tính kiệt ngạo, nhất là ngũ sắc Long càng là khó mà thuần phục, vô luận là uy hiếp vẫn là lợi dụ đều rất khó có hiệu quả, ngược lại những cái kia thiên hướng về hiền lành kim chúc long sẽ thường xuyên cùng nhân loại cùng với khác sinh vật có trí khôn ở chung, thuần phục khái suất muốn lớn hơn một chút.

Cũng chính là cái kia cưỡi Hắc Long gia hỏa, nhẹ nhõm kiềm chế 500 khung 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 thông qua đi khắp phương thức, lại thêm về sau phóng ra lớn uy lực ma pháp, vậy mà tiêu diệt hết chi này 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 tác chiến bầy.

Đương nhiên, ngoại trừ cưỡi rồng gia hỏa bên ngoài, kia màu trắng thần bí phòng hộ mái vòm phía dưới có lẽ có huyền cơ khác.

Dày đặc như mưa mũi tên cùng lớn bằng bắp đùi bay vụt cự nỏ đều bị nó nhìn ở trong mắt.

Heibug · Ma Huyết thậm chí dùng cái này ước định ra vòng bảo hộ phía dưới phòng ngự kiến trúc đại khái số lượng.

"Nhìn đến nơi này bò sát nhân loại muốn so Draenor đại lục những cái kia nhân loại càng có ý tứ một chút."

"Có lẽ ta hẳn là cải biến một cái nhìn."

"Bất quá Solodo đỏ xương, Mogroga hắc gân, Lickingfire * Carrig đám rác rưởi này không nguyện ý phối hợp, bọn chúng khẳng định đang chờ ta được ăn cả ngã về không tiến công, muốn kiếm tiện nghi."

"Nhất là Lickingfire * Carrig cái kia tạp loại, nó quả nhiên còn nhớ thù."

"Nam tuyến phái ra tiền tiêu trinh sát vậy mà núp ở bên ngoài!"

Nó kia hai thanh chiến phủ liền đặt ở bên người.

Thần sắc mang theo một tia tức giận.

Nếu là Hắc Ám thú nhân bên trong không có tầng này tiềm ẩn cạnh tranh quan hệ, tứ đại doanh địa liên hợp lại, muốn công phá trước mắt nơi này cũng không phải là vấn đề nan giải gì.

Nhưng là hiện tại Heibug · Ma Huyết chỉ cảm thấy khó giải quyết.

Nó không dám mù quáng để lên Ⅰ hiệu tiến công doanh địa toàn bộ binh lực.

Bởi vì đây là nó có thể vận dụng mặt bài cùng lực lượng.

Một khi mở màn liền đem bài trong tay đều đánh hết còn không thể một bộ mang đi mục tiêu, như vậy những tên kia liền nên ra tay rồi!

Thắng lợi cuối cùng đem không thuộc về mình, đây là nó không thể nào tiếp thu được sự tình.

Dưới tình huống như vậy  bất kỳ người nào đều sẽ trở nên bó tay bó chân.

Cho nên Heibug · Ma Huyết lợi dụng vu thuật hướng về phía trước trạm canh gác bộ đội truyền đi tin tức.

Cái khác binh loại có thể tổn thất hết, nhưng là cấp sáu 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 lại không thể.

Làm cấp sáu binh loại đã coi như là trước mắt trong doanh địa cấp cao chiến lực, binh lực tổng số là rất có hạn, không cần thiết bởi vì thăm dò liền hao tổn ở tiền tuyến.

Phải biết Hắc Ám thú nhân Ⅰ hiệu tiến công doanh địa, hết thảy cũng chỉ có 2000 vị 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】.

Tổn thất hai trăm chẳng khác nào tổn thất 10% bởi vậy Heibug · Ma Huyết yêu cầu những này 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 ném chuẩn bị 【  không ổn định hoá chất 】 tiến một bước khảo thí đạo kia vòng bảo vệ màu trắng cường độ.

Mỗi một vị 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 đều mang theo hai cái 【  không ổn định hoá chất 】 cái đồ chơi này thuộc về luyện kim sản phẩm, là một loại tính chất hoạt bát khó mà khống chế hoá lỏng vật.

Ném sau liền sẽ dẫn bạo, phạm vi không lớn, nhưng là uy lực kinh người.

Nhất là đối chỉ định công trình kiến trúc mà nói càng là như vậy, cao năng bạo tạc đủ để dao động kiến trúc, khiến cho kiên cố giá trị giảm mạnh, cho đến bị hoàn toàn phá hủy.

Bất quá cái đồ chơi này trọng lượng, mỗi một khỏa 【  không ổn định hoá chất 】 tốt nhất thịnh trang lượng đều là trải qua thí nghiệm xác định, 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 mang theo 【  không ổn định hoá chất 】 chỉ có bóng rổ lớn như vậy, từ đặc thù kết tinh cho dụng cụ chứa đựng.

Rõ ràng là hoá lỏng vật, trọng lượng lại vượt qua rất nhiều mật độ cao tụ hợp vật.

Nghe nói ẩn chứa trong đó quá nhiều không ổn định năng lượng, cụ thể Heibug · Ma Huyết cũng không rõ lắm.

Làm 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 tiêu chuẩn thấp nhất trang bị, 【  không ổn định hoá chất 】 giá thành đắt đỏ, chỉ là ở chỗ này bọn chúng có đầy đủ dự bị vật tư.

Bởi vậy nó yêu cầu 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 nhóm tại ném xong 【  không ổn định hoá chất 】 sau liền lập tức trở về doanh địa  chờ đợi đến tiếp sau chỉ lệnh.

Đồng thời Heibug · Ma Huyết đã cùng Solodo đỏ xương, Mogroga hắc gân đạt thành bước đầu chung nhận thức, đợt tiếp theo thế công ngay tại khua chiêng gõ trống chuẩn bị làm bên trong.

Nó sẽ điều ra một chi tổng cộng 60000 người pha trộn bộ đội, bao gồm một bộ phận không kỵ binh, lục địa kỵ binh, một bộ phận Shaman, một bộ phận ném mâu thủ cùng chủ lực bộ binh.

Ⅱ, Ⅲ hiệu tiến công doanh địa phân biệt sẽ điều 50000 người pha trộn bộ đội, đối riêng phần mình phương hướng khởi xướng tiến công.

Đây đã là thỏa hiệp với nhau cùng kiềm chế sau kết quả.

Bọn chúng cũng không nguyện ý tiến hành toàn diện liên hợp, cho dù tiền tiêu bộ đội cơ hồ bị toàn diệt cũng là như thế.

Đại bộ đội tập kết cần thời gian, mà bầu trời bên trong đếm ngược đã biến thành 22:19:37.

Về thời gian coi như sung túc, về phần những cái kia tiền tiêu quân liền xem như khai vị thức nhắm đi.

Bữa ăn chính sắp lên bàn, trò hay vừa mới bắt đầu.

Mấy vạn Hắc Ám thú nhân chiến sĩ pha trộn bộ đội chỗ có thể phát huy ra sức chiến đấu cũng không phải hơn ngàn không kỵ có thể so sánh.

Về phần Ⅳ hiệu tập kích doanh địa, Heibug · Ma Huyết đối với cái này đã không trông cậy vào!

(tấu chương xong).