Chương 795: Solodo  · Xích Cốt kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 795: Solodo  · Xích Cốt kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Heibug · Ma Huyết trước đó phái đi liên lạc Lickingfire * Carrig chi kia 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 tiểu đội sớm đã đường về trở về.

Dẫn đầu tiểu đội trưởng như thật đem Lickingfire * Carrig hồi báo cho nó.

Bao quát những cái kia bất kính ngữ điệu cũng đều chi tiết thuật lại ra.

Trông cậy vào Hắc Thủy quân là không thiết thực, tên kia tựa hồ làm xong nằm ngửa chuẩn bị.

Bất quá Heibug · Ma Huyết cũng có biện pháp giải quyết.

Phải biết lính số lượng cũng không phải là tứ đại doanh địa toàn bộ át chủ bài.

Trên thực tế từng cái Hắc Ám thú nhân trong doanh địa đều có tương ứng đặc thù kiến trúc.

Những kiến trúc này mang theo khác biệt thị tộc đặc sắc cùng hiệu quả, lúc cần thiết có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Hắc Ám thú nhân Ⅰ hiệu tiến công trong doanh địa liền có mấy tòa Ma Huyết thị tộc đặc thù kiến trúc, chỉ là hiện tại tạm thời vẫn chưa tới sử dụng thời điểm, bởi vì những cái kia thị tộc kiến trúc mặc dù hiệu quả cường đại, nhưng là tiếp tục thời gian lại là có hạn, mà lại 24 giờ bên trong căn bản không đủ sử dụng lần thứ hai.

Xích Cốt thị tộc cùng Hắc Gân thị tộc cũng là như thế, về phần Hắc Thủy quân ở phương diện này hẳn là phải kém hơn một chút.

Rốt cuộc Hắc Thủy quân tại hắc ám Draenor đại lục thời điểm liền không có cố định thị tộc trụ sở.

Bọn chúng thuộc về đội du kích tính chất, thường xuyên đánh một vòng liền chuyển sang nơi khác, vật tư toàn bộ nhờ cướp bóc.

Đi là lấy chiến dưỡng chiến con đường, tuyển nhận đều là từng cái thị tộc bên trong hỗn huyết loại cùng tàn binh bại tướng.

Heibug · Ma Huyết trong xương mang theo tổ thay mặt thú nhân kiêu ngạo cùng thành kiến, nó cực kỳ trọng thị huyết thống.

Đối với những thú nhân kia cùng tộc khác duệ sinh hạ hỗn huyết hoặc là nói là tạp loại không có nửa điểm hảo cảm.

Những cái kia hỗn huyết loại thường thường muốn so bình thường Hắc Ám thú nhân càng gầy yếu, mang theo hỗn huyết tộc duệ đặc thù, nhìn dở dở ương ương.

Bất quá có sao nói vậy, Lickingfire * Carrig đúng là một vị nhân vật.

Nó thu nạp tàn binh bại tướng đều có thể bị điều giáo thành cùng cấp bên trong nhân tài kiệt xuất.

Mà lại tên kia đơn thể chiến lực không thể dùng thường quy cấp bậc tiêu chuẩn để cân nhắc.

Cổ hắc thủy Kiếm Thánh là cái tên điên cuồng, nó thông qua khổ tu cùng ma luyện mình đến lĩnh ngộ vô thượng đao kiếm uẩn ý, kế thừa hắc thủy Kiếm Thánh y bát Lickingfire * Carrig cũng đồng dạng là thằng điên, thậm chí ý đồ khiêu chiến qua cường đại Bán Thần, mặc dù cuối cùng thảm bại trọng thương, nhưng nó bằng vào hắc thủy bí thuật bỏ ra cực lớn giá phải trả đào thoát sau cũng có thể phá vỡ một cái tiểu bình cảnh.

Nói tóm lại, Lickingfire * Carrig cùng nó suất lĩnh Hắc Thủy quân tại trận này hoang đường trong trò chơi là cái phiền toái lớn!

Không sai, Heibug · Ma Huyết cho rằng đây chính là một trận "Trò chơi" .

Khi nó cùng mấy vị khác thị tộc tù trưởng bị kia khó mà tìm kiếm vĩ lực cho giáng lâm đến nơi đây, đồng thời đưa cho kỳ quái quy tắc về sau, nó liền biết đây hết thảy cực kỳ không tầm thường.

Bởi vì bọn chúng vốn nên nên đều đã chết đi.

Bốn nhà một lựa chọn bức bách bọn chúng nhất định phải có chỗ giữ lại.

Không có ai sẽ nguyện ý trở thành những người khác tân sinh bàn đạp, cái này loại lớn vô tư tại cơ hội duy nhất trước mặt là không tồn tại.

Nói cách khác, cục diện sở dĩ lại biến thành cái này giống như xoắn xuýt trạng thái, suy cho cùng vẫn là bởi vì kia thần bí vĩ lực an bài, đây là không cách nào kháng cự, cũng là không cách nào tránh khỏi dương mưu!

Hô

"Sagitar · Ma Huyết."

Nó ngồi trở lại đến thủ tọa bên trên, bưng lên cân nhắc cay độc độ cao rượu sừng trâu chén uống một hơi cạn sạch.

Tiếp lấy quay đầu đối đứng sừng sững ở bên cạnh một vị 【  cấp sáu Ác Độc chi tâm Ma Huyết thú nhân Shaman 】 hô.

"Vĩ đại Heibug thị tộc trưởng, Sagitar · Ma Huyết  chờ đợi phân phó của ngài."

Vị này đẳng cấp cao Shaman đảm nhiệm túi khôn nhân vật, xem ra tại giáng lâm trước liền cùng Heibug · Ma Huyết quen biết, nó đi đến tọa tiền, hai tay dâng trong tay cỡ nhỏ đồ đằng trụ, quỳ một chân trên đất.

"Đi, để Berget cái kia ác ôn mang theo 1000 vị 【  hắc ám linh hồn hành giả 】 1000 vị 【  ma hóa khát máu thú nhân Shaman 】 200 vị 【  Ác Độc chi tâm Ma Huyết thú nhân Shaman 】 tiến về 【  ma huyết tế đàn 】 cùng 【  tổ thú vực sâu 】 làm xong kích hoạt chuẩn bị."

"Đồng thời để tác đạt Cole ma huyết tuyển ra 5000 vị 【  vũ trang khổ công 】 cùng 10000 vị thấp kém 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】 tiến về thị tộc Đồ Đằng chờ lệnh, lúc cần thiết bọn chúng đem làm huyết thực cung phụng, để thu hoạch được thị tộc chi lực che chở."

"Còn lại an bài chờ đợi mệnh lệnh của ta."

Heibug · Ma Huyết có chút nhíu mày, hạ đạt một loạt mệnh lệnh.

"Mệnh lệnh của ngài chẳng mấy chốc sẽ đạt được quán triệt."

"Hắc ám vĩnh tồn, ma huyết bất diệt!"

Đạt được minh xác nhiệm vụ về sau, tên là tát Kiel ma huyết Hắc Ám thú nhân Shaman nhẹ gật đầu.

Đứng dậy che lấy trái tim vị trí hô lên kiên định khẩu hiệu.

"Hắc ám vĩnh tồn, ma huyết bất diệt!"

Heibug · Ma Huyết đồng dạng một tay xoa ngực đáp lại nói.

Dạng này khẩu hiệu giống như là lời thề, lại giống là đối thị tộc trung thành cùng tín ngưỡng.

Nhìn xem tát Kiel ma huyết bước nhanh rời đi đại trướng, Heibug · Ma Huyết thu hồi ánh mắt đem lực chú ý đặt ở trước mặt 【  hắc ám chi nhãn 】 hình chiếu bên trên.

Trong doanh địa bị 【  hắc ám màn che 】 chỗ che lấp, không cần lo lắng sẽ bại lộ.

Từ kia thần bí vĩ lực yêu cầu cùng trước mắt tình huống đến xem, đối thủ của bọn nó sẽ chỉ lựa chọn cố thủ.

Sau đó nó cần phải làm là chờ đợi.

【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 chỗ ném 【  không ổn định hoá chất 】 có thể hữu hiệu đánh tan kia màu trắng vòng bảo hộ.

Thông qua hình chiếu nó có thể nhìn thấy tại kia một đợt 【  không ổn định hoá chất 】 đưa lên về sau, phía dưới vòng bảo hộ rõ ràng trở nên ảm đạm không ít.

Không đến 400 khỏa 【  không ổn định hoá chất 】 liền có thể tạo thành hiệu quả như vậy.

Mà nó dưới trướng còn có gần 2000 vị 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】.

Ném quá trình bên trong, lại có ba vị 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 bị đánh giết, còn lại 186 vị 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 đã kích phát 【  Olog cự bức 】 cuồng hóa hiệu quả, bỗng nhiên tăng tốc hướng phía doanh địa rút lui.

Những cái kia phân tán công kích cấp bốn 【  hắc ám cự bức kỵ sĩ 】 cùng cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 yểm hộ bọn chúng, đây là điển hình bỏ xe giữ tướng thủ pháp.

Dù sao cấp bốn cùng cấp năm Hắc Ám thú nhân không kỵ binh, nó dưới trướng còn có không ít.

Bỏ qua những này tiểu tốt đã có thể tiến một bước tiêu hao thăm dò thực lực của đối phương, cũng có thể yểm hộ càng cao cấp, sức chiến đấu mạnh hơn, số lượng cũng tương đối thưa thớt 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 rút lui.

Chiến đấu là phải có thương vong, mặc dù thế cục phức tạp, nhưng là một hai ngàn tiền tiêu quân tổn thất Heibug · Ma Huyết còn không đến mức sẽ để vào mắt.

Đã từng nó đánh qua một trận gian khổ thị tộc chiến dịch, đối phương là thế lực cùng Ma Huyết thị tộc xấp xỉ một cái lớn thị tộc, tên là toái tâm thị tộc, trong đó có đại lượng tu luyện ám ảnh ma pháp cùng tâm linh chi lực Ám Ảnh Thuật sĩ cùng Shaman.

Trận kia trong chiến dịch, song phương lẫn nhau thăm dò đều tổn thất mấy vạn binh lực.

Cho nên cái này loại tiền tiêu quân thử hình thức cũng coi là Hắc Ám thú nhân bên trong truyền thống.

So sánh chút ít hi sinh liền có thể đạt được đại khái tình báo là một bút phi thường có lời mua bán.

Vòng thứ hai thế công hắn liền muốn làm thật.

60000 vị các cấp độ Hắc Ám thú nhân pha trộn tập đoàn quân vận sức chờ phát động.

Có Shaman, có bộ binh hạng nhẹ, có trọng trang bộ binh, có ném mâu thủ, có kỵ binh, có rảnh kỵ binh.

Nhiều loại có thể lẫn nhau hợp tác, thực hiện ưu khuyết bổ sung.

Cái này Ba Nhược là tổn thất hết, hắn mới có thể cân nhắc càng cấp tiến đấu pháp.

Bởi vì coi như tổn thất tiền tiêu quân cùng vòng thứ hai 60000 binh lực, nó dưới trướng vẫn như cũ có gần 300000 binh lực có thể điều động.

Trọng yếu nhất chính là Solodo  · Xích Cốt cái kia xấu xí Cự Ma [ Troll ] cùng Mogroga hắc gân cái kia trì độn ngốc đại cá tử đều đang nhìn chăm chú Ma Huyết thị tộc động tác.

Binh lực của bọn nó muốn so Ma Huyết thị tộc ít hơn còn nhiều hơn một chút, cho nên bọn chúng tuyệt sẽ không biểu hiện so Ma Huyết thị tộc càng cấp tiến.

"Còn có 22 giờ, cực kỳ tốt, liền để ta xem một chút đến tột cùng ai có thể cười đến cuối cùng đi."

Heibug · Ma Huyết vặn lấy lông mày giãn ra, thực chất bên trong hung hãn lần nữa chiếm thượng phong.

. . .

Ⅱ hiệu tiến công trong doanh địa, nơi này là Xích Cốt thị tộc địa bàn.

Đáng nhắc tới Xích Cốt thị tộc tù trưởng là một vị giảo hoạt hắc ám Cự Ma [ Troll ].

Thú nhân cùng Cự Ma [ Troll ] quan hệ cực kỳ phức tạp, cũng tương đối thân mật.

Bọn chúng lấy đồng tộc tương xứng, coi là xen lẫn cấp bậc chiến lược minh hữu.

Đương nhiên, ngẫu nhiên Cự Ma [ Troll ] cũng sẽ cùng thú nhân sinh ra mâu thuẫn, đây là không thể tránh khỏi.

Phải biết Hắc Ám thú nhân nội bộ đều thường xuyên bộc phát chiến tranh tàn khốc, chớ nói chi là Cự Ma [ Troll ] cùng thú nhân.

So sánh Hắc Ám thú nhân cường thế, một vị hắc ám Cự Ma [ Troll ] muốn trở thành thị tộc trưởng nhất định phải có chỗ hơn người.

Solodo  · Xích Cốt đáng tự hào nhất cũng không phải là vũ lực, mà là nó quyền mưu trí tuệ.

"Ờ nha. . ."

"Cỡ nào thú vị tình huống a."

"Mọi người rõ ràng không hòa thuận, lại muốn vì một cái cùng chung mục tiêu tạm thời liên thủ."

Giờ này khắc này, Solodo  · Xích Cốt cũng tọa trấn tại doanh địa đại trướng bên trong.

Trước mặt của nó dâng lên một đống lửa, một đầu cấp bốn 【  hắc ám cự bức 】 bị mở ngực mổ bụng dùng xiên thép xuyên lấy gác ở trên lửa, một vị Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ ngay tại mặt không thay đổi giúp nó thịt nướng, hiển nhiên đầu này 【  hắc ám cự bức 】 đã từng là tọa kỵ của nó.

Cấp bốn 【  hắc ám cự bức kỵ sĩ 】 số lượng khá nhiều  đẳng cấp cũng không cao lắm, nướng con dơi đến thêm thêm đồ ăn cũng không quan trọng.

Solodo  · Xích Cốt đứng bên người hai vị 【  cấp sáu tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】.

Đại bộ phận Hắc Ám thú nhân thị tộc bên trong Shaman đều là một loại trí giả thân phận.

Thị tộc dài cần một vị hoặc là mấy vị phụ tá đến hiệp trợ bày mưu tính kế, đồng thời truyền đạt mệnh lệnh xuống dưới.

Bọn chúng vốn có phụ tá cũng không có cùng nhau giáng lâm, cho nên chỉ có thể từ đẳng cấp cao Shaman bên trong lựa chọn tương đối thông minh hoặc là tương đối quen thuộc xem như túi khôn cùng phụ tá.

"Kutas · Xích Cốt, ngươi dẫn người đi một chuyến từ bên ngoài đường vòng tiến về phía đông."

"Cái này viên hình chiếu thủy tinh mang lên, giao nó cho Mogroga hắc gân tên ngu xuẩn kia."

"Ta cần để cho nó phối hợp, chỉ có dạng này mới có đủ thực lực chống lại Ma Huyết thị tộc."

Solodo  · Xích Cốt lấy ra vừa rồi quay phim tốt hình chiếu thủy tinh, giao cho trước mặt một vị 【  tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】 tay bên trong.

"Ta hiểu được, thị tộc trưởng đại nhân."

Vị này Shaman tiếp nhận thủy tinh, nhẹ gật đầu liền rời đi đại trướng.

So sánh Ma Huyết thị tộc kia rườm rà lễ nghi cùng khẩu hiệu, Xích Cốt thị tộc thì phải lộ ra càng đơn giản hơn trực tiếp.

Solodo  · Xích Cốt thiên hướng về thiết thực chủ nghĩa, đối hô khẩu hiệu không có chút nào hứng thú.

Nó càng ưa thích hiệu suất cao, ngắn gọn giao lưu phương thức, chỉ cần bảo trì cần thiết tôn trọng là được.

Tên là Kutas · Xích Cốt Shaman rời đi về sau, nó lại chuyển hướng một bên khác.

"Diarra · Xích Cốt, chúng ta có 15980 vị nhất giai 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 còn có 30000 vị cấp hai 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】 cho nên cái này vòng thứ hai thế công, ngươi biết nên làm như thế nào a?"

"Doanh địa quân nhu trong kho hàng có dự trữ các cấp độ giáp trụ cùng vũ khí trang bị, số lượng vừa vặn cùng doanh địa chiến sĩ số lượng tương xứng."

"Ngươi đi phân phối 10000 vị nhất giai 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 thay đổi cấp ba 【  Xích Cốt thú nhân chiến sĩ 】 chế thức giáp trụ, về phần vũ khí thì đơn giản hoá phân phối, những thú nhân kia khổ công hẳn là có thể tiếp nhận trang bị trọng lượng."

"Sau đó lại phân phối 20000 vị cấp hai 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】 mặc cấp bốn 【  Xích Cốt mâu thuẫn Thú Nhân chiến sĩ 】 chế thức trang bị, đồng dạng căn cứ tình huống tiến hành đơn giản hoá, phòng ngừa xuất hiện không cách nào phụ tải tình huống."

"Còn lại 20000 vị chiến sĩ an bài như vậy, phân phối cấp ba 【  Xích Cốt đao thuẫn chiến sĩ 】5000 vị, cấp bốn 【  Xích Cốt mâu thuẫn chiến sĩ 】1500 vị, cấp năm 【  Xích Cốt tường sắt Thú Nhân chiến sĩ 】500 vị, cấp sáu 【  Behemoth chiến tranh cự thú 】10 vị, cấp sáu 【  hắc ám Xích Cốt thú nhân 】90 vị, cấp ba 【  hắc ám Xích Cốt thú nhân Shaman 】1000 vị, cấp bốn 【  tà năng Xích Cốt thú nhân Shaman 】500 vị, cấp năm 【  ma hóa khát máu Xích Cốt thú nhân Shaman 】200 vị, cấp năm 【  hắc ám linh hồn hành giả 】200 vị, cấp sáu 【  tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】50 vị, cấp sáu 【  Xích Cốt Cự Ma [ Troll ] vu y 】10 vị, nơi này liền có 9060 vị chiến sĩ."

"Tiếp xuống 10940 vị chiến sĩ, trực tiếp an bài cấp hai 【  hắc ám Xích Cốt Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ 】5000 vị, cấp ba 【  cường hóa hắc ám Xích Cốt Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ 】 2000 vị, cấp bốn 【  tàn bạo Fallen 】1000 vị, cấp năm 【  nhiễu sóng nhiều cánh tay Xích Cốt Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ 】300 vị, cấp sáu 【  Xích Cốt dã man kẻ săn đầu người 】40 vị, cấp ba 【  ăn mục nát dã Lang Kỵ Binh 】1000 vị, cấp ba 【  Bạo Lệ Tê Giác Ngưu 】600 đầu, cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh xe tăng 】50 chiếc, cấp sáu 【  hắc ám phản bội người ma năng cơ giáp 】50 khung, cấp bốn 【  gào thét dã Lang Kỵ Binh 】500 vị, cấp năm 【  hắc ám Kodo trống trận kỵ sĩ 】100 vị, cấp năm 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】100 vị, cấp sáu 【  lôi đình thằn lằn kỵ sĩ 】50 vị, rõ chưa?"

Solodo  · Xích Cốt một tay nắm lấy nó chiến mâu, một bên thuộc như lòng bàn tay nói.

Bị nó điểm danh vị kia Shaman cẩn thận lắng nghe, binh tướng loại an bài tường tình ghi tạc trong lòng.

Kế hoạch của nó kỳ thật rất đơn giản, vòng thứ hai xuất binh là tam đại thị tộc ước định kết quả.

Ma Huyết thị tộc ra 60000 tên chiến sĩ, Xích Cốt cùng Hắc Gân thị tộc phân biệt ra 50000 tên chiến sĩ.

Nhất định phải dựa theo tiêu chuẩn pha trộn tập đoàn quân tiến hành phối trí an bài.

Những cái kia nhất giai 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 cùng cấp hai 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】 đều không phát huy được tác dụng.

Bất quá Solodo  · Xích Cốt căn cứ điểm này lấy cái xảo.

Nó phát hiện trong doanh địa chuẩn bị đại lượng dự bị trang bị cùng hậu cần vật tư.

Đã số lượng không thể thiếu, như vậy nó hoàn toàn có thể tại lính chất lượng trên động tay chân.

Tỉ như đem nhất giai cùng cấp hai pháo hôi thay đổi những cái kia dự bị cấp ba, cấp bốn chế thức trang bị.

Làm như vậy hoàn toàn có thể giấu diếm được Heibug · Ma Huyết lợi dụng 【  hắc ám chi nhãn 】 viễn trình nhìn trộm.

Tối đa cũng liền là tổn thất một bộ phận ba bốn giai dự bị trang bị thôi, dù sao nó cũng không trông cậy vào tương lai còn có thể lại dùng trên những trang bị này.

Rốt cuộc siêu nhiên thời cơ chỉ có một cái, mà dưới trướng các chiến sĩ trên người trang bị đã đủ.

Tiêu hao đê giai pháo hôi, từ đó tận khả năng giữ lại cao giai chiến sĩ, đây chính là Solodo  · Xích Cốt kế hoạch!

(tấu chương xong).