Chương 796: Mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Chương 796: Mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Diarra · Xích Cốt lĩnh mệnh mà đi, ngồi ngay ngắn Solodo đứng dậy, đi tới bên cạnh đống lửa, đưa tay giật xuống một con nướng nửa sống nửa chín cự bức chân, trực tiếp phóng khoáng nhét vào miệng bên trong gặm.

Máu đen nước thuận khóe miệng của nó chảy xuống, ánh lửa chiếu chiếu ra Solodo kia hung tàn sắc mặt.

Cái này loại ăn lông ở lỗ phong cách ngược lại là cực kỳ phù hợp Hắc Ám thú nhân trên người âm u mặt.

"Ngươi cũng ăn."

Solodo lần nữa kéo xuống một khối 【  hắc ám cự bức 】 thịt, trực tiếp đưa tay đưa cho vị kia phụ trách thịt nướng Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ.

"Thị. . . Thị tộc trưởng đại nhân. . ."

Đầu này bị nướng 【  hắc ám cự bức 】 chính là tọa kỵ của nó.

Cho dù là lại hung ác tộc duệ, kỵ sĩ vậy cùng kỵ thú có cảm tình sâu đậm.

Trên chiến trường, kỵ thú cùng kỵ sĩ liền là chân chính chiến hữu.

Bọn chúng sinh tử gắn bó, có thể nói là đồng sinh cộng tử.

Cho nên tọa kỵ bị xem như thịt tươi gác ở trên lửa thiêu đốt để nó cảm thấy đau lòng, huống chi nó còn tại Solodo mệnh lệnh dưới tự tay làm thịt giết mình kỵ thú đồng bạn.

Bây giờ trước mắt thị tộc trưởng đại nhân vậy mà yêu cầu mình dùng ăn kỵ thú đồng bạn thịt, cái này khiến nó cảm thấy phẫn nộ cùng do dự.

"Ngươi tại không nhìn ta sao?"

"Ti tiện thú nhân. . ."

Solodo hai con ngươi lóng lánh khát máu quang mang, dùng âm trầm âm thanh khủng bố nói.

Trước mắt vị này cấp bốn Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ biểu đạt ra một loại mịt mờ kháng cự.

Nghe được cái này tràn ngập ngang ngược cùng uy hiếp thanh âm, nó không dám chần chờ, vội vàng nhận lấy khối kia mang máu thịt.

Hai tay dâng khối thịt kia quỳ một chân trên đất, biểu đạt lòng biết ơn, sau đó lang thôn hổ yết nhét vào miệng bên trong.

"Xích Cốt Thú Tộc chiến sĩ lẽ ra không sợ."

"Vì một đầu cự bức liền ăn ngủ không yên không thể được."

"Lúc trước vì chinh phục đạt khế gram khe nứt bên trong cự bức bầy, chúng ta hi sinh rất nhiều đồng bào."

"Đầu kia ghê tởm ma bức thống lĩnh cũng khó đối phó. . ."

Solodo  · Xích Cốt tựa hồ lâm vào hồi ức, bất quá nó rất nhanh liền dừng ngừng câu chuyện.

Vị kia đáng thương cấp bốn Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ lo sợ bất an, hiển nhiên đối Solodo rất là e ngại.

Trên thực tế Solodo  · Xích Cốt cũng đúng là một cái rất tàn bạo gia hỏa.

Nó tàn bạo phối hợp trên quyền mưu tính toán, mới có thể nhảy lên từ thị tộc bàng chi trở thành thị tộc trưởng.

Đời trước Xích Cốt thị tộc dài cùng tiên tri đều chết tại trong tay của nó.

Thi thể bị chém tới đầu lâu, cắm ở bộ lạc cờ xí trên thẳng đến mục nát.

Về phần nhìn xem đầu lâu thì bị nó nhuộm dần hắc ám lực lượng, chế tác thành hắc ám ma dụng cụ.

Cho nên vị này Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ mới có thể sợ hãi như thế.

Đối mặt Solodo lời nói, nó chỉ có thể liên tục không ngừng gật đầu, đồng thời đem trong tay thịt nuốt vào trong bụng.

Solodo  · Xích Cốt tựa hồ đối với nó biểu hiện bây giờ rất hài lòng, liền lộ ra một cái âm trầm nụ cười, tùy ý dò hỏi.

"Ngươi tên là gì "

"Hồi thị tộc trưởng đại nhân, ta gọi rất đầu Xích Cốt."

Vị này Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ thận trọng hồi đáp.

"Rất đầu. . .  thật đúng là cái thô lỗ danh tự."

"Như vậy rất đầu Xích Cốt, từ giờ trở đi ngươi liền cùng ở bên cạnh ta đi."

"Phụ trách giúp ta mặc mang giáp trụ, chuẩn bị binh dụng cụ ném mâu, có đôi khi còn phải phụ trách truyền lệnh."

"Rõ chưa?"

Solodo  · Xích Cốt nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nó, quyết định để tiểu tử này giữ ở bên người trợ thủ.

"Có thể phụng dưỡng đại nhân là vinh hạnh của ta."

Rất đầu Xích Cốt không dám nói thêm cái gì liền vội vàng khom người hành lễ.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống chúng ta cần phải làm là hưởng dụng đồ ăn, tỉ như đầu này màu mỡ cự bức. . ."

Solodo  · Xích Cốt trên mặt lộ ra điên cuồng biểu lộ, tứ chi của nó dài, ngồi xổm ở tại chỗ tựa như là một đầu kì lạ động vật lưỡng thê, cứ như vậy chuyên chú ăn lên cự bức đến.

. . .

Tông Thận lãnh địa phía đông, Hắc Ám thú nhân Ⅲ hiệu tiến công doanh địa đại trướng bên trong.

Mogroga · Hắc Cân chính ôm một vị vỏ đen thú nhân nương ra sức nhún nhún thân eo.

Còn có hai vị vỏ đen thú nhân nương ngay tại giống rắn nước đồng dạng phân biệt từ hai bên trái phải quấn quanh ở trên người của nó.

A

Ây

"Hô thử hô thử. . ."

Các loại dồn dập chiến đấu âm thanh tại trong đại trướng vang vọng.

Chung quanh những cái kia cấp sáu 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 mang theo cổ lão Đồ Đằng mặt nạ, đứng sừng sững ở tại chỗ ở vào một loại mắt nhìn thẳng trạng thái.

Tựa hồ đối với Mogroga · Hắc Cân trước mặt mọi người ngân vui hành vi không cảm thấy kinh ngạc.

Nếu như nói Heibug · Ma Huyết trên thân biểu hiện ra ngạo mạn, như vậy Solodo  · Xích Cốt trên thân liền là bạo thực, mà Mogroga · Hắc Cân trên thân thì là sắc dục.

Tam đại tiến công doanh địa bên trong ba vị Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng ẩn ẩn đối ứng việc ác bên trong ba tông tội.

"Ngạch a!"

Hô

"Cút đi."

Mogroga phát ra ý vị không rõ gầm nhẹ, hoàn toàn phát tiết ra ngoài.

Nó đưa tay đẩy ra trước người vỏ đen thú nương người, xóa đi mồ hôi trên trán.

Mogroga · Hắc Cân bưng lên một cái đổ đầy liệt tửu cái hũ liền uống.

Cồn thiêu đốt làm cho nó dị thường thoả thích.

Nó là cái thô lỗ gia hỏa, tương đối cái khác Hắc Ám thú nhân tù trưởng, Mogroga tâm cơ muốn càng ít một chút.

Nó thẳng tới thẳng lui phong cách ngược lại dễ dàng để người tín nhiệm.

Hắc Gân thị tộc chỉnh thể phong cách cũng thiên hướng về cứng nhắc.

Ngay lúc này, một đạo màu xám cái bóng chậm rãi hiện lên ở Mogroga trước mặt.

Đạo này bóng xám cái đầu muốn so nó càng thấp bé một chút.

Những cái kia Shaman có chút kinh ngạc, giơ tay lên bên trong đồ đằng trụ liền muốn tiến hành phản chế thi pháp.

Lại bị Mogroga phất tay ngăn trở.

"Thân yêu Lickingfire * Carrig, tung hoành Draenor hắc ám đại lục hắc thủy Kiếm Thánh. . ."

"Lão bằng hữu của ta a!"

Nó nhiệt tình kêu gọi, đi lên liền cho bóng xám một chặt chẽ vững vàng ôm.

Bóng xám ngũ quan dần dần rõ ràng, hiện ra Lickingfire * Carrig gương mặt kia.

Lúc này Lickingfire trên mặt không còn như vậy giàu có địch ý, hiển nhiên nó cùng Mogroga quan hệ xa so với cùng Heibug · Ma Huyết quan hệ càng tốt hơn.

"Tốt Mogroga, thẳng vào chủ đề đi."

"Ngươi cũng biết ta tính cách."

Nó tránh thoát Mogroga ôm, chuẩn bị tiến vào nói tóm tắt khâu.

"Cực kỳ tốt, ta liền thích thẳng vào chủ đề."

"Tựa như đối đãi những nữ nhân kia đồng dạng!"

Mogroga · Hắc Cân xương cười, khoanh tay bên trong chứa lấy liệt tửu cái hũ về tới trên chỗ ngồi.

"Sự thật đã đã chứng minh hết thảy."

"Heibug · Ma Huyết cái kia ngạo mạn cặn bã kéo dài nó nhất quán tác phong."

"Nó đang nỗ lực phân công chúng ta, nhưng là ta kiên định cự tuyệt nó hiệp đồng tiến công yêu cầu."

"Hắc Thủy quân sẽ không tham dự hành động, sẽ chỉ xét căn cứ tình huống phái ra tập kích bộ đội."

Bóng xám phân thân hình thái hạ Lickingfire * Carrig nói thẳng không kiêng kỵ.

Nghe được nó, Mogroga · Hắc Cân uống một ngụm liệt tửu, lau lau miệng.

"Ta đồng ý cái nhìn của ngươi, thân yêu huynh đệ."

"Nhưng là ta không thể cùng Heibug · Ma Huyết vạch mặt."

"Hiện tại còn không phải cướp đoạt thành quả thắng lợi thời điểm."

"Ngươi cũng nhìn thấy, ta cùng Solodo tiền tiêu quân đều toàn quân bị diệt."

"Heibug tên kia phái ra tiền tiêu quân số lượng khá nhiều, nhưng là hiện tại cũng nhanh xong đời."

"Nếu như chúng ta không tập trung binh lực, rất có thể không cách nào công phá nơi nào."

Nó đưa tay xa xa chỉ hướng mình về phía tây, nơi nào liền là Tông Thận lãnh địa vị trí.

"Đã nhiều năm như vậy, Mogroga ngươi y nguyên vẫn là ngu xuẩn như vậy."

"Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, chỉ có ngươi tưởng thật."

"Ngươi coi như giống như ta bảo trì quan sát, bọn chúng lại có thể bắt ngươi làm sao bây giờ?"

"Chẳng lẽ lại Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc sẽ còn từ bỏ mục tiêu đến tiến đánh ngươi sao?"

Lickingfire * Carrig bóng xám phân thân hai tay ôm ngực, dùng hơi có vẻ thanh âm cổ hoặc nói.

Trận này đánh cờ không chỉ có là Tông Thận khiêu chiến, cũng là Hắc Ám thú nhân nội bộ quyết đấu.

Hắc Thủy quân nhân số ít nhất, mâu thuẫn nhất là tập trung, Lickingfire * Carrig là tuyệt đối sẽ không cùng Heibug liên thủ, nó ý nghĩ liền là tận khả năng mượn nhờ Tông Thận lãnh địa tiêu hao bọn gia hỏa này thực lực.

Mà Mogroga · Hắc Cân, là nó duy nhất có chút giao tình thị tộc trưởng.

So với Solodo cùng Heibug, Mogroga muốn lộ ra càng khờ một chút, đối đãi hỗn huyết loại thái độ cũng tương đối bình thản, ngoại trừ yêu làm công việc nhét vận động bên ngoài cơ hồ không có cái gì quá làm cho Lickingfire * Carrig phản cảm mao bệnh.

Bởi vậy nó cần lôi kéo một cái đồng minh, để tại Solodo cùng Heibug binh lực bị tiêu hao về sau, nó còn có thể có thừa lực đi hái thắng lợi trái cây.

So với cái khác hai vị lão hồ ly, Mogroga · Hắc Cân muốn tốt nhào nặn một chút.

Lúc này Mogroga sa vào đến suy nghĩ sâu xa bên trong, nó đó cũng không thông tuệ đại não cao tốc vận chuyển, vậy mà cảm thấy Lickingfire * Carrig có chút đạo lý.

Trên thực tế Carl chỗ trình bày cũng đúng là thật.

"Như vậy cứ như vậy, đến cuối cùng chúng ta còn phải cạnh tranh."

Mogroga ngẩng đầu lên, đã nhận ra một tia chỗ không đúng.

Chỉ thấy bóng xám phân thân trực tiếp nhẹ gật đầu.

"Không sai, chúng ta sẽ tiến hành cuối cùng tranh đấu."

"Dạng này chí ít thu hoạch được tân sinh sẽ là ngươi ta bên trong một cái."

"Dù sao cũng so cùng Soloff cùng Heibug bọn chúng cạnh tranh muốn tốt hơn nhiều."

"Tốt bằng hữu của ta, cái này viên hắc thủy thạch cầm, đeo đeo ở trên người liền có thể cùng ta liên lạc."

"Solodo cùng Heibug chắc chắn sẽ không từ bỏ lôi kéo ngươi tham dự chiến đấu, không cần bao lâu bọn chúng khẳng định sẽ đến liên hệ ngươi."

Lickingfire * Carrig cười cười, đưa tay ném ra một viên màu xám tảng đá.

Mogroga theo bản năng duỗi ra thô to bàn tay đón lấy.

Đang chuẩn bị nói cái gì thời điểm, trước mặt bóng xám liền bỗng nhiên tiêu tán, không có để lại nửa điểm vết tích.

Đây chính là hắc thủy Kiếm Thánh bí thuật một trong, có thể sáng tác ra ý nghĩ của bản thể trực tiếp khống chế bóng xám phân thân.

Mỗi một bộ phân thân đều là đẳng cấp cao trinh sát, có thể thi triển đẳng cấp cao tiềm hành.

Lúc cần thiết còn có thể tại chỗ giải trừ phân thân, khiến cho vô thanh vô tức biến mất.

Phân thân biến mất về sau, Mogroga nắm lấy viên kia 【  hắc thủy thạch 】 trên mặt lộ ra suy nghĩ thần sắc.

"Có đạo lý."

"Ba ba ba. . ."

Nó tự nói một câu, tiếp lấy vỗ tay một cái gọi tới một vị 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】.

"Đi thông tri Mugello phu, không cần chuẩn bị tập kết."

"Vâng, thị tộc trưởng đại nhân!"

Shaman một tay xoa ngực, sau khi hành lễ liền rời đi đại trướng.

Ngay tại Mogroga chuẩn bị lại tìm mấy cái thú nhân nương chiến sĩ tiêu khiển một chút thời điểm.

Đại trướng bên ngoài bỗng nhiên đi vào mấy vị phụ trách thủ vệ 【  cấp sáu Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】.

Những này là Hắc Gân thị tộc bên trong đẳng cấp cao bộ binh chiến sĩ, có phản tổ huyết mạch gia trì, trước ngực, cánh tay đều có tươi tốt lông tóc.

"Thị tộc trưởng đại nhân, bên ngoài có Xích Cốt thị tộc phái tới Shaman cầu kiến."

Lúc này, Mogroga · Hắc Cân vẫn như cũ là trần như nhộng dáng vẻ, nó có thể tiếp nhận thủ hạ của mình cùng Lickingfire Carl nhìn thấy mình lõa thể lại không có nghĩa là nó nguyện ý bại lộ tại Xích Cốt thị tộc Shaman trước mặt.

Cho nên nó trực tiếp đứng dậy, cầm lấy treo ở một bên da lông lớn áo khoác lên người.

Cái này loại da thú lớn áo tràn đầy nguyên thủy dã man phong cách.

Phủ thêm lớn áo về sau, sờ cái la dát mới phất phất tay.

Những cái kia 【  Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】 lập tức hiểu nó ý tứ, quay người đi ra doanh trướng, cũng không lâu lắm liền mang theo một vị 【  tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】 đi tới Mogroga trước mặt.

"Tôn kính Hắc Gân thị tộc lớn lên người."

"Tên ta là Kutas · Xích Cốt, phụng Solodo thị tộc trưởng đại nhân mệnh lệnh đến đây."

"Đây là Solodo đại nhân muốn ta chuyển giao cho ngài hình chiếu thủy tinh."

Vị này 【  tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】 chính là trước đó Solodo phái tới.

Mogroga nhìn một chút nó trong tay 【  hình chiếu thủy tinh 】 dùng cằm của mình điểm một cái.

Đứng ở một bên 【  Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】 lập tức hiểu nó ý tứ, cầm viên kia 【  hình chiếu thủy tinh 】 cung kính giao cho lệ thuộc vào Hắc Gân thị tộc 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 tay bên trong.

Cái đồ chơi này cần Shaman đưa vào vu lực hoặc là ma lực mới có thể kích hoạt.

Theo vu lực đưa vào, 【  hình chiếu thủy tinh 】 sáng lên ánh sáng bắn ra một đạo hình chiếu hình tượng.

"A, thân yêu Mogroga."

"Ngươi cân nhắc tốt ta cho lúc trước cho lựa chọn cùng đề nghị sao?"

"Hắc Gân thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc hẳn là liên hợp lại."

"Chúng ta hai đại thị tộc tiền bối liền đã từng bắt tay hợp tác, rèn luyện tiến lên."

"Đây chính là gân cùng xương tồn tại."

"Ta chân thành chờ đợi ngươi hồi phục, ta thân yêu Hắc Cân huynh đệ."

"Đúng rồi, nói cho ngươi một cái đã không nên đắc tội Heibug, lại có thể tràn đầy sức sống biện pháp. . ."

. . .

Hình chiếu thủy tinh hình tượng rất nhanh liền kết thúc, đây là đơn hướng hình tượng, không giống với trước đó vu thuật hình chiếu giao lưu, Solodo  · Xích Cốt thật sự là người xấu, nó đem bộ kia lưu manh biện pháp dạy cho Mogroga.

Để nó dùng chiến sĩ cấp thấp thay đổi cao hơn một hai giai chế thức trang bị, hướng ước định 50000 người bên trong nhét vào hơn phân nửa pháo hôi, chỉ để lại một bộ phận bình thường pha trộn bộ đội.

Nếu là pháo hôi gánh không được, liền trực tiếp rút lui, dạng này có thể hữu hiệu binh lực.

Đồng thời còn không cần phải tội Heibug cái kia ngạo mạn lại tên điên cuồng.

Lickingfire * Carrig giao cho phương án của nó là nằm ngửa, Solodo  · Xích Cốt giao cho phương án của nó là bày nát.

Cái trước tổn thất thấp nhất, nhưng là đại khái suất sẽ đắc tội Heibug.

Nếu là thế công thất bại, không gánh nổi cái người điên kia giết qua đến tìm phiền toái với mình.

Cái sau cần nỗ lực nhất định thương vong giá phải trả, nhưng là có thể hữu hiệu giấu diếm được Heibug.

Đây là cái xoắn xuýt lựa chọn.

Hắc Ám thú nhân nội bộ mâu thuẫn cùng âm mưu càng ngày càng nghiêm trọng.

Đám người không đồng lòng, căn bản khó mà phát huy ra binh loại và số lượng trên ưu thế.

Khiến cho Tông Thận phòng thủ áp lực từ đầu đến cuối ở vào một loại hắn có thể tiếp nhận trạng thái!

(tấu chương xong).