Chương 797: Quét dọn chiến trường là quang vinh truyền thống 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Chương 797: Quét dọn chiến trường là quang vinh truyền thống 【  cầu đặt mua 】 【  ngoài định mức tăng thêm 】

Ngay tại Mogroga · Hắc Cân lâm vào xoắn xuýt thời điểm.

Phía nam Hắc Ám thú nhân tập kích trong doanh địa, Lickingfire * Carrig phối thêm ba thanh đao kiếm xếp bằng ở trên đài cao.

Tại bóng xám phân thân tiêu tán một sát na kia nó liền thu hồi chủ điều khiển ý thức.

Nó cho Mogroga lưu lại viên kia 【  hắc thủy châu 】 có huyền cơ khác, truyền tin của nó trạng thái là một mực bảo trì, cho nên Lickingfire * Carrig có thể tiếp thu được đến tiếp sau thanh âm.

Cái này bao gồm Solodo  · Xích Cốt đưa đến Mogroga trong tay viên kia 【  hình chiếu thủy tinh 】 phát ra thanh âm, cũng bởi vậy để nó biết được Solodo bày nát kế hoạch.

Từ hình chiếu thanh âm xuất hiện một khắc kia trở đi, nó liền chuẩn bị xong mới một viên 【  hình chiếu thủy tinh 】 nhắm ngay bầu trời quay phim hình tượng, đồng thời đem 【  hắc thủy châu 】 bên trong truyền đến thanh âm cũng thâu vào.

Đợi đến trò chuyện kết thúc về sau, Lickingfire * Carrig nắm lấy viên kia mới 【  hình chiếu thủy tinh 】.

Nhếch môi, lộ ra thú nhân bén nhọn răng.

"Cực kỳ tốt, thế cục càng ngày càng hỗn loạn."

"Cứ như vậy kiềm chế lẫn nhau, làm hao mòn thực lực đi."

"Ngọt ngào thành quả thắng lợi để cho ta đến tự mình hái."

Nó dùng cổ thú nhân ngữ nhẹ nói.

Buông xuống thủy tinh, rút ra bên hông bội đao phá vỡ ngón tay của mình

Tiếp lấy gạt ra một giọt đen nhánh tỏa sáng huyết dịch quăng về phía một bên.

Giọt máu này tại rơi xuống đất trước liền hóa thành một đạo bóng xám phân thân, chỉ thấy phân thân nhặt lên viên kia 【  hình chiếu thủy tinh 】 quay người nhìn về phía xếp bằng ở xa xa Lickingfire * Carrig, cả hai từ cùng một cái ý thức khống chế.

Bọn chúng nhìn nhau cười một tiếng, một giây sau bóng xám phân thân liền tiến vào đẳng cấp cao tiềm hành trạng thái, biến mất tại nguyên chỗ.

Xem chừng đợi đến vòng thứ hai thế công vừa mới bắt đầu không lâu, cái này viên sang băng Solodo  · Xích Cốt điều giáo Mogroga bày nát âm mưu 【  hình chiếu thủy tinh 】 liền sẽ đưa đến Heibug tay bên trong.

Tam phương thế lực liền đầy đủ hình thành một đầu hoàn chỉnh ngờ vực vô căn cứ liên.

Về phần Hắc Thủy quân, sẽ làm tiểu trong suốt phe thứ tư thế lực tồn tại.

Lickingfire * Carrig ngay từ đầu liền rõ ràng không hợp tác thái độ, ngược lại để nó danh chính ngôn thuận rũ sạch ra ngoài, cử động lần này tự nhiên chiêu đến Heibug ghi hận, nhưng là không quan trọng.

Xích Cốt cùng Hắc Gân thị tộc đầy đủ kiềm chế Ma Huyết thị tộc.

Tại rất nhiều thời gian cuồn cuộn sóng ngầm muốn so bên ngoài mâu thuẫn nhọn hơn cũng càng làm cho người chú mục.

Tương đối trực tiếp phủi sạch quan hệ, binh lực chỉ là 150000 mà lại binh loại nghiêm trọng mất cân bằng Hắc Thủy quân.

Heibug · Ma Huyết hơn phân nửa tâm tư đều đặt ở Xích Cốt cùng Hắc Gân thị tộc trên thân.

Hai cái này thị tộc phân biệt nắm giữ lấy hai cái tiến công doanh địa, trong tay đều có binh loại đầy đủ hết 250000 binh lực.

Đồng thời, Hắc Gân thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc tiến công trong doanh địa cũng tất nhiên có đặc sắc thị tộc kiến trúc tồn tại.

Hắc Thủy quân ngoại trừ binh lực yếu thế bên ngoài, tại đặc sắc kiến trúc trên cũng ở thế yếu trạng thái.

Bởi vì Hắc Thủy quân cho tới nay định vị liền là một chi "Đội du kích" .

Từ trên tổng hợp lại, sớm nhất nói rõ không hợp tác thái độ Lickingfire * Carrig ngược lại trở thành tiểu trong suốt.

Đây chính là nó muốn tình huống, thắng lợi trái cây chỉ có một viên, muốn ăn người lại có mấy vị.

Mấu chốt nhất là cây ăn quả hạ còn chiếm cứ trí mạng mãng xà.

Như vậy dứt khoát liền để thế cục loạn đứng lên đi.

Nó sẽ để cho bóng xám phân thân đem cái này viên 【  hình chiếu thủy tinh 】 đưa cho Heibug.

Về phần Mogroga lựa chọn thế nào cũng không sao cả.

Heibug là cái cực độ ngạo mạn gia hỏa, nó ngạo mạn đến từ thiên tính cùng thực lực cường đại.

Khe hở đã đào ra, nó cần phải làm là tiếp tục quan sát.

Hắc Thủy quân án binh bất động, chỉ để lại kia 200 vị 【  cấp sáu kính tượng ảnh ma trinh sát 】 ẩn núp chờ lệnh.

Một đoàn tên là ngờ vực vô căn cứ cùng tính toán hỏa diễm chính đang thiêu đốt hừng hực.

Mà bọn chúng liền là trong đó củi mới.

...

Tông Thận lãnh địa bên trong, Ironhand Barenque cũng có trọng đại phát hiện.

Nó tại 【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】 hài cốt bên trong phát hiện đồ tốt, rất nhiều rất nhiều đồ tốt!

"Trời ạ, cái này ma năng chứa đựng cho dụng cụ thật sự là tinh diệu!"

"Tuyệt nhất là trong đó còn có còn thừa chưa tốn năng lượng ma năng, chỉ cần đơn giản chuyển vận trang bị liền có thể lần nữa lợi dụng năng lượng trong đó!"

"Oa nha!"

"Đây là một tổ hoàn chỉnh ném bom tổ, bọn chúng bom thật đúng là mini a."

"Cũng có lẽ là bởi vì ma năng thuốc nổ phối phương nguyên nhân?"

Tê

"Đây là một cái đại khái hoàn hảo không vận ma năng pháo cao xạ, liên động thức kết cấu khiến cho nó có thể tiến hành toàn tự động phát xạ, hộp đạn cung đạn, trọn vẹn 500 phát luyện kim đạn dược, phía trên tựa hồ khắc hoạ không giống bình thường phù văn. . ."

"Để cho ta cẩn thận nhìn một cái!"

Ironhand Barenque làm học thuật tinh thần phá trần Địa Tinh máy móc công trình sư, giờ phút này tựa như là tiến vào trong thùng gạo chuột, những này phi hành dụng cụ hài cốt để nó cảm thấy vui mừng.

Nếu là nó biết Tông Thận đặc biệt vì nó giữ lại một khung tương đối hoàn chỉnh 【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】 chỉ sợ nó phải cao hứng nhảy dựng lên.

"Không được, ta phải thông tri Mariel đại nhân!"

Nó cưỡng ép kềm chế trong lòng cuồng nhiệt vui sướng, lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】.

Cái đồ chơi này tại 【  thông tin thủy tinh tháp 】 tiến giai sau liền trở thành tiêu chuẩn thấp nhất.

Trên cơ bản lãnh địa bên trong anh hùng cùng gánh vác ngoài định mức nhiệm vụ lĩnh dân đều chuẩn bị một cái.

Thuần thục bấm Mariel thủy tinh số hiệu, thông tin rất nhanh liền tiếp thông.

"Ironhand sư phụ, nơi này là phòng chỉ huy, thỉnh giảng."

Cao cấp công tượng bình thường được xưng là "Sư phụ" Mariel bình thường cũng là gọi như vậy Thiết Tử.

"Mariel đại nhân, ta cần ngài lập tức điều động 200 vị nông phu cùng chí ít một cái trung đội Lang Kỵ Binh đến, mặt khác còn cần mấy vị có được không gian trữ vật đại nhân."

"Những cái kia dụng cụ phi hành hài cốt bên trong có đại lượng nhưng thu về bộ kiện."

"Tỉ như ma năng chứa đựng trang bị, hệ thống vũ khí các loại, những này đều không có hư hao, hoàn toàn có thể thu trở về lại lợi dụng, chỉ là ma năng liền có thể thu về ít nhất mấy trăm vạn, còn có những cái kia ném bom tổ bên trong lựu đạn mini bởi vì có phòng đụng bảo hiểm, cơ bản đều có thể lại lợi dụng, cuối cùng liền là những cái kia ma năng pháo cao xạ, chỉ cần đơn giản cải tạo liền có thể biến ra thủ thành lợi dụng cụ!"

Ironhand Barenque ngữ khí kích động, Mariel nghe xong không dám thất lễ.

"Cực kỳ tốt, Ironhand sư phụ."

"Ta lập tức dựa theo yêu cầu của ngươi phân phối nhân thủ, xin xác nhận phương vị của ngươi phải chăng tại lãnh địa đông bắc bên cạnh vòng bảo hộ bên ngoài?"

Mariel điều ra 【  tháp canh 】 hình chiếu, xác nhận Ironhand Barenque vị trí.

"Đúng vậy, Mariel đại nhân, ta ngay ở chỗ này."

"Xin mau sớm đi."

"Chúng ta đến đuổi tại những cái kia buồn nôn vỏ đen thú nhân khởi xướng vòng thứ hai công kích trước hoàn thành chiến trường quét dọn, bởi vì phía sau ta còn có làm rất nhiều công tác chuẩn bị mới có thể đem những này còn sót lại bộ kiện chuyển hóa thành có thể dùng vật chất."

"Bao gồm chí ít năm bộ ma năng chứa đựng cho dụng cụ chuyển vận trang bị, dạng này mới có thể cung ứng bao quát 【  Xích Kim hàng rào 】 tại bên trong cần bổ sung năng lượng kiến trúc, đồng thời ta còn cần tiệm thợ rèn hiệp đồng, chế tác ma năng pháo cao xạ giá đỡ, đem còn lại đạn dược thay mới, kiếm ra đầy hộp đạn đến. . ."

"Ngoài ra. . ."

Ironhand Barenque lắm lời bản tính bất tri bất giác bên trong liền bạo lộ ra.

"Tốt, Ironhand sư phụ, cứ như vậy đi."

"Đến tiếp sau có biến sẽ liên lạc lại ta."

Mariel lắc đầu, lựa chọn cúp máy, hiện tại cũng không phải nói chuyện phiếm thời điểm tốt.

Tại chỗ Ironhand Barenque bị dập máy thông tin cũng không tức giận, tiếp tục rất là vui vẻ nghiên cứu những cái kia phi hành dụng cụ hài cốt, nó đem phía trên dính ngay cả huyết nhục lau rơi, cầm trong tay công cụ nhanh chóng phá giải lấy hoàn hảo bộ kiện.

Thất linh bát toái bộ kiện thu thập cùng một chỗ, nếu là có hoàn chỉnh kết cấu bản vẽ hoặc là một đài hoàn hảo phi hành dụng cụ, như vậy nó ắt có niềm tin dùng những này linh kiện lắp ráp ra một đài mới phi hành dụng cụ đến!

...

Bắc tuyến chiến đấu còn đang tiến hành bên trong.

Những cái kia cấp sáu 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả 】 thay phiên ném hai viên 【  không ổn định hoá chất 】 về sau liền không có chút nào quyến luyến rời khỏi nơi này.

Thậm chí không tiếc kích hoạt lên nào đó loại có thể gia tăng tốc độ phi hành kỹ năng.

Tông Thận bề bộn nhiều việc tiêu diệt những cái kia cấp bốn, cấp năm Hắc Ám thú nhân không kỵ, cũng không muốn một mình truy kích nhiều như vậy đẳng cấp cao không kỵ, không chỉ có chậm trễ thời gian mà lại cũng rất khó lấy được chiến quả.

Về phần còn lại những cái kia cấp bốn 【  hắc ám cự bức kỵ sĩ 】 cùng 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 tại phòng ngự tiễn tháp dày đặc xạ kích hạ ngay tại ổn định bị đánh giết.

Thế nhưng là bọn gia hỏa này y nguyên hung hãn không sợ chết, gào thét lên ý đồ công kích vòng bảo hộ cùng Tông Thận.

【  không ổn định hoá chất 】 chất lỏng dẫn đốt sau dâng lên sặc người sương mù, khiến cho mảnh này không vực trở nên càng thêm đục ngầu cùng hỗn loạn.

Tông Thận đã chú ý tới 【  không ổn định hoá chất 】 có thể hữu hiệu giảm xuống 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ kiên cố giá trị, hắn trong lòng trung tướng cái đồ chơi này đặt vào ưu tiên đề phòng liệt biểu bên trong.

Tiểu Hắc Tử bên ngoài thân 【  ngự long giả chi thuẫn 】 đã phá toái.

Bất quá Tông Thận lại lấy ra 【  cực nóng thủ hộ (màu lam) 】 ma pháp bàn, kích hoạt lên 【  Chước Nhiệt Hộ Thuẫn 】 mà Tiểu Hắc Tử mình cũng ngâm nga ra một chiêu V giai cao đẳng phòng hộ long ngữ.

Màu đen mới hộ thuẫn xuất hiện tại bên ngoài thân, một chiêu này nó từng tại cùng Tông Thận thời điểm chiến đấu dùng qua.

Có không sai kiên cố giá trị, hai tầng hộ thuẫn điệt gia, cơ bản có thể cam đoan Tiểu Hắc Tử ở trên trời bên trong tùy ý.

Chỉ cần nó duy trì cao cơ động, những này cấp bốn, cấp năm Hắc Ám thú nhân không kỵ đều không phải là đối thủ của nó.

Có thể hữu hiệu sát thương nó chỉ có những cái kia 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả 】 bất quá bọn chúng lại rút lui.

Trừ cái đó ra, Tiểu Hắc Tử còn có thể thỉnh thoảng tính phóng thích phạm vi lớn long uy.

Cực hạn của nó long uy nương theo lấy long ngâm thậm chí có thể ảnh hưởng đến mấy chục cây số bên ngoài bắc bộ núi rừng.

Bất quá vì tiết kiệm tinh thần lực, nó chỉ có thể áp dụng thỉnh thoảng tính phương thức.

Tại tình huống như vậy, Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử đều lộ ra thành thạo điêu luyện.

Chỉ thấy Tiểu Hắc Tử thỉnh thoảng phóng thích long uy, đối những cái kia cự bức cùng Song Túc Phi Long tiến hành uy hiếp.

Lại quay đầu phun ra ra tính ăn mòn cực mạnh 【  dịch axit thổ tức 】.

Đầy trời 【  hắc ám cự bức 】 cùng 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 hoặc là bị tiễn tháp xé nát, hoặc là bị Tiểu Hắc Tử xé nát, hay là bị dịch axit ăn mòn thành một bãi nước đặc hướng về mặt đất.

【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 vẫn tại phát uy, cách mỗi 10 giây liền sẽ có một đạo tráng kiện 【  chúng thần chi lôi 】 rơi xuống, đối mục tiêu tạo thành 1 500 điểm kếch xù tổn thương.

Còn có kia hai thanh 【  Khung Đính Chi Kiếm (màu cam) 】 cũng duy trì tuần bơi tư thái, đối phụ cận Hắc Ám thú nhân không kỵ phát khởi công kích.

Đồng thời, bởi vì Đông Tuyến cùng tây tuyến chiến đấu lần lượt kết thúc, bộ đội tiếp viện dẫn đầu chạy đến bắc tuyến không vực tiến hành chi viện, 【  Hạt Vĩ Hổ 】 cùng 【  sư thứu 】 bầy đợi đến kết thúc hoàn tất cũng sẽ đến đây chi viện.

Bắc tuyến chiến đấu cũng đem đi vào hồi cuối.

Thừa dịp một chốc lát này, Tông Thận một bên cưỡi Tiểu Hắc Tử dắt chó, một bên chuẩn bị xem xét một chút Hắc Ám thú nhân không kỵ binh thuộc tính, nhất là những cái kia 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả 】.

Kỳ thật những cái kia 【  hắc ám cự bức kỵ sĩ 】 cùng 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 cũng đều có đặc điểm.

Cự bức có thể phát xạ sóng âm, đối định hướng vị trí tạo thành nhất định tổn thương.

Đồng thời những cái kia cấp ba 【  hắc ám cự bức 】 còn có thể không nhìn đâm mù cùng đêm tối hoàn cảnh ảnh hưởng.

Về phần cấp bốn 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 tất cả đều là vật lộn hảo thủ.

Vừa rồi liền có mấy đầu 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 ý đồ tới gần Tiểu Hắc Tử sát người vật lộn.

Ngoại hình của bọn nó cùng Cự Long không sai biệt lắm, cũng chính là không có chân trước.

Hai chân là xoay ngược, kia đôi móng vuốt nhìn mười phần sắc bén.

Hàm răng của nó cùng đầu ngón tay đều bổ sung độc tố, đồng dạng có cánh cánh cùng lân phiến thân dài chừng mười ba mười bốn mét.

Muốn so vị thành niên thanh niên Long Tiểu Hắc Tử hình thể còn muốn lớn hơn một chút.

Đương nhiên, bọn gia hỏa này rốt cuộc chỉ là Long Duệ, đơn thuần thuộc tính cùng cùng cấp thuần Huyết Long vẫn là không cách nào sánh được.

Cho nên Tông Thận có cần phải thừa dịp cái này đứng không tìm hiểu một chút bọn chúng thuộc tính đặc điểm.

Trước mắt những này Hắc Ám thú nhân không kỵ binh chỉ là món ăn khai vị, chân chính tiệc còn tại phía sau.

Tông Thận biết Hắc Ám thú nhân binh lực tổng số, lần tiếp theo gặp lại những này không kỵ chỉ sợ sẽ là số lượng càng nhiều Hắc Ám thú nhân đại quân.

Cho nên hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, kịp thời từng bước hiểu rõ Hắc Ám thú nhân binh loại đặc tính!

Đây cũng là tình báo chiến trường mấu chốt một vòng, nghĩ chỉ có thể là nhẹ nhõm chiến thắng địch nhân, tiền đề liền là nắm giữ địch nhân ưu điểm cùng khuyết điểm!

Ưu khuyết đều ở trong lòng bàn tay, mới có thể ung dung an bài chiến thuật hợp lý nhất, ưu tiên giải quyết những cái kia tính uy hiếp mục tiêu lớn nhất!

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị hỏi thăm công lược thời điểm, trước ngực thông tin thủy tinh phát sáng lên.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, là Mariel gửi tới thông tin.

Nơi này là cách mặt đất hai ba trăm mét không trung, đã vượt qua 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 truyền thanh phạm vi, lúc này liên hệ khẳng định là có chuyện gì khẩn cấp.

Tông Thận cũng không dám trì hoãn, vội vàng lựa chọn kết nối.

"Đại nhân, Ironhand sư phụ có phát hiện trọng đại. . ."

Thông tin vừa kết nối, Mariel liền đi thẳng vào vấn đề báo cáo.

Đây chính là một kiện chuyện thật tốt, lấy kia chi mâu, tráng mình uy thế, cái này gọi lấy chiến dưỡng chiến!

Những cái kia phi hành dụng cụ đều là ma năng khu động, bên trong ma năng chứa đựng trang bị thu về sau có thể đạt được không ít ngoài định mức ma năng dự trữ, đồng thời còn có phía trên trang bị hệ thống vũ khí, đều có thể vận dụng tại chiến đấu kế tiếp bên trong.

Phải biết phòng thủ khiêu chiến quy tắc mặc dù hạn định lãnh chúa không cách nào đem khiêu chiến bên trong tịch thu được vật tư trang bị mang đi ra ngoài, nhưng không có hạn chế các lãnh chúa tại chỗ sử dụng.

Từ khiêu chiến bên trong đạt được, lại dùng tại khiêu chiến bên trong tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì!

Nếu là Tông Thận có thể công phá bất luận cái gì một chỗ tiến công doanh địa đều có thể thu được đại lượng Hắc Ám thú nhân dự trữ vật tư cùng dự bị trang bị, bổ sung đến chiến đấu kế tiếp bên trong.

Mà bây giờ thông qua thanh lý hài cốt, thu về hữu dụng bộ kiện cùng vật tư cũng coi là lấy chiến dưỡng chiến!

Đây chính là Hoa Hạ truyền thống một trong, quét dọn chiến trường, lớn mạnh chính mình, tiếp xuống quét dọn càng lớn chiến trường.

Đơn giản thông tin về sau, Tông Thận miễn cưỡng vài câu liền dập máy thủy tinh.

(tấu chương xong).