Chương 798: Vu độc ném bom, thấm độc tiêu thương 【  cầu đặt mua 】

Chương 798: Vu độc ném bom, thấm độc tiêu thương 【  cầu đặt mua 】

Giờ phút này, Tông Thận tâm tình có chút bức thiết.

Hắn đến tăng thêm tốc độ giải quyết bắc tuyến, sau đó đi tìm Ironhand Barenque trò chuyện chút.

Nghĩ tới đây, Tông người nào đó thu liễm tâm thần, hít sâu về sau, bắt đầu hỏi thăm công lược module.

"Xin vì ta biểu hiện 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả 】 kỹ càng thuộc tính cùng ưu khuyết điểm."

Ý niệm của hắn cùng mang theo nghi ngờ kêu gọi liền là mở ra công lược module chìa khoá.

Kim sắc phụ đề bắt đầu hiển hiện, lấy ý thức hình ảnh hình thức hiển với hắn đầu óc bên trong.

(ngay tại ngẫu nhiên rút ra chỉ định binh loại tiêu chuẩn mô bản tiến hành biểu hiện ra

【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】

【  tư chất: Phi thường quy tư chất 】

【  đẳng cấp: LV30 】

【  thuộc tính: (đã triển khai) 】

【  no đói  độ / kỵ thú no đói  độ: 77/72 】)

. . .

【  lực lượng: 58 】

【  nhanh nhẹn: 28 】

【  trí tuệ: 10 】

【  mị lực: 6 】

【  HP: 1125 】

【  đâm xuyên tổn thương: 97~105 】

【  đầu hộ giáp: 30 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 55 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 40 】

【  ma pháp chống cự: 35 】

【  kỹ năng chủ động: Cự Ma tái sinh LV30(kích hoạt về sau mỗi giây khôi phục 15 điểm HP, tiếp tục 30 giây, đồng thời khôi phục đối ứng HP tỉ lệ thương thế, bao quát gãy chi chờ tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Hắc ám cuồng bạo LV30(gia tăng 50% năng lực phản ứng cùng cảm giác nhạy cảm, giảm xuống 30% cảm giác đau cảm giác, tăng lên nộ khí quắc giá trị cùng tốc độ công kích, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 12 giờ)

Vu độc ném bom (ném vu độc đạn, khai thác trọng lực nổ tung phương thức, có thể đối điểm rơi phụ cận bán kính 3 mét phạm vi tạo thành 50 điểm + mỗi giây 10 giờ vu độc ăn mòn tổn thương, tiếp tục 10 giây, nên tổn thương đối công trình kiến trúc cùng hộ thuẫn có thể tạo thành 1.5 lần số tổn thương, chuẩn bị đạn số lượng: 50/50)

Cự bức công kích LV30(giơ tay lên trúng độc đâm trường thương, kích hoạt cự bức tiềm lực tiến vào cự bức công kích trạng thái, tốc độ phi hành gia tăng 25% cơ sở đâm xuyên tổn thương tăng lên 20 điểm, đối bắn trúng mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, cũng bổ sung đánh lui cùng quấy nhiễu hiệu quả, khiến cho mục tiêu kỵ thú đánh mất năng lực phi hành 0.75 giây, thời gian cooldown 15 phút, cự bức công kích trạng thái dưới mỗi đánh giết một mục tiêu có thể kéo dài 1 phút tăng thêm trạng thái) 】

【  kỹ năng bị động: Ăn thịt truyền thống (Hắc Ám Cự Ma vẫn bảo lưu lấy tổ thay mặt Cự Ma ăn thịt truyền thống, bọn chúng có thể thôn phệ bao quát đồng loại tại bên trong các loại huyết nhục, đến khôi phục sinh mệnh giá trị cùng thương thế, cụ thể khôi phục hiệu quả xem thôn phệ huyết nhục cấp bậc cùng còn sót lại năng lượng mà định ra)

Oán độc vu chú (Hắc Ám Cự Ma công kích bổ sung oán độc vu chú hiệu quả, vẻn vẹn đối sinh linh mục tiêu có hiệu lực, nên hiệu quả có thể khiến cho mục tiêu nhận hắc ám vu lực xâm nhập, đối với Hắc Ám Cự Ma công kích kháng tính giảm xuống 5 điểm, không cách nào điệt gia)

Ⅳ giai ném huấn luyện (tiếp thụ qua Ⅳ giai ném huấn luyện, có ngoài định mức ném bắn trúng suất) 】

. . .

【  cấp ba Hắc Ám Cự Bức 】

【  tư chất: Phi thường quy tư chất 】

【  đẳng cấp: LV30 】

【  cắn xé tổn thương: 66~69 】

【  HP: 1075 】

【  hộ giáp giá trị: 50 】

【  phi hành tuần hành tốc độ: 320 cây số / giờ 】

【  kỹ năng chủ động: Răng độc cắn xé LV30(Hắc Ám Cự Bức điên cuồng cắn xé mục tiêu, tạo thành 100 +1. 0 bội số cắn xé tổn thương, cũng rót vào cự bức độc tố, khiến cho mục tiêu lâm vào tứ chi tê liệt trạng thái, giảm xuống năng lực phản ứng cùng tốc độ phi hành, mỗi giây nhận 10 giờ độc tố tổn thương, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Hút máu cắn xé LV30(Hắc Ám Cự Bức cắn xé cũng áp chế mục tiêu, cũng tạo thành mỗi giây 30+ 0.65 bội số đâm xuyên tổn thương, trong đó 50% tổn thương đem chuyển hóa làm HP khôi phục hiệu quả, tác dụng tại Hắc Ám Cự Bức tự thân, kỹ năng này tiếp tục thời gian là 1 giây ~12 giây, cụ thể tiếp tục thời gian xem phe mình áp chế thời gian mà định ra, như mục tiêu hình thể cùng lực lượng thuộc tính vượt qua tự thân 1.5 lần số thì không cách nào áp chế, thời gian cooldown 1 giờ)

Nhiệt độ cao virus (kỹ năng này chỉ có tại HP còn thừa 50% trở lên lúc mới có thể sử dụng, cự bức trong cơ thể áp chế các loại trí mạng virus, phóng thích virus hiệu quả khiến cho tự thân ở vào nhiệt độ cao trạng thái, đánh mất 30% lý trí, gia tăng 50% tốc độ phi hành, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, mỗi giây cự bức đều đem trôi đi sinh mệnh giá trị hạn mức cao nhất 0.1% cách mỗi 24 giờ chỉ có thể kích hoạt một lần)

Khuếch tán sóng siêu âm (Hắc Ám Cự Bức há mồm phát ra đặc biệt nhiều lần suất xung kích sóng siêu âm, có thể đối phụ cận 50 m phạm vi bên trong không phải máy móc cùng vong linh đơn vị địch nhân tạo thành một lần 100 điểm không nhìn hộ giáp sóng âm tổn thương, thời gian cooldown 10 phút, đối với pha lê cùng thủy tinh chế phẩm có thể tạo thành ngoài định mức phá hư hiệu quả, làm nhiều cái khuếch tán sóng âm phạm vi trùng điệp lúc đem sẽ không tạo thành hai lần tổn thương cùng điệt gia tổn thương) 】

【  kỹ năng bị động: Nhìn ban đêm (Hắc Ám Cự Bức có cực mạnh nhìn ban đêm năng lực, có thể tại ảm vầng sáng cảnh hạ tự nhiên phi hành)

Sóng âm tìm đường (hắc ám con dơi có thể phát ra sóng siêu âm tín hiệu, lợi dụng siêu thanh hiệu ứng tiến hành tìm đường, không nhìn 【  đâm mù 】 【  hắc ám 】 【  mê vụ 】 chờ trạng thái hoặc hoàn cảnh ảnh hưởng) 】

(từ Hắc Ám Cự Ma khống chế Hắc Ám Cự Bức tạo thành 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 chủ yếu thủ đoạn công kích là 【  vu độc ném bom 】 cùng 【  cự bức công kích 】

Cự bức có thể tại một chút đặc thù yếu xem hoàn cảnh hạ thông suốt, đồng thời bổ sung 【  răng độc cắn xé 】 【  hút máu cắn xé 】 cùng 【  khuếch tán sóng siêu âm 】 năng lực công kích, còn có thể lúc cần thiết kích hoạt 【  nhiệt độ cao virus 】 tăng lên tốc độ phi hành)

. . .

Cấp ba 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 thuộc tính hoàn chỉnh hiện ra ở Tông Thận trước mặt.

Đừng nhìn bọn gia hỏa này bị Tông Thận đùa nghịch xoay quanh, trên thực tế bọn chúng thuộc tính cùng năng lực tác chiến vẫn là vô cùng không tệ, bởi vì cơ sở đẳng cấp cố hóa là LV30, bởi vậy bọn gia hỏa này thuộc tính muốn so Tông Thận lãnh địa bên trong cấp bốn chiến sĩ cao hơn không ít.

Rốt cuộc Tông Thận lãnh địa chiêu mộ ra chiến sĩ ngầm thừa nhận đẳng cấp đều là L V10.

Cho dù là những cái kia tư lịch so sánh lão chiến sĩ, thông qua chiến đấu cùng huấn luyện sân bãi thu hoạch kinh nghiệm.

Trước mắt đẳng cấp cũng nhiều tại LV14 đến LV20 ở giữa.

Đẳng cấp cùng tư chất là ảnh hưởng thuộc tính cơ sở hai đại nhân tố, trong đó đẳng cấp nhân tố thuộc về lượng biến đổi, cũng là cùng cấp cùng tư chất binh loại bên trong dễ dàng kéo ra thuộc tính chênh lệch một hạng.

Cho nên chỉnh thể đến xem LV30 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 thuộc tính coi như bình thường.

Trừ cái đó ra, Cự Ma cái này tộc duệ tại lực lượng thuộc tính trên cũng so với nhân loại yếu lược mạnh một chút.

Cho nên khác biệt binh loại, khác biệt tư chất, khác biệt tộc duệ, khác biệt chủng tộc đều sẽ đối chiến sĩ thuộc tính cơ sở sinh ra ảnh hưởng, liền là một phần không có cố định đáp án bài thi.

Tông Thận cảm thấy kia cấp ba 【  Hắc Ám Cự Bức 】 vẫn là khá hay, siêu thần sóng tìm đường nghe liền là một cỗ công nghệ cao phạm.

Nói đến sóng siêu âm hiệu ứng, hắn trước kia còn đã từng nhìn qua một thiên phổ cập khoa học.

Nghiêm chỉnh mà nói sóng siêu âm hiệu ứng bao gồm bốn loại hiệu ứng, theo thứ tự là: Máy móc hiệu ứng, không hóa hiệu ứng, nóng hiệu ứng (sóng siêu âm nhiều lần suất cao, nhiệt lượng lớn, bị chất môi giới hấp thu lúc có thể sinh ra rõ rệt nóng hiệu ứng) hóa học hiệu suất (sóng siêu âm tác dụng nhưng thúc đẩy hoặc gia tốc một ít phản ứng hoá học).

Nói nhiều như vậy là bởi vì Tông Thận nghĩ đến sóng siêu âm ứng dụng.

Cái đồ chơi này tại quân sự, công nghiệp, nông nghiệp, chữa bệnh phương diện đều có rất lớn công dụng.

Nó thuộc về một loại âm thanh có thể, nếu như có thể thuần phục một nhóm cự bức, liền có thể nếm thử khai phát cái này loại âm thanh có thể.

Tông Thận cơ hồ ngay đầu tiên liền nghĩ đến 【  Hắc Ám Cự Bức 】 khả năng sáng tạo kinh tế giá trị cùng phát triển giá trị, Vô Tận đại lục nội tại một ít đặc thù hắc ám khu vực bên trong hẳn là cũng có 【  Hắc Ám Cự Bức 】 sinh tồn.

Mà lại hắn cũng không nhất định không phải bắt lấy cái này loại cự bức không thả, bởi vì Vô Tận đại lục bên trong còn có rất nhiều cái khác phẩm loại cự bức.

"Có chút ý tứ a."

"Như vậy những này Song Túc Phi Long lại có manh mối gì?"

Tựa hồ là phát giác được Tông Thận xem hết 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 thuộc tính, kim sắc phụ đề kịp thời bắt đầu đổi mới.

(ngay tại ngẫu nhiên rút ra chỉ định binh loại tiêu chuẩn mô bản tiến hành biểu hiện ra

【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】

【  tư chất: Phi thường quy tư chất 】

【  đẳng cấp: LV30 】

【  thuộc tính: (đã triển khai) 】

【  no đói  độ / kỵ thú no đói  độ: 76/71 】

. . .

【  lực lượng: 78 +12(cuồng bạo lực lượng) 】

【  nhanh nhẹn: 42 】

【  trí tuệ: 16 】

【  mị lực: 10 】

【  HP: 1865+200(hắc ám sinh mệnh) 】

【  đâm xuyên tổn thương: 142~145 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 40 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 65 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 45 】

【  ma pháp chống cự: 50 】

【  kỹ năng chủ động: Lẫm Phong chi thuẫn LV30(dẫn động Phong Ma lực ngưng tụ thành một mặt Lẫm Phong chi thuẫn, có 3 500 điểm kiên cố giá trị cùng 55 điểm song kháng, Phong Ma lực cao tốc lưu động, đối mặt viễn trình vật lý công kích thường có 25% khái suất khiến cho phát xạ chếch đi, thời gian cooldown 1 giờ)

Phong Linh lưỡi đao khải LV30(khiến cho tự thân cùng tọa kỵ bên ngoài thân bao trùm lên một tầng Phong Linh lưỡi đao khải, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành 150 điểm cắt chém tổn thương, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Xiềng xích quấn quanh LV30(hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ ném xiềng xích, đối 3 5 mét phạm vi bên trong tùy ý địch nhân tiến hành trói buộc, xem hồ đối phương hình thể cùng lực lượng thuộc tính quyết định trói buộc thời gian, ngắn nhất là 0.75 giây, dài nhất là 60 giây, không thời gian cooldown, xiềng xích thu về sau liền có thể lần nữa sử dụng)

Thấm độc tiêu thương LV30(duy nhất một lần là 40 chi ném mâu hoặc tiêu thương thấm độc, khiến cho thu hoạch được ngoài định mức độc tố tổn thương tăng thêm, đối bắn trúng mục tiêu tạo thành mỗi giây 8 giờ, tiếp tục 15 giây thấm độc thương hại, nên tổn thương cùng một mục tiêu nhiều nhất nhưng điệt gia ba lần, thời gian cooldown 12 giờ)

Thú huyết bành trướng LV30(khuấy động trong cơ thể hắc ám thú huyết, khiến cho hai tay bành trướng, gia tăng 20% lực lượng thuộc tính, gia tăng 50% ném khoảng cách, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Cuồng bạo lực lượng (Hắc Ám thú nhân có lực lượng cao hơn thuộc tính)

Hắc ám sinh mệnh (Hắc Ám thú nhân có cao hơn HP)

Gió kỵ sĩ huấn luyện (tiếp thụ qua hoàn chỉnh gió kỵ sĩ huấn luyện, có thể ném tiêu thương cùng đoản mâu, cũng nắm giữ lấy không cần ma lực dẫn dắt liền có thể khống chế Phong Ma lực phương pháp)

Nhẫn cơ chịu đói (no đói  độ xuống đến 50% trở xuống lúc sẽ không nhận mặt trái trạng thái ảnh hưởng, đồng thời no đói  độ tiêu hao tốc độ giảm xuống 30% thẳng đến no đói  độ khôi phục lại 50%) 】

. . .

【  cấp bốn hai chân Hắc Ám Phi Long 】

【  tư chất: Phi thường quy tư chất 】

【  đẳng cấp: LV30 】

【  cắn xé tổn thương: 99~102 】

【  đâm xuyên tổn thương: 118~121 】

【  HP: 3450 】

【  phi hành tuần hành tốc độ: 385 cây số / giờ 】

【  hộ giáp giá trị: 70 +15(mặc giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 65 +15(mặc giáp) 】

【  kỹ năng chủ động: Bền bỉ miễn trừ (giải trừ một lần tinh thần loại khống chế kỹ năng, bao quát uy hiếp, sợ hãi, trào phúng các loại, thời gian cooldown 2 giờ)

Hắc ám dơ bẩn công kích LV30(hắc ám Song Túc Phi Long khiến cho hai chân của mình lợi trảo bám vào trên một tầng hắc ám dơ bẩn, đôi móng vuốt tổn thương địch nhân tạo thành mỗi giây 12 giờ, tiếp tục 5 giây dơ bẩn tổn thương, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Cầm ôm triền đấu (làm hắc ám Song Túc Phi Long lợi dụng hai chân lợi trảo bắn trúng địch nhân thời điểm liền có thể kích hoạt cầm ôm triền đấu hiệu quả, khiến cho mục tiêu tiếp tục định thân, trong lúc đó Song Túc Phi Long có thể tiến hành công kích, tiếp tục thời gian 1 giây đến 12 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Nhanh chóng chữa trị (phát huy huyết mạch ưu thế, tiến vào nhanh chóng chữa trị trạng thái, mỗi giây khôi phục 3 điểm HP, nên trị liệu trạng thái không cách nào khôi phục bị hao tổn thân thể bộ phận, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Hắc ám xâm nhập (hắc ám Song Túc Phi Long lọt vào đả kích trí mạng về sau, nếu là thân thể tổn hại trình độ thấp hơn 20% sẽ có 30% khái suất chuyển hóa làm hắc hóa tử linh Phi Long)

Thôn phệ (hắc ám Song Túc Phi Long có thể thôn phệ hình thể cùng lực lượng thuộc tính nhỏ hơn phe mình đơn vị, tiêu hóa 5 phút đồng hồ đến 30 phút đồng hồ, căn cứ mục tiêu HP cùng cấp bậc lưu động, tiêu hóa sau mục tiêu đem triệt để tử vong, hắc ám Song Túc Phi Long có thể khôi phục một bộ phận HP, thôn phệ trạng thái dưới, nếu là hắc ám Song Túc Phi Long bị đánh giết, như vậy chưa tiêu hóa hoàn tất thôn phệ mục tiêu sẽ đạt được phóng thích  dựa theo tiêu hóa thời gian khấu trừ một bộ phận HP, tiêu hóa hoàn tất sau liền có thể hai lần thôn phệ)

Hủ hóa độc tố (hắc ám Song Túc Phi Long lợi trảo cùng răng đều bổ sung hủ hóa độc tố, công kích bổ sung độc tố tổn thương, nhưng đối sinh linh mục tiêu tạo thành mỗi giây 3 điểm, tiếp tục 10 giây hủ hóa độc tố tổn thương) 】

(Song Túc Phi Long kỵ sĩ lại được xưng là gió kỵ sĩ, những này Hắc Ám thú nhân tiếp thụ qua tương ứng huấn luyện, có thể nắm giữ điều động Phong Ma lực phương pháp, đồng thời đem nó vận dụng đến thực chiến làm bên trong

Hắc Ám thú nhân thể trạng cường tráng, có được cao hơn HP cùng lực lượng thuộc tính, bọn chúng tác chiến dũng mãnh, có thể nhịn cơ chịu đói, lại phối hợp hung mãnh cấp bốn 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 tổ hợp thành cường đại cấp năm Hắc Ám thú nhân không kỵ binh

Đáng nhắc tới chính là 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 có không sai chém giết năng lực, nó răng nanh cùng lợi trảo bổ sung hủ hóa độc tố cùng hắc ám dơ bẩn, có thể tạo thành đến tiếp sau ảnh hướng trái chiều)

. . .

Khó trách trước đó Tiểu Hắc Tử lần thứ nhất thi triển long uy thời điểm, phần lớn 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 rất nhanh liền thoát ly uy hiếp trạng thái, hiện tại xem ra hoàn toàn là bởi vì 【  bền bỉ miễn trừ 】 hiệu quả.

Mà lại 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 ban đầu chiến tổn muốn so 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 ít hơn nhiều.

Từ Mariel kích hoạt 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 【  lôi đình chi vực 】 cùng 【  lôi võng trói buộc 】 hiệu quả thời điểm, những cái kia 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 liền mở ra 【  Lẫm Phong chi thuẫn 】.

Còn tốt Tông Thận lãnh địa bên trong tháp phòng ngự đủ nhiều, cường độ công kích cùng mật độ đều có bảo hộ.

Mà lại bắc tuyến chỉ có hắn cùng Tiểu Hắc Tử cái này một người một rồng tổ hợp.

【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 ngay cả sử dụng 【  cầm ôm triền đấu 】 thời cơ đều không có.

Chỉ là cấp bốn 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 nhìn hình thể là không nhỏ, nhưng là các phương diện thuộc tính cùng Tiểu Hắc Tử căn bản không cách nào so sánh được.

Đông Tuyến cùng tây tuyến đều xuất hiện chút ít 【  sư thứu 】 cùng 【  Hạt Vĩ Hổ 】 thương vong.

Bộ phận này thương vong đều là tới từ 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 cùng 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 phản kích, thuộc về bình thường chiến tổn.

Từ chiến quả đến xem, đã là máu kiếm cục diện..