Chương 799: Kiến trúc khắc tinh —— Hắc Ám Ngự Phong Giả 【  ngoài định mức tăng thêm 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 799: Kiến trúc khắc tinh —— Hắc Ám Ngự Phong Giả 【  ngoài định mức tăng thêm 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

【  sư thứu 】 bầy cùng 【  Hạt Vĩ Hổ 】 bầy chỉ là cái thêm đầu, thuộc về lãnh địa không phòng bổ sung lực lượng.

Tông Thận càng để ý bộ đội tiếp viện bên trong những cái kia không kỵ.

Lãnh địa trước mắt không kỵ binh số lượng không nhiều, nhưng là cấp bậc lại cực kỳ cao, thấp nhất cũng là cấp năm cất bước.

Trong đó thậm chí có cấp bảy 【  Chimera trưởng lão 】 cùng 【  Lẫm Phong cự ưng du hiệp 】.

Cho nên Tông Thận đối với bộ đội tiếp viện vẫn là cực kỳ để ý.

Chỉ cần phối hợp tốt lãnh địa phòng ngự tiễn tháp cùng kỳ quan kiến trúc, không phòng liền có thể ổn được.

Cho nên 【  sư thứu 】 cùng 【  Hạt Vĩ Hổ 】 thương vong đều tại Tông Thận dự kiến bên trong.

Kim sắc phụ đề lần nữa biến hóa, dần dần đổi mới ra 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 thuộc tính.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị ngưng thần xem xét thời điểm, Tiểu Hắc Tử bỗng nhiên làm ra một cái siêu cao cơ động 720° liên tục lăn lộn, tránh đi hai đầu 【  cấp bốn Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 phát động 【  cự bức công kích 】 cùng một đầu đối diện vọt tới 【  cấp năm hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 【  cầm ôm triền đấu 】.

【  ngự long tọa yên (màu cam) 】 có thể bảo trì ngồi cưỡi người ổn định, nhưng lại không thể hoàn toàn tiêu trừ động năng ảnh hưởng, cho nên Tông Thận cũng đi theo thể nghiệm một thanh kích thích không trung xoay chuyển.

Cũng may thể phách của hắn đủ mạnh kiện, cũng cơ bản đã thành thói quen không trung cao cơ động.

Cho nên rất nhanh liền khôi phục trấn định.

Nói đến, nhiều như vậy 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 bị đánh giết, nhưng không có một đầu phát động 【  hắc ám xâm nhập 】 hiệu quả, chuyển hóa làm 【  hắc hóa tử linh Phi Long 】.

Bất quá cái này bị động cũng là có tiền đề, đó chính là 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 tử vong lúc thân thể phá toái trình độ muốn thấp hơn 20% cho dù thỏa mãn cái tiền đề này, chuyển hóa khái suất cũng chỉ có 30% mà thôi.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi liền không tra cứu thêm nữa, lúc này Tiểu Hắc Tử cũng khôi phục được cao tốc phi hành "Dắt chó" trạng thái, thế là hắn đem lực chú ý đặt ở mới đổi mới kim sắc trên phụ đề.

Nơi nào chỗ hiển hiện chính là Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân bên trong tối cao giai binh loại 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 thuộc tính.

Làm cấp sáu không kỵ binh, cái này binh loại chỉ có Ma Huyết thị tộc khống chế Hắc Ám thú nhân Ⅰ hiệu tiến công trong doanh địa mới có, Ⅱ, Ⅲ hiệu tiến công doanh địa cũng không có.

Liền xem như Ma Huyết thị tộc trong doanh địa hết thảy cũng chỉ có 2000 vị 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】.

Khó trách những cái kia 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 sẽ đưa lên xong 【  không ổn định hoá chất 】 liền vô cùng lo lắng vội vàng rút lui, điều này nói rõ Ma Huyết thị tộc có phương pháp có thể cùng bọn chúng liên hệ, cũng nói những này 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 trân quý.

Nếu là không thừa dịp loạn đào tẩu, chỉ sợ kia hai trăm vị 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 sớm muộn cũng phải toàn bộ viết di chúc ở đây rồi, hiện tại tổn thất hai ba mươi vị, coi như có thể tiếp nhận.

Đối với Tông Thận mà nói, chỉ cần cái này binh loại không phải tất cả Hắc Ám thú nhân doanh địa đều có là được rồi.

Suy nghĩ một chút nếu là mỗi cái tiến công doanh địa đều có một phê 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】. Tập kết tại một khối tập trung ném một đợt 【  không ổn định hoá chất 】 như vậy 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ liền sẽ nhận tổn thương nghiêm trọng.

Cho nên Tông Thận đối với 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 cái này binh loại tương đương lưu ý.

Trước mắt lãnh địa bên trong có thể hữu hiệu thủ hộ toàn phạm vi chỉ có 【  Xích Kim hàng rào 】 hộ thuẫn.

Căn cứ 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 thuộc tính giới thiệu đến xem, vòng bảo hộ có được cao tới 1000 vạn điểm kiên cố giá trị, đồng thời nhiều nhất có thể dự trữ 100 vạn điểm ma năng, mỗi điểm ma năng có thể đối ứng chuyển hóa 10 điểm kiên cố giá trị

Chỉ cần vòng bảo hộ bị kích hoạt, như vậy nó mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao kiên cố giá trị

Khổng lồ như thế kiên cố giá trị tăng thêm kếch xù song kháng đầy đủ tiếp nhận đại bộ đội công kích.

Nhưng nếu là có vượt qua 6000 vị 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 đối lãnh địa khởi xướng tiến công, đồng thời mỗi một vị 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 đồng loạt ném hai viên 【  không ổn định hoá chất 】 vậy liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh vỡ vòng bảo hộ chỗ có được 1000 vạn điểm kiên cố giá trị

Rốt cuộc mỗi một khỏa 【  không ổn định hoá chất 】 đều có thể đối hộ thuẫn kiên cố giá trị tạo thành trọn vẹn 905 điểm tổn thương.

12000 khỏa 【  không ổn định hoá chất 】 liền có thể tạo thành 10860000 điểm tính gộp lại tổn thương!

Tông Thận đem lực chú ý đều đặt ở cho thấy 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 thuộc tính kim sắc trên phụ đề.

Ma Huyết thị tộc dưới trướng vậy sẽ gần 2000 vị 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 hắn là nhất định phải tìm cơ hội ưu tiên giải quyết hết, trước đó, trước tìm hiểu một chút bọn chúng đặc tính, sau đó tiến hành tính nhắm vào an bài!

Kim sắc phụ đề hoảng hốt rung động, tựa như là đón gió lắc lư bảng cáo thị, lại có nào đó loại động thái thị giác hiệu quả.

(ngay tại ngẫu nhiên rút ra chỉ định binh loại tiêu chuẩn mô bản tiến hành biểu hiện ra

【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】

【  tư chất: Phi thường quy tư chất 】

【  đẳng cấp: LV30 】

【  thuộc tính: (đã triển khai) 】

【  no đói  độ / kỵ thú no đói  độ: 75/70 】

...

【  lực lượng: 211 】

【  nhanh nhẹn: 127 】

【  trí tuệ: 29 】

【  mị lực: 15 】

【  HP: 2895+400(cao cấp hắc ám sinh mệnh) 】

【  đâm xuyên tổn thương: 192~195 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 55 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 75 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 65 】

【  ma pháp chống cự: 70 】

【  kỹ năng chủ động: Liệm gia (côn) bắt thú khóa (ném bắt thú khóa, đối 50 m trong khoảng cách không trung hoặc là mục tiêu dưới đất tiến hành trói buộc cùng bắt giữ, trói buộc thời gian cùng lôi kéo hiệu quả xem mục tiêu hình thể cùng lực lượng thuộc tính lưu động, bắt thú liên thu hồi sau liền có thể lần nữa sử dụng)

Không ổn định hoá chất (Hắc Ám Ngự Phong Giả mang theo hai viên 【  không ổn định hoá chất 】 có thể ném hoá chất, nên hoá chất sau khi hạ xuống sẽ bạo đốt, đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành bạo tạc cùng thiêu đốt tổn thương, sát nhập sinh xung kích hiệu quả, ngoài ra, hoá chất sẽ đối kiến trúc mục tiêu cùng các chủng loại hình ma lực hộ thuẫn tạo thành ngoài định mức tổn thương, cần bổ sung 【  không ổn định hoá chất 】 mới có thể ném)

Dính tính dầu nhiên liệu LV30(Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ hướng chung quanh gieo rắc dính tính dầu nhiên liệu, phàm là bị dính tính dầu nhiên liệu bao trùm mục tiêu sẽ nhận Hắc Ám Ngự Phong Giả phá lệ công kích tổn thương, đồng thời giảm xuống 30% tốc độ phi hành cùng 15% chuyển hướng hiệu suất, nên hiệu quả tiếp tục 10 giây, dính tính dầu nhiên liệu hiệu quả không cách nào điệt gia, thời gian cooldown 1 giờ)

Liệt diễm chi kính LV30(Hắc Ám Ngự Phong Giả gieo rắc cương liệt dầu nhiên liệu, đồng thời tiến hành điểm đốt, tại sau lưng lưu lại một đầu liệt diễm chi kính, đối hậu phương truy kích mục tiêu, cùng phía dưới điểm rơi mục tiêu tạo thành mỗi giây 1 20 điểm thiêu đốt tổn thương, tiếp tục 5 giây, nên tổn thương tiếp tục thời gian đối kiến trúc gấp bội, nhưng lại nhận ma pháp chống cự ảnh hưởng, thời gian cooldown 2 giờ)

Lửa xiên đột kích LV30(tăng lên tọa kỵ 30% tốc độ phi hành cùng 15% lực trùng kích cùng đâm xuyên tổn thương, đồng thời điểm đốt tay bên trong xiên thép khởi xướng đột kích, tiếp tục 30 giây, trong lúc đó xiên thép bắn trúng mục tiêu sẽ tạo thành 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương cùng mỗi giây 20 điểm, tiếp tục 3 giây thiêu đốt tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Dẫn đốt rơi xuống LV30(làm Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ HP hạ thấp đến 10% trở xuống, liền có thể lựa chọn dẫn đốt mình, hướng phía khu vực phụ cận rơi xuống, sau khi hạ xuống sẽ đối điểm rơi phụ cận bán kính 10 m phạm vi tạo thành 600 điểm duy nhất một lần đánh ngất tổn thương cùng mỗi giây 100 điểm, tiếp tục 12 giây thiêu đốt tổn thương, thiêu đốt hỏa diễm có lan tràn đặc tính, cụ thể lan tràn trình độ xem điểm rơi dẫn đốt vật mà định ra)

Hỏa diễm phong nhận LV30(dẫn động phong nguyên tố ma lực, ở chung quanh lấy 3 giây một viên nhiều lần suất ngưng tụ phong nhận đồng thời gieo rắc dầu hỏa, có thể đồng thời tồn tại nhiều nhất 30 viên phong nhận, những này phong nhận đem tiếp tục tồn tại 10 phút, trong lúc đó có thể thông qua ý niệm điểm đốt phong nhận, cũng đối phạm vi bên trong mục tiêu tiến hành công kích, mỗi một viên phong nhận đều đem tạo thành 300 điểm đâm xuyên tổn thương cùng mỗi giây 15 điểm, tiếp tục 6 giây thiêu đốt tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Cương liệt hợp thành tuyến làm (vì chính mình cùng tọa kỵ rót vào đặc chế cương liệt hợp thành tuyến làm, tiến vào cuồng nhiệt phấn khởi trạng thái, tăng lên 50% năng lực phản ứng, 50% tọa kỵ tốc độ phi hành, miễn dịch sợ hãi, uy hiếp, áp chế, tâm linh điều khiển tương đương quả, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Cuồng bạo bành trướng (tăng lên 30% lực lượng thuộc tính cùng 20% nhanh nhẹn thuộc tính, thân thể bành trướng 1.5 lần số, đâm xuyên tổn thương tăng lên 80 điểm, trong tay xiên thép bắn trúng mục tiêu sau có nhất định mấy suất tạo thành xé rách hiệu quả, khiến cho mục tiêu xuất hiện ảnh hưởng khá lớn mở ra tính vết thương, đồng thời lấy mỗi giây 30 điểm HP xói mòn tốc độ, tiến vào tiếp tục 10 giây mất máu trạng thái, cuồng bạo bành trướng nhiều nhất tiếp tục 10 phút, mỗi vượt qua 1 phút đồng hồ, HP sẽ giảm xuống 300 điểm, đồng thời tại trạng thái tiếp tục trong lúc đó no đói  độ sẽ gia tốc tiêu hao, thời gian cooldown 12 giờ) 】

【  kĩ năng thiên phú: Khứu giác linh mẫn (cấp sáu ám răng Cự Ma có được nhạy cảm khứu giác thiên phú, có thể thông qua khí vị đối mục tiêu tiến hành hữu hiệu truy tung)

Tái sinh tế bào (làm Cự Ma nhận không phải hỏa diễm cùng cường toan tổn thương lúc có thể lấy mỗi giây 8 giờ HP tốc độ khôi phục tiến hành sinh mệnh khôi phục, đồng thời chữa trị tương ứng thương thế, bao quát gãy chi cùng thân thể tổn thương tỉ lệ không cao hơn 20% thân thể thân thể tàn phế, làm no đói  độ thấp hơn 45 điểm lúc tái sinh tế bào hiệu quả sẽ mất đi hiệu lực)

Ăn thịt truyền thống (Hắc Ám Cự Ma vẫn duy trì tổ thay mặt Cự Ma ăn thịt truyền thống, bao quát ám răng Cự Ma cũng là như thế, bọn chúng có thể thôn phệ bao quát đồng loại tại bên trong các loại huyết nhục, đến khôi phục no đói  độ, HP cùng đối ứng thương thế, cụ thể khôi phục hiệu quả xem thôn phệ huyết nhục cấp bậc cùng còn sót lại năng lượng mà định ra) 】

【  kỹ năng bị động: Oán độc vu chú (Hắc Ám Cự Ma công kích bổ sung oán độc vu chú hiệu quả, vẻn vẹn đối sinh linh mục tiêu có hiệu lực, nên hiệu quả có thể khiến cho mục tiêu nhận hắc ám vu lực xâm nhập, đối với Hắc Ám Cự Ma công kích kháng tính giảm xuống 5 điểm, không cách nào điệt gia)

Cao cấp hắc ám sinh mệnh (cấp sáu ám răng Cự Ma có cao hơn HP)

Ngự gió người huấn luyện (tiếp thụ qua hoàn chỉnh ngự gió người huấn luyện, có thể nắm giữ thuần thục ném kỹ xảo cùng cầm cắm không trung chém giết kỹ thuật, đồng thời còn có trở thành phóng hỏa người tiềm chất)

Hắc ám chú thuật (làm ám răng Cự Ma HP hạ thấp đến 10% trở xuống lúc sẽ kích hoạt hắc ám chú thuật, tiến vào trạng thái đặc thù, tiếp tục 2 phút đồng hồ, trong lúc đó sẽ miễn dịch tuyệt đại đa số vật lý cùng tâm linh khống chế hiệu quả, nhận tổn thương cùng chữa trị trị số sẽ bị phân biệt thống kê, sau 2 phút như tổn thương trị số giảm đi chữa trị hiệu quả nếu là lớn hơn còn lại sinh mệnh, Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ sẽ trực tiếp tử vong, nên hiệu quả tồn tục trong lúc đó 【  tái sinh tế bào 】 khôi phục trị số sẽ gấp bội, nên hiệu quả cách mỗi 72 giờ chỉ có thể phát động một lần)

Huyết tinh cuồng bạo (HP hạ thấp đến 30% trở xuống lúc sẽ tiến vào huyết tinh cuồng bạo trạng thái, tăng lên 30% năng lực phản ứng cùng tốc độ công kích, tiếp tục 10 phút, nên hiệu quả cách mỗi 48 giờ chỉ có thể phát động một lần) 】

...

【  cấp năm Olog cự bức 】

【  tư chất: Phi thường quy tư chất 】

【  đẳng cấp: LV30 】

【  cắn xé tổn thương: 138~141 】

【  đâm xuyên tổn thương: 93~96 】

【  HP: 4800 】

【  phi hành tuần hành tốc độ: 415 cây số / giờ 】

【  hộ giáp giá trị: 60 +15(mặc giáp)

【  ma pháp chống cự: 55 +15(mặc giáp) 】

【  kỹ năng chủ động: Điên cuồng cắn xé LV30(hắc ám Olog cự bức điên cuồng cắn xé mục tiêu, tạo thành 300 +1. 0 bội số cắn xé tổn thương, cũng rót vào điên cuồng virus, khiến cho mục tiêu lâm vào 3 giây đến 12 giây khác nhau điên cuồng trạng thái, thời gian cooldown 1 giờ)

Huyết dịch bạo động LV30(hắc ám Olog cự bức có thể khiến cho chung quanh 100 mét phạm vi bên trong cấp bậc không cao hơn cấp năm chỉ định sinh linh mục tiêu lâm vào huyết dịch bạo động trạng thái, mỗi giây giảm xuống 1% sinh mệnh hạn mức cao nhất, tiếp tục 15 giây, bộ phận này HP đem chuyển hóa làm hắc ám Olog cự bức lâm thời HP hạn mức cao nhất, mà huyết dịch bạo động mục tiêu sẽ tại 4 giờ sau mới có thể khôi phục tự thân HP hạn mức cao nhất, bản kỹ năng thời gian cooldown 8 giờ)

Dị vị nhiệt độ cao virus (kỹ năng này chỉ có tại hắc ám Olog cự bức HP còn thừa 60% trở lên lúc mới có thể sử dụng, cự bức trong cơ thể áp chế dị vị nhiệt độ cao virus, phóng thích virus hiệu quả khiến cho tự thân ở vào nhiệt độ cao trạng thái, đánh mất 40% lý trí, gia tăng 80% tốc độ phi hành, tiếp tục thời gian 6 phút đồng hồ, tiếp tục trong lúc đó, mỗi giây cự bức đều đem trôi đi sinh mệnh giá trị hạn mức cao nhất 0.1% kỹ năng này cách mỗi 24 giờ kỹ năng kích hoạt một lần)

Chấn động xung kích sóng siêu âm (hắc ám Olog cự bức há mồm phát ra đặc biệt nhiều lần suất chấn động xung kích sóng siêu âm, có thể đối phụ cận 6 5 mét phạm vi bên trong không phải máy móc cùng vong linh đơn vị toàn bộ địch nhân tạo thành một lần 250 điểm không nhìn hộ giáp sóng âm tổn thương, thời gian cooldown 12 phút đồng hồ, đối với pha lê cùng thủy tinh chế phẩm có thể tạo thành ngoài định mức phá hư hiệu quả, làm phạm vi bên trong có vượt qua 12 cái chấn động xung kích sóng siêu âm xuất hiện lúc sẽ phát động cộng hưởng, tạo thành mỗi giây 35 điểm, tiếp tục 10 giây không nhìn hộ giáp sóng âm tổn thương)

Nhịn mục nát túi khang (hắc ám Olog cự bức có được nhịn mục nát túi khang, có thể là đen ám ngự gió kỵ sĩ chứa đựng các loại xăng, đồng thời thông qua sau lưng đặc thù thể khoang tiến hành phun ra gieo rắc)

Hóa học thúc đẩy (thời khắc tất yếu, hắc ám Olog cự bức có thể đại lượng hút vào dưỡng khí, phun ra cũng điểm đốt dễ dầu nhiên liệu liệu thu hoạch được hóa học thúc đẩy động năng, phi hành tuần hành tốc độ gia tăng 150 cây số / mỗi giờ, tiếp tục thời gian xem nhịn mục nát túi khang bên trong xăng có hơn lượng mà định ra, kích hoạt hóa học thúc đẩy sau hắc ám Olog cự bức sẽ nhận một lần tương đương với tự thân HP hạn mức cao nhất 15% không nhìn hộ giáp tổn thương) 】

【  kỹ năng bị động: Nóng cảm giác nhìn ban đêm (hắc ám Olog cự bức có nóng cảm giác nhìn ban đêm năng lực, có thể tại ảm vầng sáng cảnh hạ phi hành, đồng thời biểu hiện xem cách bên trong nguồn nhiệt)

Sóng âm tìm đường (hắc ám Olog cự bức có thể phát ra sóng siêu âm tín hiệu, lợi dụng siêu thanh hiệu ứng tiến hành tìm đường, không nhìn 【  đâm mù 】 【  hắc ám 】 【  mê vụ 】 chờ trạng thái hoặc hoàn cảnh ảnh hưởng)

Độc tính lây nhiễm (hắc ám Olog cự bức công kích bổ sung độc tính lây nhiễm hiệu quả, mỗi giây tạo thành 1 điểm không nhìn hộ giáp độc tính tổn thương, tiếp tục 5 phút đồng hồ, hiệu quả không cách nào điệt gia, nếu là mục tiêu tại độc tính lây nhiễm trong lúc đó tử vong sẽ tuôn ra một đoàn sương độc, hai lần lây nhiễm bán kính 10 m phạm vi bên trong địch quân mục tiêu, hai lần độc tính lây nhiễm chỉ có tổn thương hiệu quả nhưng không còn có truyền bá hiệu quả) 】

(cường hóa bản dơi lớn, phối hợp cấp sáu ám răng Cự Ma, có thể hiểu thành là 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】++ binh loại phiên bản, Olog cự bức có thể tại thể nội thể khoang bên trong chứa đựng các loại xăng, lúc cần thiết có thể gieo rắc ra ngoài, còn có thể hút dưỡng trợ đốt tăng áp lực phun ra cũng điểm đốt, sinh ra hóa học thúc đẩy hiệu quả

Chỉnh thể mà nói 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 liền là dựa vào các loại luyện kim hoá chất mà ra đời đặc thù phá hư hình binh loại, cũng không thiên về tập kích cũng không thiên về tại sát thương, mà là chuyên nghiệp phá hư

Vô luận là 【  không ổn định hoá chất 】 vẫn là 【  liệt diễm chi kính 】 【  dẫn đốt rơi xuống 】 đều có thể địa phương công trình kiến trúc sinh ra rõ ràng phá hư hiệu quả, là các loại phòng ngự kiến trúc cùng công sự khắc tinh).