Chương 800: Bắc tuyến tiền tiêu quân chiến đấu kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Chương 800: Bắc tuyến tiền tiêu quân chiến đấu kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Nhanh chóng tìm đọc xong liên quan tới 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 thuộc tính tường tình.

Tông Thận trên mặt lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.

Mang theo uy lực cực lớn, có thể hữu hiệu phá hoại kiến trúc cùng hộ thuẫn 【  không ổn định hoá chất 】 ngồi cưỡi lấy trong cơ thể mang theo đặc thù túi khang, có thể chứa đựng dầu nhiên liệu 【  hắc ám Olog cự bức 】 am hiểu gieo hạt thiêu đốt xăng tạo thành lớn diện tích kiến trúc phá hư 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 định vị liền cùng lúc trước hắn phỏng đoán giống nhau như đúc.

Cấp năm 【  hắc ám Olog cự bức 】 liền là cấp ba 【  Hắc Ám Cự Bức 】 tiến giai bản.

Đặt ở hoang dã bên trong, đó chính là đội trưởng cấp cùng bá chủ cấp khác nhau.

Cái trước đồng dạng có thể phát ra sóng siêu âm, các phương diện đặc tính đều có tăng lên trên diện rộng.

Mà lại 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 cũng là Cự Ma tăng thêm cự bức tổ hợp.

Cho nên công lược module đem 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 so sánh là 【  Hắc Ám Cự Bức 】 ++ phiên bản là hoàn toàn không có tâm bệnh.

Bọn gia hỏa này cũng đúng là lãnh địa phòng ngự kiến trúc cùng vòng bảo hộ đại địch.

Nếu như Ma Huyết thị tộc được ăn cả ngã về không, phái ra còn lại hơn một ngàn chín trăm vị 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 lại thêm cái khác binh loại hiệp đồng tiến công, xác thực có được trong thời gian ngắn đánh tan 【  Xích Kim hàng rào 】 hộ thuẫn năng lực.

Bất quá Tông Thận đã ở trong lòng nghĩ kỹ đối sách, đợi đến lúc cần thiết hắn nguyện ý nỗ lực nhất định giá phải trả, gắng đạt tới ở chính diện công thủ bên trong lấy thế sét đánh lôi đình cấp tốc tiêu diệt những này cấp sáu 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】!

Đến tận đây liên quan tới Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân cái này mấy loại không kỵ binh hắn đều có một cái trực quan hiểu rõ.

Bao quát cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 cấp bốn 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 cùng đối lãnh địa phòng ngự uy hiếp lớn nhất cấp sáu 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】!

Đương nhiên, những này Hắc Ám thú nhân không kỵ cũng không phải là phòng thủ khiêu chiến bên trong đối phương toàn bộ không kỵ binh loại, nhưng cũng đã coi như là số lượng chiếm tương đối lớn chủ yếu không kỵ binh trồng.

Lúc này bắc tuyến tình hình chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, trên thực tế Tông Thận cũng không có làm sao ra tay.

Chỉ là hao hết 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 dự trữ tất cả 【  lôi đình năng lượng 】 phát ra ba lần cấp năm lôi đình ma pháp mà thôi.

Tiểu Hắc Tử ngược lại là triệt để tiến vào trạng thái, một bên duy trì lấy cao cơ động đi khắp, một bên lợi dụng thổ tức cùng Long ngữ ma pháp đối những cái kia Hắc Ám thú nhân không kỵ binh tiến hành đả kích.

Một đường tránh đi 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 【  xiềng xích quấn quanh 】 cùng 【  cầm ôm triền đấu 】 cùng 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 【  vu độc ném bom 】 cùng các loại cắn xé.

Bọn gia hỏa này cho dù bạo loại, mở ra như là 【  cự bức công kích 】 【  nhiệt độ cao virus 】 cũng khó có thể đuổi kịp Tiểu Hắc Tử tốc độ phi hành.

Phải biết Tiểu Hắc Tử tốc độ mặc dù so ra kém Ưng Tướng, nhưng là lúc phi hành nhanh cũng đạt tới 500 cây số / mỗi giờ trở lên, trừ cái đó ra nó còn có thể tùy thời dùng tăng thêm long ngữ tiến hành tăng tốc.

Liền xem như mở ra 【  thú huyết bành trướng 】 tiếp thụ qua gió kỵ sĩ huấn luyện cấp năm Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ ném 【  ngâm độc tiêu thương 】 cũng khó có thể bắn trúng Tiểu Hắc Tử.

Ngẫu nhiên bắn trúng một hai phát cũng sẽ bị màu đen long ngữ hộ thuẫn cùng 【  Chích Nhiệt Hộ Thuẫn 】 ngăn cản.

Kỳ thật những cái kia 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 kích hoạt các loại trạng thái sau là hoàn toàn có thể đuổi kịp cũng uy hiếp được Tiểu Hắc Tử, bất quá hiển nhiên Ma Huyết thị tộc tiến công doanh địa quan chỉ huy tương đối để ý bọn chúng tổn thất.

【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 vội vàng ném xong mang theo 【  không ổn định hoá chất 】 liền để dưới hông 【  hắc ám Olog cự bức 】 phát động 【  dị vị nhiệt độ cao virus 】 trực tiếp tăng lên 80% tốc độ phi hành, rút lui nơi này.

Dù sao trong doanh địa có đủ các loại lại số lượng sung túc tiếp tế, trở về về sau rất nhanh liền có thể bổ đầy tiêu hao trang bị cùng vật tư, một lần nữa vùi đầu vào đến tiếp sau chiến đấu bên trong.

Thừa dịp bắc tuyến chiến đấu sắp tiến vào hồi cuối, Tông Thận chuẩn bị lại lẫn vào một đợt, cà trên một chút điểm kinh nghiệm cùng lực lượng chắt lọc giá trị

Tỉ như vừa rồi đánh giết những cái kia 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 phán định, đều thuộc về cuối cùng điểm kinh nghiệm kết toán một bộ phận.

Nhưng là phía dưới phòng ngự tiễn tháp, bộ đội tiếp viện cùng Tiểu Hắc Tử đánh giết Tông Thận cũng chỉ có thể hưởng thụ được một nửa điểm kinh nghiệm, hơn nữa còn không cách nào thu hoạch được giết chóc điểm số, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Nghĩ tới đây, hắn phất tay lấy ra 【  Phiêu Linh Chi Vũ (kim sắc) 】 đồng thời để Tiểu Hắc Tử vây quanh một cái hình tròn vòng quanh, lấy hắn lãnh chúa thân phận tối cao ưu tiên cấp cừu hận giá trị tiến một bước hấp dẫn những cái kia rải rác địch nhân.

Đợi đến còn lại bảy tám chục vị 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 cùng 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 xoay quanh thời điểm, Tông Thận lại để cho Tiểu Hắc Tử từ từ nhỏ dần tâm.

Vì xong thành như vậy thao tác, Tiểu Hắc Tử hộ thuẫn ngoài định mức tiếp nhận không ít công kích, trở nên phai nhạt xuống, nhưng là rải rác Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân cũng đều tụ tập bắt đầu.

Còn lại một bộ phận Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân chính tại cùng bộ đội tiếp viện triền đấu.

Đồng thời Ưng Tướng cùng Phi Hổ cũng phân biệt kết thúc Đông Tuyến cùng tây tuyến chiến đấu.

Suất lĩnh còn lại 【  sư thứu 】 bầy cùng 【  Hạt Vĩ Hổ 】 bầy đến đây tiến hành chi viện.

Về phần trên mặt đất phòng ngự tiễn tháp công kích cùng 【  chúng thần chi lôi 】 đả kích vẫn không có gián đoạn.

Những này cũng là đối Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân tạo thành tổn thương chủ yếu chuyển vận lực lượng.

Chính là bởi vì cừu hận giá trị thiết lập, Tông Thận tự mình làm cừu hận giá trị hấp dẫn mồi nhử, lại thêm Hắc Ám thú nhân doanh địa tựa hồ từ bỏ những này tiền tiêu quân, không tiếp tục hạ đạt chủ quan mệnh lệnh, cho nên bọn chúng mới có thể nhận được phòng ngự tiễn tháp tiếp tục tổn thương tình huống dưới, y nguyên sẽ ưu tiên lựa chọn truy kích Tông Thận!

Tiểu Hắc Tử lợi dụng xoay quanh phương thức thành công tụ tập còn lại truy binh.

Hiện tại liền đến Tông Thận thu hoạch thời điểm, hắn trực tiếp kích hoạt lên 【  Phiêu Linh Chi Vũ (kim sắc) 】 bổ sung đại quy mô sát thương kỹ năng 【  Phiêu Linh Vũ Lạc 】.

Từng cây thon dài như cánh tay lông vũ phiêu nhiên rơi xuống, những này lông vũ mỗi một cây đều là 【  Phiêu Linh Chi Vũ 】 phiên bản  biên giới là màu vàng kim nhạt, ở giữa thì là trắng không tì vết.

Thời gian kế tiếp bên trong sẽ có tổng cộng 100 căn Phiêu Linh Vũ Lạc tại còn lại Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân hội tụ vị trí, kia là một cái bán kính 30 mét hình tròn khu vực.

Mỗi cái phiêu linh vũ đều sẽ phiêu đãng, tất cả chạm đến phiêu linh vũ địch nhân sẽ tiếp nhận một lần 500 điểm không gian cắt chém tổn thương.

Mà phiêu linh vũ tạo thành 2 lần tổn thương sau liền đem tiêu tán.

Nói cách khác, 【  Phiêu Linh Vũ Lạc 】 có thể tại phạm vi bên trong nhiều nhất tạo thành tính gộp lại 100000 điểm tổn thương.

Đầy đủ đối còn lại Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân tạo thành một đợt đại quy mô sát thương.

8 giờ kỹ năng thời gian cooldown vận khí tốt, khiêu chiến bên trong còn có thể theo kịp lại dùng hai lần.

Tiểu Hắc Tử cũng nhắm ngay đường vòng ở giữa phun ra ra cuối cùng một ngụm 【  dịch axit thổ tức 】.

Trong cơ thể hắn túi khang axit ăn mòn dự trữ đã hao hết, cần đi qua mấy giờ bổ sung cùng khôi phục mới có thể lần nữa tiến hành thổ tức công kích.

Những cái kia phiêu linh vũ nhìn không có chút nào phong mang, nhưng lại duệ không thể đỡ.

Không gian cắt chém lực lượng là một loại khá đặc thù cắt chém, lực phá hoại vượt quá Tông Thận tưởng tượng.

Làm một trăm cây cánh tay kích cỡ tương đương Phiêu Linh Vũ Lạc sau đó, giữa thiên địa phảng phất đều tĩnh mịch xuống dưới.

Những cái kia Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân giáp trụ trên bị cắt mở từng đạo tinh mịn vết tích.

Rất nhanh máu đen liền từ bên trong những cái kia vết tích bên trong tràn ra.

Bộ đội tiếp viện công kích cũng không có dừng lại, những cái kia 【  cấp năm Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh 】 nhóm nhao nhao sử dụng 【  khóa chặt tụ lực kích 】 tiến hành mạnh tụ lực xạ kích, mỗi một mũi tên đều có thể tạo thành 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương.

Cấp năm 【  Giác Ưng Thú Tinh Nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ không kỵ binh 】 nhóm cũng phát động 【  cường lực phá giáp tụ lực 】 khiến cho mũi tên thu hoạch được ngoài định mức tổn thương bội số, tầm bắn cùng phá giáp hiệu quả tăng thêm.

Cấp sáu lãnh địa không kỵ binh cũng không có nhàn rỗi, không ngừng mà rút ra mũi tên lại trải qua kỹ năng gia trì sau bắn ra.

Ưng Tướng từ Đông Tuyến chạy đến, phát ra to rõ lệ minh, kích hoạt 【  Phong Trì Đột Kích 】 mở ra lợi trảo hướng phía những cái kia Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân nhào giết tới, còn lại sư thứu nhóm cũng nhao nhao lệ kêu đi theo mà lên.

Sư thứu tại không trung chó giấy ca-rô mặt năng lực không thể so với cùng cấp Giác Ưng Thú yếu hơn bao nhiêu.

Đông Tuyến chiến đấu tiêu hao ma pháp của bọn nó giá trị, khiến cho sư thứu nhóm không cách nào phát ra phong nhận, chỉ có thể khai thác cận chiến chém giết phương thức tiến hành công kích.

Mỗi một đầu sư thứu chân trước lợi trảo đều có chút xấp xỉ long trảo, có thể tuỳ tiện bắt giật xuống một khối lớn huyết nhục.

Lúc trước Hạt Vĩ Hổ đối mặt sư thứu nhóm chi viện cùng phản kích liên tục bại lui cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Long mạch Hạt Vĩ Hổ Phi Hổ cũng từ tây tuyến chạy đến, nó phát động 【  Long Nha đánh giết 】 tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn, tại ba giây đồng hồ bên trong liền vượt qua khoảng cách một hai trăm thước, nhào về phía một đầu 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 trong nháy mắt áp chế nó, mở ra mãnh hổ giống như miệng rộng cắn xé tại phi long trên cổ.

Thê lương rống lên một tiếng xuất hiện, Phi Hổ lột xuống nó một khối huyết nhục, để cổ của nó cơ hồ muốn đứt gãy, đồng thời tạo thành 2.2 bội số cắn xé tổn thương.

Cưỡi tại 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 trên lưng Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ dẫn theo ngâm độc trường mâu muốn phản kích.

Nhưng là sau một khắc, Phi Hổ lại trực tiếp ngậm Song Túc Phi Long tại không trung tới cái tử vong lăn lộn.

Cố định kỵ sĩ yên dây thừng bị xoắn đứt, vị kia Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ kêu thảm bay ra ngoài.

Cách mặt đất hai ba trăm mét độ cao đầy đủ để nó quẳng cái xương cốt đứt gãy.

Đi theo Phi Hổ những cái kia Hạt Vĩ Hổ tất cả đều phát ra tiếng hổ gầm hung mãnh đánh giết đi lên.

【  tráng niên Chimera 】 cùng 【  Chimera trưởng lão 】 phun ra lôi đình cùng dịch axit.

Hiện trường hoàn toàn liền là nghiêng về một bên đại đồ sát.

Còn sót lại hơn một trăm vị Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân chính tại bị thu gặt lấy sinh mệnh.

Trên mặt đất tháp phòng ngự liền không có đình chỉ qua, nhất là tại Mariel cố ý khống chế dưới, phòng ngự tiễn tháp công kích trở nên dày đặc mà chặt chẽ.

Tiểu Hắc Tử chuyển qua đầu, kia màu vàng nâu mắt dọc phủi Tông Thận một chút, ồm ồm nói.

"Ta đói. . ."

Tông Thận vỗ vỗ nó kia bao trùm lấy cứng rắn chất vảy rồng sau cái cổ.

"Đánh xong xuống dưới, ta mời ngươi ăn tám cần lớn cá nheo."

Nói xong chú ý của hắn lại đặt ở trên chiến trường.

Trên thực tế hiện tại đại cục đã định, coi như hắn không có tham gia, những này Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân cũng sẽ tại vài phút bên trong liền toàn bộ bị nhẹ nhõm thu hoạch rơi.

Hắn sở dĩ thi triển 【  Phiêu Linh Vũ Lạc 】 thuần túy là vì đoạt đầu người. . .

Dù sao còn lại khiêu chiến thời gian bên trong vượt qua đại bộ phận kỹ năng thời gian cooldown, không mỉa mai không đoạt.

Lúc này hắn đã bắt đầu nằm ngửa, cưỡi Tiểu Hắc Tử tiếp tục tính ở ngoại vi vòng quanh.

Một bên tra xét đánh giết nhắc nhở, một bên tự hỏi tiếp xuống an bài.

【  đánh giết cấp ba Hắc Ám Cự Bức LV30 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 3 200 điểm 】

. . .

【  đánh giết cấp ba Hắc Ám Cự Bức LV30 】

【  thu hoạch được lực lượng chắt lọc giá trị 25 điểm 】

. . .

【  đánh giết cấp bốn Hắc Ám Cự Ma kỵ sĩ LV30 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 4 800 điểm 】

. . .

【  đánh giết cấp bốn Hắc Ám Cự Ma kỵ sĩ LV30 】

【  thu hoạch được lực lượng chắt lọc giá trị 125 điểm 】

. . .

【  đánh giết cấp bốn hắc ám Song Túc Phi Long LV30 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 4 800 điểm 】

. . .

【  đánh giết cấp bốn hắc ám Song Túc Phi Long LV30 】

【  thu hoạch được lực lượng chắt lọc giá trị 125 điểm 】

. . .

【  đánh giết cấp năm Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ LV30 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 6 200 điểm 】

. . .

【  đánh giết cấp năm Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ LV30 】

【  thu hoạch được lực lượng chắt lọc giá trị 625 điểm 】

. . .

Kỵ thú cùng phi hành dụng cụ không giống, cái trước đánh giết sau có thể có được điểm kinh nghiệm cùng lực lượng chắt lọc giá trị

Cái sau thuộc về ma năng máy móc tạo vật, phá huỷ sau chỉ tính Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển kia phần điểm kinh nghiệm cùng lực lượng chắt lọc giá trị

Cho nên đánh giết những này Hắc Ám thú nhân không kỵ binh liền có thể đạt được hai phần điểm kinh nghiệm cùng lực lượng chắt lọc giá trị

Nhìn xem kia nhắc nhở không ngừng hoán đổi, hay là vô cùng thoải mái.

Thời gian từng giây từng phút chuyển dời, trận bên trong còn lại Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân càng ngày càng ít.

Phàm là quân đội phân phối đều cần thời gian, số lượng càng nhiều, quy mô càng lớn càng là như thế.

Cho nên Hắc Ám thú nhân vòng thứ hai thế công tất nhiên là có nhất định thời gian chuẩn bị.

Lúc này, bầu trời bên trong đếm ngược là 22:06:53 điểm, nhóm này tiền tiêu quân lằng nhà lằng nhằng chỉ là trên đường tới liền xài hơn mười phút, từ giao chiến đến bây giờ cũng chỉ đi qua hơn mười phút.

Khiêu chiến còn lại thời gian cũng còn có 22 giờ đâu, chân chính tiệc còn tại phía sau.

Tiền tiêu bộ đội ngay cả thức nhắm cũng không tính, nhiều nhất chỉ có thể coi là bữa ăn trước khai vị rượu mà thôi.

Theo cuối cùng một đầu 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 bị Ưng Tướng lột ra phần bụng nội tạng như mưa rơi giống như rơi xuống về sau, bắc tuyến tiền tiêu quân tác chiến cuối cùng kết thúc.

Từ mặt đất bốc lên khói lửa cũng biến thành phai nhạt không ít.

Tông Thận sảng khoái thăng lên một cấp, cấp bậc của hắn đạt đến LV36, điểm kinh nghiệm là 【39289/567625 】.

Đồng thời cũng thu hoạch tổng cộng 4 điểm lực lượng tăng thêm, khiến cho hắn lực lượng thuộc tính biến thành 27 9 điểm.

Cơ sở HP cũng đạt tới 20 67 điểm.

"Chiến đấu kết thúc, tất cả đi xuống đi, tìm Jeanne dArc cùng 【  đêm tối vịnh xướng người 】 【  gai cổ thụ ném mâu thủ 】 chữa thương đi."

Tông Thận phất phất tay, ra hiệu đám người có thể tán đi.

Jeanne dArc bọn họ có quần thể bị động khôi phục tăng thêm, thụ thương chỉ cần tại bọn họ bên người đợi là được.

Về phần Tông Thận mình cũng cưỡi Tiểu Hắc Tử rơi về phía lãnh chúa thành lũy.

Không khí bên trong tràn ngập cổ quái mùi tanh, còn có thiêu đốt qua đi cháy bỏng khí tức.

Trở lại lãnh chúa thành lũy trong viện về sau, Tông Thận làm chuyện thứ nhất liền là từ số hai trong hầm băng lấy ra sớm chuẩn bị tốt tám cần cá nheo.

Nhìn xem cóng đến cứng cá nheo, Tiểu Hắc Tử không còn gì để nói. . .

"Ghê tởm, ta muốn ăn mục nát ướp qua!"

Thế nhưng là Tông Thận lại sớm đã biến mất tại nguyên chỗ, hắn lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 đi thẳng tới di chuyển đến trung tâm ngoài vòng tròn 【  máy móc công xưởng 】 thừa dịp ngắn ngủi đứng không hắn chuẩn bị tìm đến Ironhand Barenque nói một chút.

Tông Thận đến thời điểm, Ironhand Barenque ngay tại xếp thành núi nhỏ đồng dạng máy móc hài cốt chồng lên nhanh chóng lay lấy cái gì.

Huyết nhục tạng khí mảnh vỡ lưu lại mùi tanh gay mũi, gia hỏa này lại không có chút nào phát giác!

(tấu chương xong).