Chương 801: Ironhand Barenque phát hiện 【  cầu đặt mua 】

Chương 801: Ironhand Barenque phát hiện 【  cầu đặt mua 】

Lúc này 【  máy móc công xưởng 】 bên trong hoàn toàn là một bộ khí thế ngất trời dáng vẻ.

【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 cùng xe bò xe ngựa chuyên chở thu thập tới những cái kia phi hành dụng cụ hài cốt gỡ tại trên đất trống.

Nhiều loại hài cốt tích tụ ra ba bốn cái "Sườn núi nhỏ" .

500 khung 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 bên trong có 4 99 khung bị kích hủy.

May mắn còn sống sót kia 1 khung chiến đấu phi hành dụng cụ bị Tông Thận cố ý thu vào 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 bên trong, bao gồm Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển.

Trực tiếp đánh ngất xỉu, ngay cả người điều khiển mang máy bay đóng gói tiến túi lớn bên trong.

【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 đang chuyên chở vật sống thường có mấy cái cứng nhắc yêu cầu.

Đầu tiên là vật sống chủ quan trên nguyện ý tiến vào túi lớn bên trong.

Tỉ như hắn trước kia đại quy mô vận binh thời trang năm những cái kia bộ đội.

Nếu như không cách nào làm được chủ quan nguyện ý, như vậy đem nó đánh ngất xỉu cũng là lựa chọn tốt.

Tông Thận là cố ý ngay cả Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển mang về.

Bọn gia hỏa này mặc dù không cách nào xúi giục, nhưng tuyệt đối có thể giao lưu.

Đến lúc đó đem Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển tứ chi trói lại hoặc là trực tiếp đánh gãy.

Sau đó giao cho Ironhand Barenque đi giao lưu.

Chỉ cần có thể hỏi ra một chút tương quan vấn đề kỹ thuật liền có thể cho Thiết Tử rất lớn dẫn dắt.

Tông Thận đến cũng không có gây nên Thiết Tử chú ý.

Gia hỏa này thực chất bên trong chảy xuôi đối máy móc sự vật cuồng nhiệt sùng bái cùng nghiên cứu nhiệt tình.

"Khụ khụ khụ!"

"Thiết Tử!"

Tông Thận chắp tay sau lưng, đối tại hài cốt chồng lên chuyên chú lay Ironhand Barenque hô.

"Thiết Tử" là Tông Thận đối với nó chuyên môn xưng hô, những người khác bình thường gọi nó "Ironhand sư phụ" .

Cho nên Ironhand Barenque một cái giật mình, lập tức liền biết là Tông Thận tới.

Nó từ hài cốt đống bên trong đứng lên, trên người giáp da dính đầy các loại màu đen dịch nhờn.

Không biết là linh kiện trên dầu máy vẫn là những cái kia Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển huyết dịch.

"Thân yêu đại nhân!"

"Nhìn đến ngài nhất định là làm xong bắc tuyến chiến đấu!"

"Ta đang muốn thật tốt cùng ngài tâm sự ta phát hiện!"

Ironhand Barenque mang theo găng tay cùng kính bảo hộ, khoa tay múa chân nói.

Nó phản ứng linh hoạt từ hài cốt chồng lên nhảy xuống, bước nhanh đi tới Tông Thận trước mặt, một tay xoa ngực đi một cái cực kỳ tiêu chuẩn khom người lễ.

"Những này phi hành dụng cụ là thế giới khác Địa Tinh máy móc công trình học sản phẩm."

"Nghĩ đến ngươi nhất định có đại thu hoạch đi."

Tông Thận cười khanh khách nói.

"Không sai, ngài xin mời đi theo ta!"

Ironhand Barenque nhẹ gật đầu, quay người làm cái tư thế mời.

Hắn mời Tông Thận cùng đi tiến công xưởng nội bộ.

Nơi này có đại lượng bàn làm việc, rất nhiều nhìn tương đối linh hoạt gia hỏa ngay tại bận rộn.

Bọn hắn đều là Ironhand Barenque tự mình từ nông phu bên trong chọn lựa ra, thích hợp trở thành máy móc công trình học đồ nông phu, trên thực tế Thiết Tử vốn là muốn tìm một chút Địa Tinh.

Bất quá Tông Thận thật sự là không lấy được, nơi này khoảng cách Địa Tinh ẩn hiện khu vực cách xa nhau nửa cái đại lục.

Gần nhất Địa Tinh thương hội trụ sở cũng thiết lập ở cự thành bên trong.

Cho nên chỉ có thể trước hết để cho Ironhand Barenque từ nông phu chọn lựa một nhóm thông minh, linh hoạt gia hỏa đảm nhiệm học đồ.

Nhân loại tại máy móc công trình học trên thiên phú không thể so với Địa Tinh kém bao nhiêu, động thủ năng lực cũng rất mạnh.

Chỉ là tư duy mở rộng tính cùng tính chất nhảy nhót không bằng Địa Tinh máy móc công trình học nhà lợi hại như vậy.

Tại không có Địa Tinh có thể dùng tình huống dưới, cũng là chỉ có thể trước bồi dưỡng nhân loại máy móc công trình học đồ.

Nếu không chỉ dựa vào Ironhand Barenque mình là không cách nào làm cho toà này 【  cao cấp máy móc công xưởng (tử sắc) 】 hoàn toàn vận chuyển lại.

Liền ngay cả nguyên lai lãnh địa bên trong 【  Địa Tinh Tê Liệt Giả cơ giáp 】 hai vị người điều khiển cũng bị nó kéo đến công xưởng.

Hiện tại hai vị kia Địa Tinh người điều khiển không còn gánh chịu chiến đấu nhiệm vụ, mà là trở thành trợ thủ của nó.

Giờ này khắc này, mỗi một vị máy móc công trình học đồ đều đang bận rộn.

Chở về những cái kia phi hành dụng cụ hài cốt sẽ từng nhóm đưa vào công xưởng, trong đó hoàn hảo linh kiện sẽ bị phá giải xuống tới, đơn giản sạch sẽ sau cất đặt tại chuyên môn khu vực dự bị.

Bên ngoài kia mấy đống đều là từ các nơi thu thập trở về còn chưa kịp thanh lý bộ phận.

Ironhand Barenque vừa đi vào công xưởng, nó hai vị phụ tá, cũng chính là lãnh địa bên trong lúc đầu 【  Địa Tinh Tê Liệt Giả 】 người điều khiển Cương Hỏa Pierce cùng Oiler Carlos liền tiến lên đón.

"Ironhand sư phụ!"

Bọn chúng chủ động khom người vấn an, đối đãi tính kỹ thuật công tượng, đám Địa Tinh vẫn là cực kỳ tôn trọng.

Sau đó hai cái này giảo hoạt tiểu da xanh liền thấy chắp tay sau lưng lấy cán bộ kỳ cựu tư thế đi vào công xưởng Tông Thận.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân ngài tốt. . ."

"Hoan nghênh đến máy móc công xưởng, vui vì ngài cống hiến sức lực. . ."

Cương Hỏa Pierce cùng Oiler Carlos có chút đập nói lắp ba nói.

Hai người này đã từng tham dự qua tiêu diệt toàn bộ trong hầm mỏ Mạng Nhện Quái nhiệm vụ.

Lúc ấy tại Tông Thận quyết đấu ma hóa sau 【  Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold 】 lúc, bọn chúng bởi vì sợ chiến mà duyên ngộ chiến cơ, sau đó Tông người nào đó nghiêm khắc dạy dỗ bọn chúng.

Từ đó về sau, hai người này nhìn thấy Tông Thận cũng có chút bỡ ngỡ.

Thời gian qua đi nhiều ngày bọn chúng thuộc tính giá trị cùng đẳng cấp đều có nhất định biến hóa, nhưng là độ trung thành không thể kéo căng, cho đến bây giờ đúng lúc là 90 điểm.

Trị số này đặt ở cùng bọn chúng cùng phê gia nhập lãnh địa lĩnh dân bên trong xem như tương đối thấp.

Hiện tại lúc đầu gia nhập chiến sĩ, vô luận nam nữ vô luận tộc duệ, trên cơ bản độ trung thành đều kéo đầy.

Coi như chưa đầy, cũng đều tại 95 điểm trở lên.

Bất quá Tông Thận cũng không có muốn đặc biệt lôi kéo ý nghĩ của bọn nó.

Chỉ là hai cái đê giai Địa Tinh người điều khiển thôi.

Lâm binh e sợ chiến là hắn không thể nào tiếp thu được sự tình.

Colby cái này thường thường không có gì lạ Lang Kỵ Binh sở dĩ có thể đạt được Tông Thận coi trọng.

Vừa lúc cũng là bởi vì hắn dũng cảm không sợ, giáng lâm sơ kỳ, Tông Thận còn không thể thuần thục sử dụng công lược module, cho nên hắn phái ra Colby đi thăm dò bắc bộ, sau đó Colby dù là thân chịu trọng thương cũng không có nửa điểm lời oán giận.

Phần này kiên nghị cùng dũng cảm để Tông Thận bắt đầu coi trọng hắn.

Cho tới bây giờ, lãnh địa bên trong có một hai ngàn vị Lang Kỵ Binh chiến sĩ, mà Colby cũng không ngừng tiến giai, thậm chí trở thành anh hùng cấp nhân tài, là lãnh địa bên trong chân chính lang kỵ thống lĩnh.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, về sau Tông Thận lãnh địa quy mô mở rộng về sau, Colby cũng đem thu hoạch được càng lớn quyền lợi cùng chức vị, đồng thời Tông Thận đạt được có thể tăng lên lang kỵ thực lực đạo cụ cũng sẽ có hạn cân nhắc nó.

Cho nên cho đến ngày nay, hắn cũng không có chú ý qua hai cái này nhát gan nhát gan da xanh Địa Tinh.

"Đã lâu không gặp, nhìn đến các ngươi tựa hồ thích ứng công xưởng công việc cùng sinh hoạt."

Ironhand Barenque đi phía trước một bên, quay người đứng ở bọn chúng ở giữa làm ra nghênh tiếp tư thái.

Nghe được Tông Thận lời nói, Ironhand Barenque chủ động hồi đáp.

"Hai bọn chúng coi như cơ linh, cái này mấy lần nhiệm vụ may mắn mà có có bọn chúng trợ thủ."

Thân là 【  máy móc công xưởng 】 BOSS, Ironhand Barenque là nơi này đường đường chính chính người phụ trách.

Nó lúc này đứng ra nói chuyện, không thể nghi ngờ là thuận tiện cho Cương Hỏa Pierce, Oiler Carlos hai cái này "Đồng hương" tại Tông Thận trước mặt cà một đợt hảo cảm, rốt cuộc nó gia nhập lãnh địa thời gian tương đối trễ, cũng không hiểu rõ trước đó tại trong hầm mỏ phát sinh sự tình.

Tông Thận cười không nói, Cương Hỏa Pierce cùng Oiler Carlos cảm kích nhìn thoáng qua Ironhand Barenque, phân biệt tiến về phía trước một bước, quỳ một chân trên đất đối Tông Thận hành đại lễ.

"Nhận được lãnh chúa đại nhân không so đo, cho chúng ta thời cơ."

"Bởi vì chúng ta đã từng có một đoạn điều khiển ma năng cơ giáp kinh nghiệm, cho nên học rất nhanh."

"Chúng ta tại máy móc công xưởng công việc cực kỳ thuận lợi, Ironhand lão sư cũng cực kỳ tẫn trách."

"Không bao lâu, chúng ta liền có thể trở thành sơ cấp máy móc công trình sư."

Hai người ngươi một lời ta một câu nói, tựa hồ đối với nơi này rất hài lòng.

Tông Thận vui mừng gật đầu, đã hai cái này thằng nhát gan không thích hợp chiến đấu cương vị, như vậy bọn chúng có thể tại chế tạo cương vị bên trong tìm tới thuộc về, là lãnh địa làm ra cống hiến cũng là kết quả không tệ.

"Tốt, xin tha thứ ta quấy rầy các ngươi cùng lãnh chúa đại nhân ôn chuyện."

"Nhưng là hiện tại lãnh địa ngay tại chịu đựng chiến tranh khảo nghiệm, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian!"

Ironhand Barenque biểu hiện ra tận tụy kia một mặt.

Tông Thận tháo xuống một mực mang theo lực ma chiến khôi, mỉm cười gật gật đầu chấp nhận Thiết Tử.

"Bọn tiểu tử, nhanh hành động đi."

"Cương Hỏa Pierce ngươi đi lấy một cái vừa thanh lý hoàn tất ma năng dự trữ nguyên dụng cụ bộ phận tới."

"Oiler Carlos ngươi mang mấy người đi đem không vận ma năng pháo cao xạ, nguyên bộ hộp đạn cùng ném bom bộ phận mang tới, công vị bên trên có mấy bộ hoàn hảo."

Ironhand Barenque vỗ nhẹ bàn tay, hạ đạt chỉ lệnh.

Cương Hỏa Pierce cùng dầu máy móc Carlos lập tức liền đi bắt đầu chuyển động.

Bọn chúng phân biệt kéo lấy xe đẩy nhỏ hướng phía công xưởng bên trong cái khác công vị đi đến.

Thiết Tử thì mang theo Tông Thận đi tới công xưởng ở giữa một chỗ cỡ lớn bàn làm việc bên trên.

Nơi này có các loại tổ hợp ròng rọc thành máy móc xâu đài, còn có lắp ráp đài, rèn luyện, cắt gọt, khoan đài.

Công xưởng tự mang các loại máy móc công trình học nhất định cơ sở thiết bị.

Chủ yếu tác dụng máy móc linh kiện rèn luyện, chế tạo, cắt gọt, lắp ráp các loại.

Muốn chế tạo ra tài liệu cao cấp, còn phải nhìn tiệm thợ rèn.

Đương nhiên, công xưởng bên trong cũng có thể cơ cấu cỡ nhỏ lò luyện cùng Rèn Đúc đài, chế tạo ra chút ít tài liệu cao cấp.

【  máy móc công xưởng 】 cùng 【  tiệm thợ rèn 】 có một bộ phận kiến trúc công năng tương tự, nhưng là bản chất công năng lại hoàn toàn khác biệt, cho nên Ironhand Barenque cùng Ải Nhân đại thúc đi rất gần.

Bọn chúng thường xuyên hợp tác hoàn thành Tông Thận bố trí nhiệm vụ.

Chỗ này ở vào công xưởng trung tâm công vị liền là Thiết Tử mình công vị.

Nó cật lực kéo đến một trương cái ghế sắt, để Tông Thận ngồi chờ đợi, mình thuận bên cạnh bậc thang bò lên trên bàn làm việc.

Cái ghế kia hoàn toàn do rèn thô vật liệu thép chế tác, không chỉ có rộng lớn mà lại nặng nề, liền là chân ghế tương đối ngắn, bởi vì cái ghế này chế tác thời điểm, chiếu cố Địa Tinh thân cao, nếu không phải Ironhand Barenque lực lượng thuộc tính coi như là qua được, nó đều chưa hẳn có thể chuyển đến động.

Tông Thận ngồi tại cái ghế sắt bên trên, chưa nói tới thoải mái dễ chịu, thậm chí còn có chút cấn cái mông, trọng yếu nhất chính là kích thước không quá phù hợp, ghế dựa mặt ngược lại là đủ rộng, nhưng là cái ghế quá thấp, chỉ có thể thích hợp ngồi một chút.

Nương theo lấy "Đinh linh leng keng" tiếng vang, Thiết Tử từ bàn làm việc trên tìm ra một bộ kì lạ thiết bị.

Nhìn tựa như là một đỉnh mang theo tuyến nón bảo hộ?

"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

Rất nhanh, công xưởng tiểu xe kéo thanh âm truyền đến.

Cương Hỏa Pierce kéo lấy sắt lá xe vận tải đi tới, bên trên trưng bày một cái đại gia hỏa.

"Ironhand sư phụ, đồ vật mang tới!"

Thiết Tử cũng không đáp lời, bưng lấy cái kia nón bảo hộ giống như kì lạ thiết bị nhảy xuống bàn làm việc.

"Đại nhân, ta khả năng cần ngài đến phụ một tay."

Nó đứng tại xe vận tải bên cạnh, chỉ vào tên to xác kia nói.

Trên thực tế đồ chơi kia có chút giống như là bình dưỡng khí, độ cao tại khoảng 1m50.

Ống tròn là hai đoạn thức, trên dưới thô ở giữa mảnh, thô nhất địa phương ước chừng là 30 centimet đường kính.

Thoạt nhìn là từ kim loại một thể chế tạo, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì cắt chém cùng mối hàn vết tích.

Bao trùm một tầng màu đen sơn phủ, lúc này cái đồ chơi này mặt ngoài xuất hiện một chút cái hố, còn có một số rơi sơn tình huống, hiển nhiên là đang phi hành dụng cụ rơi xuống quá trình bên trong bị hao tổn.

【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】 kích thước chiều dài đạt đến 4 mét nhiều, có thể so với một chiếc xe hơi nhỏ.

Nội bộ sẽ có cái như thế lớn linh kiện cũng không kỳ quái.

Nghe được Ironhand Barenque hiệp trợ yêu cầu, Tông Thận quả quyết đứng dậy đi tới tấm phẳng xe nhỏ bên cạnh.

Hai tay dễ như trở bàn tay liền đem cái đồ chơi này cho giơ lên.

Chờ đợi Thiết Tử đến tiếp sau.

"Khụ khụ khụ, đại nhân, đầu tiên xin cho ta vì ngài giới thiệu một chút cái này bộ kiện tác dụng."

"Ta biết lấy lực lượng của ngài cái này bộ kiện cũng không nặng."

"Đây chính là dị loại Địa Tinh phi hành dụng cụ bên trên ma năng dự trữ nguyên dụng cụ."

"Ngài có thể xưng nó là bình mana, trải qua ta vừa rồi đo đạc, cái này bình mana còn có ước chừng bốn phần năm tả hữu có dư ma năng."

"Đã nó có thể đối phi hành dụng cụ chuyển vận, liền có thể đối cái khác máy móc hoặc là kiến trúc chuyển vận."

Nói đến đây, Tông Thận nhẹ gật đầu, cơ bản có thể minh bạch Thiết Tử chuẩn bị làm cái gì.

"Bình mana, rất có ý tứ xưng hô."

Tông Thận đơn giản bình luận, cái danh từ này để hắn nhớ tới Địa Cầu bên trong "Bình điện" .

Đều là lưu trữ năng lượng trang bị cùng nguyên dụng cụ, dạng này mệnh danh quy tắc thật là có mấy phần đạo lý.

"Tay ta bên trong chính là vì cái này nguyên dụng cụ chuẩn bị ma năng chuyển vận trang bị."

"Chỉ cần đưa nó bọc tại trong đó một đầu bên trên, lại đem chuyển vận tuyến nhắm ngay cần bổ sung năng lượng kiến trúc cùng máy móc, nó liền có thể phóng thích nội bộ chứa đựng ma năng."

"Cái đồ chơi này chế tác rất đơn giản, một cái giờ ta liền có thể làm hai ba mươi bộ đến!"

"Vừa rồi thanh lý phi hành dụng cụ hài cốt, chúng ta trọng điểm thu thập liền là cái đồ chơi này cùng hệ thống vũ khí."

"Trước mắt hệ thống vũ khí thống kê vẫn chưa hoàn thành, nhưng tất cả nhưng thu về lợi dụng bình mana tất cả đều đã mang về!"

"Tất cả hài cốt bên trong, hết thảy tìm được 31 9 con không có vỡ tan bình mana!"

"Những này bình mana có so bên trong đê giai 【  ma năng thủy tinh 】 cao hơn rất nhiều lần chuyển vận hiệu suất."

Tông Thận nghe xong cũng là ánh mắt sáng lên.

Trước đó hắn tra xét 【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】 thuộc tính.

Những này phi hành dụng cụ có thể dự trữ 4000 0 giờ ma năng, lúc ấy hắn xem xét bộ kia còn thừa lại 35725 điểm.

Liền theo 3 5000 điểm đến tính toán, cái này 31 9 con bình mana trang bị bên trong tối thiểu nhất có thể thu trở về 1116 5000 điểm ma năng!

Hơn ngàn vạn điểm ma năng ý nghĩa trọng đại, phải biết lãnh địa nội ma có thể tiêu hao lớn nhất 【  Xích Kim hàng rào 】 dự trữ hạn mức cao nhất cũng liền một trăm vạn điểm.

Càng nhanh ma năng bổ sung hiệu suất liền mang ý nghĩa càng nhanh kiên cố giá trị tốc độ khôi phục.

Trừ cái đó ra, những này bình mana còn có thể cho như là 【  ma năng hoả pháo tháp 】 【  Pháp Thuật Tháp 】 【  ma lực bổ sung năng lượng tháp 】 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 đến tiến hành cao tốc cung cấp năng lượng!

(tấu chương xong).