Chương 802: Bình mana diệu dụng, càng nhiều mới đồ chơi 【  cầu đặt mua 】

Chương 802: Bình mana diệu dụng, càng nhiều mới đồ chơi 【  cầu đặt mua 】

Bình mana ưu thế cũng không ở chỗ nó để Tông Thận bạch chơi ngàn vạn điểm ma năng.

Rốt cuộc Tông Thận cũng không quan tâm lãnh địa bên trong 【  ma năng thủy tinh 】 dự trữ tiêu hao, dù sao khiêu chiến kết thúc về sau tất cả hao tổn đều sẽ đủ số phục hồi như cũ.

Những này từ phi hành dụng cụ nộp lên trên lấy được bình mana cũng sắp biến mất.

Liên quan tới khiêu chiến về sau, vật phẩm sẽ quay lại cùng biến mất sự tình, ngoại trừ anh hùng cấp nhân tài bên ngoài, giống như là Ải Nhân đại thúc, Thiết Tử, Alana hoặc là nói là Jenny công chúa dạng này hạch tâm thành viên cơ bản cũng đều biết.

Có thể đuổi tại khiêu chiến kết thúc trước đem bình mana vận dụng tại trong lãnh địa tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt.

Bởi vì bình mana ưu thế lớn nhất là nó có càng nhanh ma năng chuyển vận tốc độ.

Chỉ có chuyển vận hiệu suất đầy đủ cao, mới có thể thỏa mãn dụng cụ phi hành cao cơ động tác chiến nhu cầu.

Nói cách khác, sử dụng bình mana bổ sung năng lượng liền có thể thu hoạch được càng nhanh ma năng bổ sung hiệu suất, điểm này đặt ở chiến tranh bên trong là cực kỳ trọng yếu!

Trong đó được hưởng lợi lớn nhất chính là 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 【  ma năng bổ sung năng lượng tháp 】 cùng 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 những kiến trúc này bổ sung năng lượng tốc độ càng nhanh, phát huy tác dụng lại càng lớn.

【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 vòng bảo hộ kiên cố giá trị hoàn toàn cùng ma năng móc nối, 1 điểm ma năng tương đương 10 giờ kiên cố giá trị, giả thiết Tông Thận có thể làm được mỗi giây vì đó bổ sung năng lượng 10000 điểm lời nói, như vậy thì có thể làm được mỗi giây khôi phục 10000 0 giờ kiên cố giá trị, liền là đơn giản như vậy thô bạo.

"Bình mana chuyển vận hiệu suất muốn so ma năng thủy tinh cùng người thi pháp dùng tay đưa vào ma lực nhanh bao nhiêu?"

Tông Thận đem bình mana bày ngay ngắn, tựa vào bàn làm việc bên cạnh, đưa ra trong lòng quan tâm nhất một vấn đề.

Ironhand Barenque tựa hồ đã sớm chờ mong Tông Thận hỏi cái vấn đề này.

Nó xoa xoa đôi bàn tay, đem đầu trên kính bảo hộ đẩy.

"Những này bình mana có thể quan hệ song song!"

"Vừa rồi ta thử 12 tổ quan hệ song song, hoàn toàn không có vấn đề."

"Bất quá trở ngại thời gian cùng chuẩn bị không đầy đủ nguyên nhân, càng nhiều số lượng quan hệ song song thí nghiệm còn chưa kịp đi làm."

"Đơn nhất bình mana chuyển vận hiệu suất là cấp thấp ma năng thủy tinh 25 lần, trung cấp ma năng thủy tinh 5 lần, cao cấp ma năng thủy tinh ngang hàng, về phần người thi pháp dùng tay đưa vào liền không có cách nào so!"

"Những cái kia đê giai người thi pháp bổ sung năng lượng trên trăm điểm liền cần minh tưởng một hai phút."

Ironhand Barenque đem bình mana một chút khảo thí tham số tất cả đều báo cáo nhanh cho Tông Thận.

Nâng lên thời gian, hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn thoáng qua, lại thấy được công xưởng nóc nhà. . .

"Biểu hiện trước mắt khiêu chiến đếm ngược."

(21: 53:42)

Khoảng cách bắc tuyến chiến đấu kết thúc đi qua mười mấy phút.

Hắc Ám thú nhân một phương đợt thứ hai thế công còn không có chuẩn bị hoàn tất.

Bởi vì hắn tầm mắt bên trong quyển định bốn cái điểm sáng đều không có di động.

Trong đó ba cái lớn điểm sáng đại biểu cho tam đại Hắc Ám thú nhân tiến công doanh địa, còn có một cái điểm sáng nhỏ thì đại biểu cho tập kích doanh địa.

Nói đến cái kia tập kích doanh địa thật đúng là bình tĩnh, không nhúc nhích giống con rùa.

Bày ra một bộ ăn dưa xem trò vui tư thái, để Tông Thận trong lòng càng thêm đề phòng.

Cái này loại quân đội bạn công kích, ta gánh cờ bày lạn sự tình, để hắn nhớ tới "Cáo già" chính mình.

Cho nên hắn yên lặng đem tập kích doanh địa uy hiếp đẳng cấp trong lòng bên trong nâng cao.

Gặp Tông Thận lộ ra suy nghĩ biểu lộ, Thiết Tử lại thận trọng nói bổ sung.

"Đại nhân, quan hệ song song về sau tốc độ còn có thể tăng lên, 12 tổ quan hệ song song tốc độ tương đương với cao cấp ma năng thủy tinh chuyển vận hiệu suất 12 lần!"

"Mỗi khỏa cao cấp ma năng thủy tinh ẩn chứa 10000 điểm ma năng, tự nhiên sai sót không cao hơn 10%."

"Mỗi giây ma năng chuyển vận hiệu suất ước chừng là 500 điểm."

"Bình mana tiến hành 12 tổ quan hệ song song sau có thể đạt tới mỗi giây 6000 điểm ma năng đưa vào!"

"Căn cứ kinh nghiệm của ta để phán đoán, cái này xa xa không phải bình mana hạn mức cao nhất."

"Phải biết bình mana thuộc về chiến đấu hình dụng cụ phi hành cung cấp năng lượng bộ kiện, dùng ưu tú vật liệu chế tác, cho nên mới có thể ở trên không rơi vỡ bên trong xuống tới, cử động lần này cũng là để bảo đảm không chiến bên trong bình mana sẽ không bị đánh tan dẫn bạo."

"Ma năng bạo động là một loại cực kỳ đáng sợ tình huống."

"Cho nên ta đoán chừng nó ít nhất có thể làm được một trăm tổ quan hệ song song."

"Một khi thành công, quan hệ song song sau bình mana mỗi giây đều có thể chuyển vận 5000 0 giờ ma năng!"

"Đương nhiên, như thế đại quy mô quan hệ song song cũng sẽ nhanh chóng tiêu hao bình mana dự trữ."

"Cho nên chúng ta có thể tự do tổ hợp phối hợp."

"Tỷ như 【  Xích Kim hàng rào 】 kiến trúc như vậy, liền dùng cao tổ số quan hệ song song bình mana tiến hành cung cấp năng lượng, bảo đảm vòng bảo hộ có thể khôi phục nhanh chóng."

"Còn lại kiến trúc liền áp dụng tiểu tổ số quan hệ song song bình mana, phối hợp lúc trước bố trí bổ sung năng lượng đoàn đội cũng có thể thỏa mãn thời gian chiến tranh nhu cầu!"

Ironhand Barenque đạo lý rõ ràng đưa ra cái nhìn của mình cùng đề nghị.

"Có đạo lý, cứ làm như thế đi."

"Đợi đến chiến đấu kết thúc, ta sẽ giao cho ngươi một chút tuyệt mật phối phương."

Tông Thận lộ ra một cái sâu không lường được nụ cười, đây là lúc trước hắn tại không trung lúc nghĩ đến liên quan tới 【  công lược module 】 một cái khác công dụng.

Hắn hoàn toàn có thể hỏi thăm phối phương, sau đó viết xuống tới.

Dù là không có lãnh chúa chế tạo đặc quyền gia trì, hắn cũng có thể để Thiết Tử nghĩ biện pháp tiến hành phục khắc!

"Trời ạ, lãnh chúa đại nhân quyết định của ngài là sáng suốt a!"

Ironhand Barenque hưng phấn lên thời điểm tựa như khỉ giống như trên nhảy dưới tránh.

Một mặt kích động, không tự chủ quơ hai tay.

"Đúng rồi lãnh chúa đại nhân, ta đối một chút tổn hại bình mana tiến hành đơn giản quan sát."

"Bất quá vẫn là bởi vì thời gian có hạn, không thể tiến hành nghiêm cẩn nghiên cứu."

"Ta phát hiện bình mana vật liệu không thuộc về Vô Tận đại lục bên trong bất luận cái gì đã biết thiên nhiên vật liệu hoặc là ma pháp vật liệu cùng rèn đúc vật liệu."

"Nó trình độ chắc chắn xen vào tinh rèn cùng tan hệ hợp kim ở giữa."

"Có nhất định kháng tính ăn mòn cùng va chạm tính."

"Bất quá Vô Tận đại lục hẳn là có thể tìm được cùng loại đặc tính vật liệu."

Ironhand Barenque bổ sung báo cáo, nó đi vào bình mana bên cạnh, đưa tay vuốt ve thân bình.

Nếu không phải lần này khiêu chiến thời gian có hạn, có lẽ Thiết Tử thật đúng là có thể nghiên cứu ra một chút thành tựu đến.

"Ngươi làm cực kỳ tốt!"

"Tiếp xuống nhiệm vụ của ngươi liền là mau chóng hoàn thành bình mana chuyển vận dụng cụ chế tác, đồng thời nếm thử cao hơn tổ số quan hệ song song thí nghiệm, ưu tiên phối phát bình mana đến 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 tiếp tế đoàn đội bên trong."

"Ta cần ngươi tại ba, bốn tiếng hoàn thành nhiệm vụ này, cần có vật tư để Mariel cho ngươi phân phối, thậm chí có thể để Ải Nhân đại thúc tạm dừng tiệm thợ rèn nhiệm vụ đến hiệp trợ ngươi!"

Tông Thận đã hiểu bình mana chiến lược ý nghĩa.

Có cái đồ chơi này đủ để cho lãnh địa phòng ngự trình độ tăng lên rất nhiều.

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Ironhand Barenque đứng thẳng người, trịnh trọng việc đáp ứng.

Tiếp lấy nó quay đầu đối đứng tại tấm phẳng xe kéo cái khác Cương Hỏa Pierce nói nghiêm túc.

"Hành động đi, bọn tiểu tử!"

"Ma năng chuyển vận trang bị bản vẽ ngay tại B4 bàn làm việc bên trên, máy móc công trình học đồ đầy đủ đảm nhiệm!"

"Được rồi, Ironhand sư phụ."

Cương Hỏa Pierce gật gật đầu, lại đối Tông Thận lần nữa xoa ngực sau khi hành lễ mới rời khỏi nơi này.

Ngay tại nó vừa đi không bao lâu, Oiler Carlos rốt cục kéo lấy một cái khác khung xe vận tải đi tới trung ương công tác đài, bộ này xe vận tải trên đặt vào đồ vật liền muốn càng nhiều.

Bao quát một cái chiều dài tại hai mét ra mặt không vận pháo cao xạ  dựa theo Địa Cầu đường kính tiêu chuẩn, cái đồ chơi này nòng súng đường kính tối thiểu nhất có 20 MM.

Bên cạnh đặt vào một cái hình chữ nhật hộp đạn, áp dụng nhu tính dây đạn cung đạn, hộp đạn có thể cái khác cất đặt.

Bởi vì là không vận ma năng lửa dụng cụ, cái đồ chơi này cũng không có chuẩn bị giá đỡ, nhìn có chút kỳ quái.

Ngoại trừ không vận pháo cao xạ cùng nguyên bộ đạn dược hộp bên ngoài, còn có cái kia hình vuông ném bom dụng cụ.

Cái đồ chơi này nhìn tựa như là cái hình vuông cái rương, đường kính tại khoảng 1m50.

Hai bên có hoạt động thức treo khung, để nó có thể treo ở máy móc bụng khía cạnh, đồng thời còn có thể hơi điều chỉnh đưa lên góc độ, bất quá tương quan máy móc kết cấu chỉ sợ sớm đã biến hình, bởi vì cái này ném bom dụng cụ bản thân đều xuất hiện nghiêm trọng biến hình, cám ơn trời đất chính là Hắc Ám Địa Tinh đối với cất đặt bom tuẫn bạo hiển nhiên rất có một bộ.

Trong này lựu đạn mini cũng không có tại rơi vỡ sau nổ tung, cũng coi là duy nhất đáng giá vui mừng địa phương.

Nhưng cái này cũng không hề tuyệt đối, vẫn là có một bộ phận phi hành dụng cụ tại sau khi hạ xuống phát sinh hai lần bạo tạc.

Từ biến hình trình độ đến xem, ném bom dụng cụ kiên cố cấp bậc so ra kém bình mana.

Động lực tích súc năng lượng bộ tựa hồ có được luận võ dụng cụ bộ cao hơn cấp bậc an toàn.

Tông Thận không có lên tiếng  chờ đợi lấy Ironhand Barenque giới thiệu.

Hắn phát hiện tiểu tử này vẫn rất có một bộ, các loại phương án thiết lập đều rất không tệ.

Để hắn cảm nhận được một loại hợp mưu hợp sức vui vẻ.

Rốt cuộc không cần vạn sự đều cần mình tự mình đi quan tâm.

"Ironhand sư phụ, thứ ngươi muốn đều mang đến."

Oiler Carlos có chút khom người.

"Đại nhân, những này liền là phi hành dụng cụ bên trên trang bị hệ thống vũ khí!"

Ironhand Barenque đối nó nhẹ gật đầu, tiếp lấy đem lực chú ý đều đặt ở Tông Thận nơi này.

Nó cũng hiểu được thời gian cấp bách, cho nên lập tức liền bắt đầu giới thiệu.

Đối với cái này, Tông Thận nhíu lông mày, cho Thiết Tử một cái khẳng định ánh mắt.

Cái sau đi tới bộ kia ma năng pháo cao xạ bên cạnh, trịnh trọng giới thiệu.

"Cái này liền là địch nhân phi hành dụng cụ lên trang bị tự động ma năng lửa dụng cụ."

"Áp dụng chính là đạo khí thức ma động phun ra tự động nguyên lý."

"Đáng nhắc tới chính là, những này cái gọi là Hắc Ám Địa Tinh, bọn chúng ma năng phối phương cùng Vô Tận đại lục có rõ ràng khác nhau."

"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là ta những này "Phương xa họ hàng" đúng là rất có nghề."

"Bọn chúng tại ma năng thuốc nổ bên trong dung nhập tính chất càng hoạt bát năng lượng."

"Đó chính là hắc ám!"

"Bởi vậy bọn chúng ma năng thuốc nổ muốn so Vô Tận đại lục phổ biến phiên bản cao hơn30% độ chấn động."

"Vì ức chế siêu cao độ chấn động, khiến cho trở nên an toàn khả khống, mỗi một phát đạn dược bên trong đều gia nhập vật này. . ."

Ironhand Barenque từ hộp đạn bên cạnh, nắm lên một viên rải rác đạn dược.

Đây là một viên 20 MM đường kính đạn đầu nhọn thuốc, bộ phận sau là hơi ngắn vỏ đạn.

Dưới đáy lửa có sẵn không phải là lôi chua thủy ngân, cũng không phải điệt nitơ hóa chì chờ thường gặp lửa có sẵn vật liệu.

Mà là một mảnh nhỏ bé màu đen Tinh phiến.

Vô Tận đại lục bên trong kỳ thật cũng là tương tự thiết kế, tựa như là Tông Thận trước đó đạt được viên kia 【  bạo tạc thủy tinh (tử sắc) 】 đồ chơi kia cắt miếng liền là Vô Tận đại lục chế tác bạo tạc lửa dụng cụ đạn dược lửa có sẵn vật liệu.

Hiển nhiên cái này màu đen Tinh phiến có cùng 【  bạo tạc thủy tinh (tử sắc) 】 tương tự tác dụng.

Đạn dược mũi nhọn khắc rõ hoa văn hoặc là nói là phù văn, điều này nói rõ đạn dược gia nhập phù văn vật liệu kỹ thuật rèn đúc chế tác công nghệ.

Chỉ thấy Ironhand Barenque cầm viên này thô to đạn dược đi đến bàn làm việc bên cạnh.

Nó tay chân lanh lẹ đem đạn dược giúp đỡ tại cái kìm bên trên, cầm trong tay công cụ nhanh gọn chia lìa vỏ đạn.

Từ bên trong đổ ra một đống nhỏ ma năng thuốc nổ.

Nơi này thuốc nổ thật đúng là cực kỳ kì lạ, màu xám bột phấn bên trong hỗn hợp có màu đỏ cùng màu đen đặc thưa thớt kết tinh.

Bọn chúng chế tác công nghệ cùng ma năng có quan hệ, coi là ma pháp kỹ thuật cùng hắc hỏa dược tài liệu kết hợp.

Ironhand Barenque duỗi ra một ngón tay tại cái này đống thuốc nổ bên trong quấy bỗng nhúc nhích.

Theo thuốc nổ đống dần dần tản ra thành một bãi, rất nhanh nó đã tìm được một viên tiểu mẫu to bằng móng tay đồ vật.

Nó đem vật này nâng ở trong lòng bàn tay, đưa tới Tông Thận trước mặt.

Tông Thận đưa tay tiếp nhận, nhìn kỹ một chút, phát hiện vật này là vậy mà nào đó loại cỡ nhỏ giáp xác trùng.

Vỏ lưng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ có cùng loại bảo thạch cảm nhận.

Phần dưới bụng chân co ro, để nó nhìn tựa như là một viên bảo thạch hoặc là kết tinh.

Hắn ngưng thần mà xem, một bên nổi lên kỹ càng thuộc tính giới thiệu.

【  kết tinh hóa Hắc Ám Cụ Túc Trùng (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  sau khi chết trải qua đặc thù xử lý Hắc Ám Cụ Túc Trùng, ở vào kết tinh hóa trạng thái, có thể áp chế hắc ám năng lượng, khiến cho không cùng ngoại giới năng lượng phát sinh ăn mòn phản ứng 】

(Hắc Ám Địa Tinh nghiên chế một loại sinh vật vật liệu, có thể hữu hiệu áp chế ra hắc ám ma năng thuốc nổ sinh động tính chất, phải biết hắc ám năng lượng cơ hồ có thể cùng bất luận cái gì có thể  lượng sản sinh phản ứng xuất hiện đáng sợ ăn mòn hiệu quả)

. . .

Ngay tại Tông Thận thuận tiện xem xét nó thuộc tính lúc.

Thiết Tử cũng đúng lúc bắt đầu tiến hành giảng giải.

"Đại nhân, đây là một loại đặc thù côn trùng."

"Nó có thể áp chế đáng sợ hắc ám năng lượng, khiến cho không xuất hiện tiêu tán tình huống."

"Ngài nhìn nơi này!"

Nói nói, nó quay người lần nữa chỉ hướng đống kia ma năng thuốc nổ.

Ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ, đống kia ma năng thuốc nổ liền sản sinh biến hóa.

Từng tia từng sợi sương mù màu đen bay ra, Tông Thận lấy ra 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 thử nghiệm ngâm xướng 【  mắt xích thiểm điện 】 làm lôi đình bắt đầu hội tụ thời điểm, những cái kia hắc vụ tựa hồ nhận lấy hấp dẫn chủ động phiêu đãng tới.

Vừa mới tụ tập lại màu xanh thẳm lôi đình trong nháy mắt bị ô nhiễm, có một tia màu mực ẩn chứa tại trong đó.

"Đại nhân, mời đối nơi nào phát xạ!"

Ironhand Barenque cũng nhìn ra manh mối, vội vàng chỉ chỉ cách đó không xa mấy cái trải rộng dấu vết kim loại con rối.

Thoạt nhìn như là khảo thí dùng người giả, Tông Thận cũng không do dự, trực tiếp đem lọt vào hắc ám năng lượng xâm nhập 【  mắt xích thiểm điện 】 bắn về phía cái kia kim loại con rối.

Ầm

Mang theo màu mực hồ quang điện bắn ra, trúng đích kim loại con rối về sau lập tức bắn ngược mấy lần.

Hồ quang điện tiêu tán về sau, mỗi một cái bị kích bên trong kim loại con rối trên thân đều lưu lại rõ ràng vết tích.

Đây chính là cái gọi là hắc ám năng lượng xâm nhập quá trình.

Bọn chúng tựa hồ có thể bị nguyên tố ma lực hấp dẫn, đồng thời khiến cho phát sinh cải biến.

Có như vậy một loại virus truyền bá cảm giác.

Vừa rồi đạo kia 【  mắt xích thiểm điện 】 đang nổi lên thời điểm liền để hắn có không quá rõ ràng một loại mất khống chế cảm giác.

Nhưng là cụ thể biến hóa giống như cũng không rõ ràng, chỉ là để thiểm điện bản thân nhiễm lên một tầng màu đen xám.

Hẳn là thuốc nổ bên trong hắc ám năng lượng không nhiều nguyên nhân!

(tấu chương xong).