Chương 803: Cải tạo kế hoạch, lấy kia chi mâu đâm kia chi thuẫn 【  cầu đặt mua 】

Chương 803: Cải tạo kế hoạch, lấy kia chi mâu đâm kia chi thuẫn 【  cầu đặt mua 】

Hắc ám xâm nhập hiệu ứng biểu hiện vẫn là rất rõ ràng.

Tông Thận dám khẳng định những cái kia bị hắc ám xâm nhập sau nguyên tố ma lực đều phát sinh cải biến.

Từ vừa rồi 【  mắt xích thiểm điện 】 thực chiến trạng thái đến xem, hồ quang điện lưu thông hiệu ứng tựa hồ yếu bớt không ít.

Thay vào đó là kim loại con rối thụ kích điểm lưu lại mảng lớn cùng loại cháy bỏng vết tích.

Nhưng là lại cùng đồng dạng thiêu đốt không giống nhau lắm, càng giống là nhiễm lên điểm đen.

Hắc ám lực lượng cùng tử linh chi lực, Âm Ảnh năng lượng cũng không giống nhau.

Cái này loại đặc thù lực lượng tại Vô Tận đại lục bên trong tương đối ít thấy.

Có thể xác định chính là hắc ám lực lượng cơ hồ có thể xâm nhập bất luận cái gì đã biết lực lượng.

Tông Thận trước đó đạt được liên quan tới Hắc Ám thú nhân tình huống.

Biết những thú nhân kia nguyên bản sinh hoạt tại một cái tên là Draenor đại lục địa phương.

Thẳng đến một cái thần bí hắc ám thế giới mới xuất hiện tại Draenor đại lục thứ nguyên hàng rào bên cạnh.

Làm hai thế giới lỗ hổng sau khi xuất hiện, hắc ám thế giới lực lượng thật như là virus khuếch tán đồng dạng dung nhập Draenor, cuối cùng đã sáng tạo ra hoàn toàn mới dung hợp thế giới.

Draenor đại lục bên trong sinh linh nhận lấy hắc ám lực lượng ảnh hưởng, dần dần xuất hiện hắc ám hóa đặc thù.

Tất cả nguyên tố ma lực cũng phát sinh cải biến, bảo lưu lại một bộ phận nguyên tố đặc tính đồng thời có được hắc ám ăn mòn đặc tính, hắc ám là một loại đã đặc thù lại nhỏ chúng lực lượng.

Chí ít tại Vô Tận đại lục bên trong liền là như thế.

Từ trước mắt đến xem, pháp thuật nếu là bị chút ít hắc ám lực lượng xâm nhập sẽ xuất hiện mất khống chế cảm giác.

Mình tạo dựng pháp thuật mô hình sẽ thoát ly chưởng khống.

Hắc ám có thể dễ như trở bàn tay chặt đứt nguyên tố cùng người thi pháp ở giữa liên hệ.

"Có chút ý tứ."

"Thiết Tử lại hủy đi một viên phù văn đạn."

Tông Thận đem trong tay 【  kết tinh hóa Hắc Ám Cụ Túc Trùng (màu lam) 】 nhấc chỉ bắn ra, vứt xuống bàn làm việc bên trên.

Ironhand Barenque không có trì hoãn, lập tức lấy ra một viên mới đạn, nạy ra hạ vỏ đạn đổ ra bên trong ma năng thuốc nổ, thoát ly phong bế trạng thái dưới, ma năng thuốc nổ bên trong hắc ám năng lượng từng tia từng sợi tiêu tán ra.

Tông người nào đó đưa tay dẫn động trong cơ thể 【  Ác Ma Chi Tâm 】 lực lượng hội tụ ở lòng bàn tay bên trong.

U hào quang màu xanh lục xuất hiện, đây là ác ma chi lực tụ tập lúc đặc thù.

Phải biết ác ma chi lực cũng là một loại tương đối tiểu chúng cùng đặc thù lực lượng, chỉ là bởi vì Nhiên Huyết ác ma chỗ thứ nguyên xâm lấn qua Vô Tận đại lục, cho nên mới đối với nơi này dân bản địa có đặc thù ý nghĩa.

Làm Tông Thận đưa bàn tay tiến đến kia đống nhỏ ma năng thuốc nổ trên lúc, hắc ám năng lượng quả nhiên nhận lấy hấp dẫn hướng phía tay của hắn bên trong phiêu đãng mà đến.

U hào quang màu xanh lục bên trong nhiễm lên một tia màu mực.

Đồng thời Tông Thận trước mặt lại còn xuất hiện nhắc nhở.

【  ác ma chi lực nhận vi lượng hắc ám lực lượng ăn mòn 】

【  trước mắt ăn mòn tiến độ 0. 0 0019% 】

【  bị quản chế tại khiêu chiến quy tắc hạn chế, hắc ám lực lượng ăn mòn kết quả sẽ tại khiêu chiến kết thúc về sau thanh trừ 】

. . .

"Cái này hắc ám lực lượng ngay cả ác ma chi lực đều có thể ăn mòn?"

Tông Thận trong lòng bên trong nghĩ ngợi, thu liễm ác ma chi lực.

Hắn hiện tại xem như thăm dò hắc ám lực lượng đặc tính.

Cùng nó nói là ăn mòn, chẳng bằng nói là hắc ám lực lượng có thể cùng tuyệt đại đa số lực lượng dung hợp.

Khiến cho giữ lại tự thân một bộ phận đặc tính, đồng thời xuất hiện hắc ám hóa biến dị.

Có lẽ tại cái nào đó không biết thế giới bên trong sẽ có dung nhập hắc ám lực lượng đại ác ma.

Tựa như là bây giờ phòng thủ khiêu chiến bên trong, những cái kia dung nhập hắc ám lực lượng Draenor thú nhân như thế.

Đa thứ nguyên nhiều vị diện tồn tại, để hết thảy đều có khả năng.

"Cái này hắc ám năng lượng rất nguy hiểm."

"Nhất định phải thích đáng đảm bảo."

Tông Thận dặn dò một câu, hắc ám năng lượng lan tràn là cực kỳ bá đạo, cũng may độc lập khiêu chiến trong không gian cũng không có tràn ngập hắc ám năng lượng.

Tất cả hắc ám năng lượng mang theo thể đều cùng Hắc Ám thú nhân có quan hệ.

Điểm này cần phòng bị!

Đối với cái này, Thiết Tử cũng thận trọng gật gật đầu.

Tông Thận thực lực tại lãnh địa bên trong vẫn rất có sức thuyết phục.

Không ai sẽ đem cảnh cáo của hắn coi như gió bên tai.

Bất quá Tông Thận cũng lưu ý đến một cái khác tình huống, đó chính là liên quan tới hắc ám ăn mòn nhắc nhở.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến về sau, hắn tại khiêu chiến trong lúc đó nhận hắc ám ăn mòn hiệu quả sẽ bị xóa đi, trở về đến bình thường trạng thái, như vậy cái này hắc ám ăn mòn ác ma chi lực tiến độ đạt tới 100% sau đến tột cùng sẽ sinh ra biến hóa như thế nào đâu?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức hỏi thăm công lược module.

"Ác ma chi lực bị hắc ám ăn mòn đến 100% sẽ xuất hiện như thế nào tình huống?"

(mất đi 100% lý trí, xóa đi đại bộ phận tự chủ nhân cách, ác ma chi lực sẽ dị biến là đen ám ác ma lực lượng, đây là một loại sức mạnh cực lớn, nhưng là cỗ lực lượng này lại khó mà khống chế

Làm ý chí không cách nào chưởng khống lực lượng thời điểm, liền dễ dàng biến thành nô lệ của lực lượng)

Tông Thận cau mày, xem hết kim sắc phụ đề nhắc nhở.

Dựa theo bên trên thuyết pháp này, một khi để hắc ám lực lượng hoàn toàn ăn mòn trong cơ thể hắn ác ma chi lực, Tông Thận liền có thể thu hoạch được lực lượng cường đại gia trì, nhưng là làm giá phải trả hắn đem không cách nào giữ lại lý tính cùng cá nhân ý chí, biến thành hắc ám nô lệ, nghe cũng không phải là chuyện tốt lành gì.

Bất quá nếu là đến bách thời điểm bất đắc dĩ, có lẽ hắn sẽ nghĩ biện pháp hấp thu hắc ám lực lượng.

Để thu hoạch được đủ để cải biến chiến cuộc cực hạn lực lượng, dù sao đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau cũng có thể phục hồi như cũ.

Mặc dù hắn còn không biết nên đi nơi nào hấp thu đầy đủ hắc ám lực lượng, nhưng đây cũng là mạch suy nghĩ một trong.

Chuẩn bị thêm một chút hậu bị thủ đoạn cùng biện pháp luôn luôn tốt.

"Đại nhân?"

Nhìn thấy Tông Thận có chút giật mình thần, Ironhand Barenque nhịn không được nhẹ giọng kêu gọi nói.

"A, tiếp tục ngươi giới thiệu đi."

Lúc này Ironhand Barenque trước đem trên mặt bàn hắc ám lực lượng tiêu tán ma năng thuốc nổ quét vào phế liệu trong thùng.

Sau đó đi tới kia một cái 【  ma năng pháo cao xạ 】 bên cạnh.

"Đại nhân, những này chưa hư hao pháo cao xạ, chỉ cần chuẩn bị đơn giản giá đỡ, liền có thể xem như tiến công vũ khí hoặc là phòng thủ vũ khí đến sử dụng."

"Ta cần tiệm thợ rèn hiệp trợ, đây đều là đại công trình!"

Tông Thận đưa tay giơ lên chiều dài đạt tới hơn hai mét 【  ma năng pháo cao xạ 】.

Cái đồ chơi này phân lượng không nhẹ, muốn so bình mana còn muốn càng nặng một chút.

Chứa ở ma năng xe cộ trên ngược lại là rất thích hợp, nhưng nếu nghĩ đơn binh sử dụng nhất định phải trải qua cải tạo.

Nhìn thấy Tông Thận đánh giá 【  ma năng pháo cao xạ 】 Ironhand Barenque lại tiếp lấy nói bổ sung.

"Thân yêu đại nhân, nếu như ngươi quan tâm nòng súng sử dụng tuổi thọ, ta thậm chí có thể cải biến súng máy móc cùng đạo chán nản cấu, chỉ cần có chút điều chỉnh liền có thể để xạ tốc tăng lên 3 lần!"

"Đương nhiên, chúng ta tịch thu được đạn dược có hạn, những cái kia chưa tuẫn bạo hộp đạn bên trong đạn dược cơ bản đều tiêu hao một phần hai đến một phần ba."

"Trước mắt hệ thống vũ khí chỉnh lý công việc còn không có toàn bộ hoàn thành, tạm thời không có kỹ càng số liệu thống kê."

"Nhưng là ta đoán chừng hẳn là chí ít có thể tìm về 200 rất trở lên tương đối hoàn hảo pháo cao xạ."

"Trừ cái đó ra, còn có thể ta còn có thể lợi dụng linh kiện lắp ráp một bộ phận."

"Về phần đạn dược số lượng cũng nói không chính xác, có chút là pháo cao xạ hư hao, đạn dược không có hư hao."

Bởi vì thời gian tương đối vội vàng, Tông Thận cơ hồ là tại bắc tuyến không vực chiến đấu vừa kết thúc liền chạy tới.

Cho nên 【  máy móc công xưởng 】 nơi này cũng chưa hoàn thành toàn bộ điểm lấy và chỉnh lý công việc.

Chỉ là tại thanh lý phi hành dụng cụ hài cốt đồng thời, Thiết Tử cố ý căn dặn trước dỡ xuống bình mana mà thôi.

"Mau chóng chuẩn bị đi chuẩn bị đi."

"Ta muốn những vật này chuyển hóa thành chúng ta sức chiến đấu."

Tông Thận nhẹ nói, hai mắt nhắm lại nhìn trước mắt kim sắc phụ đề bên trong liên quan tới 【  ma năng pháo cao xạ 】 thuộc tính.

【  không vận pháo cao xạ Ⅳ hình (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 55~72 】

【  đánh ngất tổn thương: 93~98 】

【  tầm sát thương: 2 500 mét 】

【  lớn nhất tầm bắn: 3800 mét 】

【  hữu hiệu bắn cao: 2000 mét 】

【  tầm sát thương không có nghĩa là thực tế tầm bắn, tại nên trong tầm bắn viên đạn uy lực đem sẽ không xuất hiện trên phạm vi lớn yếu bớt 】

【  độ bền: 629/800 】

【  xạ kích khoảng cách: 1/ giây 】

【  liên tục xạ kích 500 phát viên đạn sau nòng súng sẽ ở vào mạnh trạng thái, cần ngừng bắn 】

【  mạnh trạng thái dưới cưỡng ép xạ kích sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống nòng súng độ bền 】

【  kỹ năng chủ động: Không 】

【  kỹ năng bị động: Đạn dược kiêm dung (có thể phát xạ các loại phù hợp đường kính yêu cầu đạn dược)

Không vận lửa dụng cụ (trang bị tại ma năng xe cộ trên lúc, tăng lên 15% xạ kích tính ổn định) 】

(chân nam nhân liền nên chơi đại thương)

Nói thật, cái đồ chơi này cơ sở đâm xuyên tổn thương hơi thấp.

Bất quá tương tự ma năng lửa dụng cụ, có thể cung cấp đâm xuyên tổn thương còn có tương quan đạn dược.

Nghĩ tới đây, hắn cầm lên một viên đạn.

【  phân liệt phù văn đạn đầu nhọn V. 20(màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 0 】

【  phá giáp: 0 】

【  hiệu quả: Phân liệt (đạn đầu nhọn có thể phân biệt thành 6 khỏa, đối mục tiêu tạo thành 1. 0 bội số lửa dụng cụ đâm xuyên tổn thương) 】

(phân liệt hình đạn dược, đâm xuyên tổn thương khá thấp, phá giáp hiệu năng khá thấp

Ưu điểm: Có thể hình thành tản ra mưa đạn, gia tăng không trung xạ kích bắn trúng suất

Khuyết điểm: Tổng hợp uy lực khá thấp, đối với cao hộ giáp mục tiêu khó mà tạo thành hữu hiệu sát thương)

. . .

"Khó trách vừa rồi không trung truy kích, cái này pháo cao xạ công kích không đau không ngứa."

"Nguyên lai là đạn dược vấn đề!"

"Đã có cùng loại đạn ria đạn dược, như vậy hẳn là cũng có đạn xuyên giáp loại hình a."

Tông Thận tự lẩm bẩm, Ironhand Barenque nghe được hắn lời nói về sau, nhịn không được xen vào nói bổ sung.

"Đại nhân ngài nói không sai."

"Giống cái này sản xuất hàng loạt hình ma năng lửa dụng cụ, thường thường có thể phối hợp nhiều loại phù hợp đường kính phát xạ đạn dược."

"Cái này một cái đạn dược ta vừa rồi phá giải mấy khỏa, ngoại trừ tăng thêm hắc ám lực lượng ma năng thuốc nổ bên ngoài, trọng điểm tại viên này đầu đạn bên trên."

"Trải qua phù văn kỹ thuật rèn đúc đặc thù nhọn hình đầu đạn, có thể tại phù văn lực lượng hạ phân liệt nhiều khỏa đầu đạn."

Tông Thận nhìn nó một chút, không cần nói nhiều cũng có thể minh bạch cái này 【  ma năng pháo cao xạ 】 phối hợp cái này phân liệt đạn dược không cách nào phát huy ra đơn thể sát thương năng lực.

Bất quá rốt cuộc nó cao xạ trình còn tại đó, chỉ có thể cướp cò lực áp chế con đường.

Trừ phi Tông Thận có thể chui vào Hắc Huyết thị tộc chỗ tiến công doanh địa, nhìn xem nơi nào có hay không chuẩn bị những chủng loại khác đạn dược, mặc kệ như thế nào, những này ma năng lửa dụng cụ đều có thể chuyển hóa làm lãnh địa tiếp xuống lực lượng phòng thủ.

"Phải tăng tốc hệ thống vũ khí chỉnh lý cùng tương quan nguyên bộ giá đỡ chế tạo công việc."

"Đợi đến thống kê kết quả ra, ta cho phép ngươi thông qua thủy tinh trực tiếp liên hệ ta, hướng ta tiến hành báo cáo!"

Tông Thận hạ đạt mệnh lệnh mới.

Ironhand Barenque lập tức đối chờ ở một bên Oiler Carlos phân phó nói.

Tương quan công việc lập tức liền an bài xuống dưới.

Xong việc về sau nó lại đi tới kia tổ ném bom dụng cụ bên cạnh.

"Đại nhân, cái này ném bom dụng cụ bên trong. . ."

"Cái này không cần giới thiệu."

Lời còn chưa dứt, Tông Thận lại phất tay đánh gãy nó.

Ném bom dụng cụ bản thân không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, liền là một cái hai liên trang ném bom treo đầy trang bị.

Bên trong cỡ nhỏ Hắc Ám Địa Tinh bom lớn nhỏ cùng hình dạng đều cùng 60 li pháo cối đạn không sai biệt lắm.

Đỉnh có áp lực phát động ngòi nổ, trước bộ phận là hình bầu dục thân đạn, nội bộ có chứa thuốc.

Bộ phận sau là cơ bản thuốc quản, gói thuốc cùng đuôi cánh.

Bạo tạc tổn thương xen vào Vô Tận đại lục bên trong Ⅱ cùng Ⅲ Địa Tinh bom ở giữa.

So sánh nó lớn nhỏ, cái này uy lực đã coi như là cực kỳ khả quan.

Mỗi tổ đạn tổ bên trong đều có 16 bạn thân hình Hắc Ám Địa Tinh bom, cũng chính là 8 phát ×2 vòng trang bị quy cách.

Những này ném bom dụng cụ chỉ cần đơn giản cải tiến liền có thể hai lần lợi dụng, ngồi cưỡi lấy bất luận cái gì không chim mãnh thú tiến hành đưa lên.

Còn có thể đem bên trong Địa Tinh bom lấy ra, trực tiếp dùng tay ném, tựa như là lựu đạn đồng dạng.

Tông Thận nhìn thoáng qua đạn tổ, trước mắt ném bom dụng cụ giống như hắn suy đoán như thế chỉ có đơn giản thuộc tính.

Tất cả thành tựu đều tại bom bản thân bên trên.

【  Vĩnh Dạ Ⅳ cải tạo ném bom tổ (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  lớn nhất trang bị số: 8 khỏa ×2 tổ 】

【  độ bền: 172/300 】

【  đưa lên chốt mở ở vào hư hao trạng thái, đạn tổ bảo hộ tính kẹt chết 】

(Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ trên thường gặp cỡ nhỏ ném bom tổ, có thể đưa lên nguyên bộ Hắc Ám Địa Tinh bom)

. . .

【  tuẫn người chết Ⅳ hình Hắc Ám Địa Tinh đưa lên thức bom (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đưa lên thức bom, phía trước sắp đặt áp cảm ngòi nổ, sau đầu có ổn định đuôi cánh, hắn trọng lực kết cấu sẽ khiến cho đỉnh hướng xuống rơi xuống đất 】

【  bạo tạc tổn thương: 200 】

【  phạm vi nổ: 5 mét 】

【  chú ý, bạo tạc tổn thương đem không nhìn địch ta 】

【  kỹ năng bị động: Bạo phá LV5(đối phạm vi bên trong công trình kiến trúc tạo thành 1.5 lần số bạo tạc tổn thương) 】

(nhẹ định lượng đưa lên thức bom, thể tích càng nhỏ hơn, trọng lượng càng nhẹ

Tổn thương còn có thể chỉ là phạm vi nổ nhỏ bé, nhưng chỉ cần đủ nhiều bom đồng dạng có thể làm được rửa sạch hiệu quả)

. . .

"Tốt, ta sẽ không quấy rầy ngươi công tác."

"Ngươi hẳn phải biết nên làm như thế nào a?"

"Súng máy cao xạ dựa theo kế hoạch, một lần nữa chỉnh bị cũng thêm trên thích hợp giá đỡ, vận tải đến tiền tuyến dùng làm phòng ngự hỏa lực bổ sung."

"Về phần ném bom tổ, những cái kia tương đối hoàn hảo bảo lưu lại đến, đối đưa lên chốt mở tiến hành cải tạo."

"Hư hao nghiêm trọng ném bom tổ thì tiến hành phá giải, đem trong đó bom đơn độc lấy ra cất đặt."

Tông Thận kiểm duyệt xong cái này sóng từ 【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】 trên đạt được thu hoạch.

Trong lòng lập tức nắm chắc, những này ma năng khí giới bổ sung đến phòng tuyến trên có thể tiến một bước gia tăng hỏa lực.

Dù sao những vật này cũng vô pháp mang đi ra ngoài, Tông Thận hoàn toàn có thể bất kể hao tổn sử dụng bọn chúng.

"Ta hiểu được đại nhân."

Ironhand Barenque đoan chính hành lễ một cái.

Tông Thận gật gật đầu, đang lúc hắn chuẩn bị sử dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi nơi này thời điểm.

"Ầm ầm!"

【  máy móc công xưởng 】 một trận lay động, tiếng nổ mạnh to lớn từ bên ngoài truyền đến.

Tông Thận nhìn thấy 【  máy móc công xưởng 】 kiến trúc độ bền vậy mà thấp xuống hơn ngàn điểm nhiều.

Cũng may công xưởng cũng chưa từng xuất hiện sụp đổ tình huống

Thiết Tử nhìn qua Tông Thận, vẻ mặt nghi hoặc cùng kinh hoàng!

(tấu chương xong).