Chương 804: Tuẫn bạo sự cố cùng quét dọn chiến trường 【  cầu đặt mua 】

Chương 804: Tuẫn bạo sự cố cùng quét dọn chiến trường 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đồng dạng nghi hoặc không hiểu, đưa tay bắt lấy Thiết Tử thủ đoạn.

Thông qua 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 nhìn rõ không gian hoàn cảnh.

Sau một khắc hào quang màu xám lấp lánh, hắn mang theo Thiết Tử đi thẳng tới 【  máy móc công xưởng 】 bên ngoài đất trống.

Vừa rồi bạo tạc liền phát sinh ở nơi này, trong đó một đống phi hành dụng cụ linh kiện trực tiếp bị tạc mở.

Hỏa diễm cùng sương mù bốc lên, hơi nóng hầm hập nương theo lấy những cái kia máy móc công trình học đồ tiếng kêu rên truyền đến.

Có chí ít ba mươi vị máy móc công trình học đồ mới vừa ở ngay tại nơi này phụ trách phá giải cũng phân loại dụng cụ phi hành hài cốt cùng linh kiện, đồng thời đem hệ thống vũ khí đơn độc sửa sang lại.

Hết thảy có ba đống núi nhỏ giống như phi hành dụng cụ hài cốt chất đống nơi này.

Bạo tạc chính là trong đó một chỗ, tại hiện trường Tông Thận thấy được chí ít bốn cỗ tương đối hoàn hảo thi thể.

Còn có mấy cái gãy tay chân máy móc công trình học đồ, còn thừa lại không nhiều HP, đang nằm tại vũng máu bên trong phát ra thống khổ yếu ớt rên rỉ.

"Chuyện gì xảy ra!"

Ironhand Barenque thấy cảnh này cũng là quá sợ hãi.

Nó bước nhanh hướng về phía trước, đi tới trong đó một vị ngồi sập xuống đất máy móc công trình học đồ trước mặt, mang theo hắn cổ áo truy vấn.

"Sắt. . . Ironhand sư phụ!"

"Tuẫn bạo. . . Hẳn là tuẫn bạo!"

"Vừa rồi đống kia hài cốt đột nhiên liền nổ tung, sóng xung kích dẫn nổ một cái hộp đạn cùng một cái ném bom tổ."

"Tất cả hài cốt đều bị xung kích sóng cho đánh bay."

"Thậm chí còn có mấy khỏa tản mát bom bay ra sau rơi xuống công xưởng bên cạnh mới bạo tạc!"

Vị này máy móc công trình học đồ nơm nớp lo sợ nói, hiển nhiên vẫn còn lòng vẫn còn sợ hãi trạng thái bên trong.

"Tuẫn bạo. . ."

Ironhand Barenque buông lỏng tay ra, trên mặt biểu lộ lại dịu đi một chút.

Nó quay người hướng Tông Thận tiến hành báo cáo.

"Đại nhân, phi hành dụng cụ hài cốt đống bom phát sinh tuẫn bạo. . ."

"Vừa rồi nổ tung một mảng lớn. . ."

Tông Thận trên mặt cũng lộ ra hiểu rõ biểu lộ.

Dạng này tập trung chất đống ngược lại là đồ cái sảng khoái, nhưng là tuẫn bạo phong hiểm lại không thể tránh né.

"Trước tiên đem hài cốt tản ra cất đặt, gia tốc điểm lấy, ưu tiên đem nguy hiểm đạn dược cùng bom điểm lấy ra."

"Để Mariel cho ngươi phân phối một chút nông phu trợ thủ, lại đem con kia Hàn Sương Độ Nha mang đến."

"Lúc cần thiết có thể để nó phun ra sương lạnh chi khí, đông kết những cái kia không ổn định trạng thái đạn dược."

"Chữa bệnh tổ sẽ rất nhanh chạy tới, trước xử lý tốt thương binh đi."

Tông Thận lập tức liền làm ra chỉ thị.

Vội vàng phía dưới chất đống các loại phi hành dụng cụ hài cốt, sẽ xảy ra chuyện cũng là rất khó tránh khỏi.

Giao phó xong liên quan tới 【  máy móc công xưởng 】 đến tiếp sau tình huống sau.

Tông Thận lại là một cái 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 xuất hiện tại 【  tiệm thợ rèn 】 bên trong.

Hắn tìm được Ải Nhân đại thúc, trực tiếp hạ đạt hợp tác mệnh lệnh.

Về phần đến tiếp sau cân đối liền để bọn hắn tự hành điều tiết đi.

Giờ này khắc này, ba cái tiến công doanh địa cùng một cái tập kích trong doanh địa vẫn không có biến hóa.

Trên bầu trời đếm ngược biến thành 21:41:37.

Khoảng cách bắc tuyến tiền tiêu quân chiến đấu đã kết thúc chừng nửa canh giờ.

Tại hắn thị sát xong cũng phân biệt bàn giao 【  máy móc công xưởng 】 cùng 【  tiệm thợ rèn 】 đến tiếp sau công việc về sau, những cái kia Hắc Ám thú nhân vẫn không có làm tốt vòng thứ hai thế công chuẩn bị.

Mặc dù về mặt thời gian đến xem, khiêu chiến kỳ còn chưa quá khứ một phần mười.

Bất quá những cái kia Hắc Ám thú nhân tựa hồ cũng không có Tông Thận tưởng tượng như vậy tích cực.

Có lẽ trong đó dính đến Hắc Ám thú nhân lẫn nhau kiềm chế cùng mâu thuẫn, có lẽ còn có nguyên nhân khác.

Bản thân phân phối bộ đội liền là cần tốn hao thời gian.

Mà lại bộ đội số lượng càng nhiều, cần thiết thời gian cũng càng nhiều.

Đối với Hắc Ám thú nhân nhóm lằng nhà lằng nhằng hành vi, Tông Thận biểu thị cầu còn không được.

Thời gian trôi qua càng nhiều, ưu thế của hắn lại càng lớn.

Dù sao chỉ cần đếm ngược kết thúc, Hắc Ám thú nhân nhóm vẫn là không cách nào công phá lãnh địa hoặc là đánh giết hắn, như vậy thì xem như khiêu chiến thành công, hắn mới không muốn liên tục ác chiến hai hơn mười giờ.

Bề bộn nhiều việc thu thập hài cốt không vẻn vẹn chỉ có 【  máy móc công xưởng 】 người.

Trên thực tế Favis cùng Colby một mực liền sinh động tại phòng tuyến bên ngoài, còn có mang theo 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】 vị anh hùng kia cấp nhân tài cũng là như thế.

Tông Thận nhắm mắt lại, tiến vào không gian cảm ứng trạng thái, một giây sau liền xuất hiện ở Favis bên người.

Lúc này hắn chính mang theo một cái trung đội Lang Kỵ Binh đem những cái kia bị chắt lọc qua linh hồn thi thể thu thập lại.

Những này hắc ám sinh vật huyết nhục bên trong cũng ẩn chứa nồng đậm hắc ám năng lượng, không thích hợp làm làm tọa lang khẩu phần lương thực.

Ngược lại là lãnh địa bên trong cao cấp Dược tề sư Clarissa Teresa yêu cầu thu thập một chút Hắc Ám thú nhân, Hắc Ám Địa Tinh, Hắc Ám Cự Ma cùng những cái kia 【  Hắc Ám Cự Bức 】 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 cùng 【  hắc ám Olog 】 cự bức huyết dịch cùng huyết nhục bẩn dụng cụ tiến hành nghiên cứu.

Về phần còn lại thi thể cùng tàn khối, nhìn Mariel ý tứ tựa hồ là chuẩn bị tiến hành thiêu xử lý.

Nhìn qua những cái kia thi hài, Tông Thận bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Lấy ra thông tin thủy tinh, liên hệ Mariel, yêu cầu đem tất cả thi hài cùng huyết dịch thu vào đến trống không đồ quân nhu trong thùng đơn độc cất đặt, hắn có tác dụng lớn khác chỗ!

Những này huyết nhục ẩn chứa hắc ám lực lượng, lúc cần thiết, có lẽ có thể dùng tới thực tự thân ác ma chi lực.

Từ đó thu hoạch được mất khống chế nhưng có thể thay đổi càn khôn lực lượng.

Làm hậu bị kế hoạch, không đến bách thời điểm bất đắc dĩ Tông Thận tuyệt sẽ không dễ dàng dung nhập hắc ám lực lượng.

Mariel đạt được chỉ thị về sau, thông qua 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 truyền âm công năng hạ đạt chỉ lệnh mới, phụ trách quét dọn chiến trường Lang Kỵ Binh không còn thiêu những này thi hài, từng cái bỏ trống đồ quân nhu thùng gỗ được đưa đến tiền tuyến, dùng để cái khác cất đặt những này thi thể huyết nhục mơ hồ.

Trừ cái đó ra, những cái kia ở trên không rơi xuống dưới xuống tới vũ khí cùng trang bị cũng đều bị thu thập lại.

Bao quát ngâm độc tiêu thương, xiên thép, xiềng xích, một bộ phận giáp trụ.

Trong đó thu hoạch lớn nhất là những cái kia 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 chỗ phân phối 【  vu độc đạn 】.

Mỗi một vị 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 đều trang bị 50 khỏa ném bom.

Những này ném bom có thể bán kính ba mét phạm vi bên trong tạo thành 50 điểm + mỗi giây 10 giờ vu độc ăn mòn tổn thương, nên tổn thương đối kiến trúc có thể tạo thành 1.5 lần số hiệu quả.

Tất cả 【  vu độc đạn 】 đều chỉ có một viên quả táo lớn nhỏ.

Nổ tung nguyên nhân cùng lựu đạn đạn cùng loại, tại ném trước cần kéo ra bảo hiểm.

Cho nên tuẫn bạo cũng không nhiều, còn có đại lượng 【  vu độc đạn 】 bị giữ lại, có thể thu trở về lại lợi dụng.

Những này đến từ Hắc Ám thú nhân vũ khí cũng không tồn tại cái gọi là quân đội bạn bảo hộ, dùng bọn chúng như thường có thể đối phó Hắc Ám thú nhân, Tông Thận bên chân cách đó không xa liền có mấy khỏa 【  vu độc đạn 】.

Bọn chúng tròn căng, ùng ục ục bốn phía tản mát.

Trên nhất đầu có một căn móc kéo, chỉ có rút ra móc kéo sau mới có thể trì hoãn dẫn bạo  chờ đợi thời gian ước chừng là 10 giây.

Hắn thuận tay nhặt lên một viên, cảm giác rất là quái dị.

Cho dù cách dây chuyền tay giáp hắn cũng có thể cảm giác được tay bên trong 【  vu độc đạn 】 truyền đến mềm mại cảm giác.

Phảng phất hắn nắm vuốt không phải một viên đặc thù khí độc chất nổ, mà là một viên hoạt bát không biết trái tim.

"Cổ quái kỹ thuật."

Tông Thận nhìn một chút, phát hiện 【  vu độc đạn 】 xác thực đầy co dãn.

Kết hợp với nó cùng loại lựu đạn đặc tính, để Tông Thận có một loại phi thường không hài hòa cảm giác.

Tương ứng thuộc tính cũng phù ở trước mắt, hắn liếc nhìn về sau, liền đối cái đồ chơi này trong lòng hiểu rõ.

【  hắc ám vu độc đạn (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  chủ động hiệu quả: Vu độc phản ứng (mở ra móc kéo, trong vòng mười giây hắc ám lực lượng liền sẽ cùng vu độc sinh ra phản ứng, khiến cho cấp tốc dẫn bạo sát nhập sinh vụ hóa khuếch tán hiệu quả, tiếp tục 10 giây, mỗi giây có thể đối không phải máy móc cùng tử linh đơn vị tạo thành 50 điểm + mỗi giây 10 giờ vu độc ăn mòn trạng thái) 】

【  bị động hiệu quả: Kiến trúc ăn mòn (vu độc đối kiến trúc có thể tạo thành ngoài định mức ăn mòn hiệu quả, đối với kiến trúc cùng tấm chắn năng lượng có thể tạo thành 1.5 lần số tổn thương) 】

(dùng một cái cực kỳ thích hợp miêu tả liền là dị giới bản sinh hóa lựu đạn

Nguyên lý là hắc ám lực lượng cùng vu độc kết hợp, khiến cho bành trướng cũng có thể vụ hóa khuếch tán

Sinh ra có cực mạnh ăn mòn năng lực hắc ám vu độc)

. . .

"Tốt xấu cũng coi là đơn binh phạm vi ném loại vũ khí."

"Giữ lại đối phó Hắc Ám thú nhân tụ quần đơn vị quả thực là không thể tốt hơn."

Tông Thận hài lòng gật gật đầu.

Nhìn xem Favis sưu tập một bọc lớn.

Tiểu tử này ngoại trừ mang theo một cái trung đội Lang Kỵ Binh bên ngoài, phía sau còn đi theo 7 đầu 【  Địa Ngục Song Đầu Khuyển 】.

Hiển nhiên tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong hắn cũng nhặt được không ít để lọt.

Lợi dụng 【  Theseus giết chóc chi trượng 】 thu được không ít giết chóc giá trị

Favis rất nhanh liền phát hiện bỗng nhiên đến Tông Thận, vội vàng mang theo đội ngũ vội vàng đi tới.

Hắn giơ 【  giết chóc chi trượng 】 linh hoạt từ tọa lang trên xoay người mà xuống.

Đối Tông Thận khom mình hành lễ.

Còn lại Lang Kỵ Binh cũng nhao nhao hành lễ thăm hỏi.

"Đại nhân!"

"Nhìn đến ngươi thu hoạch tương đối khá a, Favis!"

Tông Thận gật đầu, cười tủm tỉm nhìn xem những cái kia gâu gâu đội nói.

"Ừm, một chút Hắc Ám thú nhân lúc rơi xuống đất ở vào sắp chết trạng thái, vừa vặn để cho ta bổ đao."

Favis tâm tình không tệ, hắn gâu gâu đội thật lâu không có cơ hội mở rộng.

Bây giờ có thể mở rộng quy mô tự nhiên để tâm tình của hắn vui vẻ.

Trở thành Địa ngục khuyển "Chó đội trưởng" mục tiêu hắn còn không có quên đâu!

"Mau chóng quét dọn chiến trường đi."

"Đem hữu dụng trang bị đều thu thập lại."

"Tay ta bên trong cái này loại ném vật cũng tập trung lại, đưa đến 【  máy móc công xưởng 】 đi."

Tông Thận phân phó một câu.

Favis vội vàng gật đầu đáp ứng.

"Đại nhân yên tâm, Mariel đại nhân đã làm ra chỉ thị."

Tông Thận đưa tay ném đi, đem trong tay viên kia 【  vu độc đạn 】 ném bỏ vào Favis trước người treo túi lưới bên trong.

Nhìn đến cho dù không cần hắn cố ý chỉ thị, Mariel cũng sẽ làm ra thích hợp an bài.

Đối với mấy cái này có thể thu trở về Hắc Ám thú nhân vũ khí tiến hành trù tính chung quy hoạch.

"Ta đi tìm Colby."

"Tăng tốc tiến độ đi, đợt thứ hai chiến đấu có lẽ chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu."

Tông Thận thúc giục một câu, ngay sau đó liền kích hoạt lên 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 biến mất ngay tại chỗ.

Favis cúi đầu, thẳng đến Tông Thận rời đi sau mới đứng vững người.

"Bọn tiểu tử, nhanh chóng hành động!"

"Lãnh chúa đại nhân đều nghe được sao?"

Thân là Tông Thận dưới trướng vị thứ nhất pháp gia.

Cũng là độ trung thành rất sớm đã MAX nam tính chiến sĩ, hắn đối Tông người nào đó trung thành là không thể nghi ngờ.

Tại hắn hiệu triệu dưới, tất cả Lang Kỵ Binh chiến sĩ đều hành động.

Tăng nhanh quét dọn chiến trường tốc độ.

Một màn này cũng bị 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 phát hiện.

Mariel hạ đạt liên tiếp chỉ lệnh đến đề thăng quét dọn chiến trường tốc độ.

Cùng một thời gian, Tông Thận đã lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 đi tới Colby bên người.

Hắn vị trí cùng Favis khác biệt, vị kia mang theo 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】 anh hùng cấp nhân tài cũng đi theo tại Colby bên người.

Colby dưới trướng mang theo hai cái Lang Kỵ Binh trung đội, phụ trách quét dọn lần thứ nhất chiến trường.

Lúc này đã có rất nhiều máu thịt bị đốt cháy, các loại tịch thu được trang bị cũng đều thu thập lại vận tải trở về.

Vì cam đoan hiệu suất, tất cả đều là trước tiến hành linh hồn chắt lọc, lại quét dọn phụ cận chiến trường.

Một bên tiến lên, một bên di động, cho nên chiến trường quét dọn không phải rất sạch sẽ.

Còn có rất nhiều lưu lại trang bị cùng huyết nhục.

Favis kia một tổ liền tại bọn hắn phía sau, dọc theo đường vòng con đường tiến hành hai lần quét dọn.

Một bộ phận Lang Kỵ Binh hạ tọa lang, đồng thời tại Thảo Nguyên lang trên treo hai cái cái sọt.

Bên trong cất đặt lấy thu thập trang bị cùng vật tư.

Ngay tại vừa rồi bọn hắn nhận được giữ lại những thi thể này hài cốt mệnh lệnh.

Cho nên ngay tại chỗ chờ đợi lãnh địa nội vận đưa đồ quân nhu không thùng.

Còn có bộ phận hài cốt tại 【  Xích Kim hàng rào 】 hộ thuẫn phía trên.

Kia bộ phận từ bộ đội tiếp viện, mang theo sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ dùng cánh xem như cái chổi đem tất cả thi hài quét xuống xuống tới.

Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ tăng thêm kỵ thú, tổng số tiếp cận hơn vạn hài cốt cần xử lý.

Đợi đến vòng thứ hai chiến đấu khai hỏa, chiến đấu quy mô tiến một bước mở rộng về sau, đến lúc đó quét dọn chiến trường muốn thời gian hao phí có thể so sánh hiện tại dài hơn rất nhiều.

Tông Thận bỗng nhiên xuất hiện tại đội ngũ phía trước, chính cưỡi tại cự lang trên lưng cảnh giác chung quanh Colby thân thể run lên.

Phát hiện người tới là lãnh chúa đại nhân về sau, hắn lập tức xoay người hạ sói, đối Tông Thận cúi người hành lễ.

Tay bên trong nắm lấy 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】 đứng tại phía trước vị anh hùng kia cấp nhân tài cũng liền vội vàng xoay người đi vào Tông Thận trước mặt hành lễ.

"Đại nhân!"

"Lãnh chúa đại nhân, ta gọi Eisen Najit."

Hai người phân biệt cùng Tông Thận lên tiếng chào, cái sau còn tự giới thiệu nói ra tên của mình.

"Ngươi tốt, Eisen."

Tông Thận trước đối Colby nhẹ gật đầu, sau đó đưa tay phải ra cùng Eisen Najit nắm chặt lại.

Về sau thông qua vô chủ lãnh địa tiếp thu những cái kia anh hùng cấp nhân tài, hắn cơ hồ cũng không nhận ra.

Cho nên Eisen Najit cũng nhân cơ hội này tại Tông Thận trước mặt cà một đợt tồn tại cảm.

"Colby, phải tăng tốc tiến độ nha."

"Vòng thứ hai chiến đấu rất có thể toàn diện tính, không chỉ bộc phát tại bầu trời."

"Đến lúc đó không thể thiếu Lang Kỵ Binh tham dự, cho nên nắm chặt thời gian đi."

Tông Thận theo thường lệ thúc giục một câu, Colby vội vàng phất phất tay.

Liền ngay cả Eisen Najit trên mặt biểu lộ cũng phát sinh một chút biến hóa.

"Lãnh chúa đại nhân, Colby thống lĩnh là đang chờ đợi linh hồn chắt lọc hoàn thành. . ."

"Cho nên lần này chiến trường quét dọn mới tương đối chậm."

Hắn vậy mà chủ động thay Colby giải thích một câu.

Như thế để Tông Thận hơi kinh ngạc cùng tò mò, hắn tự nhiên biết quét dọn chiến trường tương đối chậm nguyên nhân là bởi vì tất cả mọi người đang chờ linh hồn chắt lọc hoàn thành.

"Ta biết, ta không có trách cứ Colby."

"Như vậy hiện tại linh hồn chắt lọc hoàn thành bao nhiêu?"

Tông Thận đem lực chú ý đặt ở Eisen Najit trên thân.

Nhất là 【  linh hồn chắt lọc chi bình (màu cam) 】 thu hoạch phía trên.

Đây cũng là trọng yếu chiến lợi phẩm!

(tấu chương xong).