Chương 805: Vòng thứ hai trước khi chiến đấu trù tính chung 【  cầu đặt mua 】

Chương 805: Vòng thứ hai trước khi chiến đấu trù tính chung 【  cầu đặt mua 】

Hắc Ám thú nhân cùng những cái kia hắc ám mãnh cầm thi thể của ma thú hấp thu linh hồn lại biến thành chắt lọc giá trị

Thông qua linh hồn chắt lọc giá trị lại hối đoái ra khác biệt đẳng cấp 【  hoàn chỉnh linh hồn 】.

Cái này thì tương đương với trải qua một đạo chương trình sau đem nó chuyển biến thành sẽ không bởi vì khiêu chiến kết thúc mà thiết lập lại chiến lợi phẩm!

"Hiện tại còn thừa lại ước chừng một phần năm thi thể không có tiến hành linh hồn hấp thu. . ."

"Hẳn là còn cần 7 đến khoảng 10 phút."

Eisen Najit như thật báo cáo, không dám có nửa điểm trộm gian dùng mánh lới cùng giấu diếm ý nghĩ.

"Như vậy thì nhanh hành động đi."

"Linh hồn chắt lọc cùng hối đoái an bài, Mariel đại nhân hẳn là có cùng ngươi đã thông báo đi."

Tông Thận duy trì lãnh chúa uy nghiêm, mặt không thay đổi dò hỏi.

Lãnh địa bên trong tôn ti quan hệ kỳ thật rất đơn giản.

Tông Thận làm lãnh chúa, liền là đỉnh cao Kim Tự Tháp tồn tại.

Mariel thì là hậu cần nội chính phương diện người đứng đầu, cho nên Tông Thận tại cái khác lĩnh dân trước mặt nâng lên Mariel lúc cũng sẽ mang lên "Đại nhân" xưng hô hậu tố.

Không phải đại biểu Tông Thận cần hô Mariel đại nhân, chỉ là bởi vì Mariel đối với cái khác lĩnh dân mà nói cũng là đại nhân.

Đương nhiên, giữa người lớn với nhau cũng phân cái cao thấp trên dưới, "Mariel đại nhân" xưng hô địa vị khẳng định là không bằng "Lãnh chúa đại nhân".

"Đúng vậy, Mariel đại nhân đã sắp xếp xong xuôi hối đoái công việc, những cái kia linh hồn đều chứa đựng tại ta tùy thân trữ vật ô bên trong  chờ đợi lấy chắt lọc sau khi hoàn thành tiến hành giao tiếp."

Eisen Najit vội vàng trả lời.

Tông Thận khoát tay áo, đã hoàn toàn biết tiền tuyến quét dọn chiến trường tiến độ.

"Ta đã biết, đến tiếp sau ta sẽ hướng Mariel theo vào."

Nơi này xưng hô không có cho Mariel mang lên "Đại nhân" hậu tố là bởi vì nhân vật nơi này chủ ngữ là Tông Thận cùng Mariel, đối Tông Thận mà nói, Mariel tự nhiên chưa nói tới là "Đại nhân" !

Dò xét tốt tiền tuyến sự tình về sau, Tông Thận cũng thở dài một hơi.

【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ vừa rồi tại 【  không ổn định hoá chất 】 thế công hạ tổn thất kiên cố giá trị sớm đã khôi phục.

Đợi đến bình mana toàn diện ứng dụng tại lãnh địa về sau, 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ kiên cố giá trị tốc độ khôi phục còn có thể tăng lên một mảng lớn, thời gian chiến tranh tốc độ khôi phục càng nhanh, hộ thuẫn cường độ liền càng cao.

Tông Thận hài lòng gật gật đầu, tiếp lấy lại là một cái 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 trực tiếp tiến vào 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 dưới tháp.

【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 cũng tiến vào ngắn ngủi làm lạnh kỳ.

Nguyên bản hắn nghĩ trực tiếp thoáng hiện đến 【  phòng chỉ huy 】 bên trong, bất quá hắn phát hiện nơi nào lại có không gian quấy nhiễu.

Đừng nhìn 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 chỉ là truyền thuyết cấp đặc thù kiến trúc.

Nhưng nó lại chiếu cố rất nhiều chức năng phòng vệ, có thể bảo đảm tọa trấn trong đó người chỉ huy ở vào tương đối an toàn hoàn cảnh bên trong, sẽ không dễ dàng liền bị địch nhân thẩm thấu ám sát, có không sai phong bế hiệu quả.

Chỉ cần đem 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 an trí tại lãnh địa phòng ngự trung tâm là được rồi.

Dù sao cũng không trông cậy vào cái đồ chơi này trở thành chiến trường thành lũy.

Nếu thật là những cái kia Hắc Ám thú nhân đánh vào tới, vậy đã nói rõ chiến đấu tiến hành đến một cái khác khâu.

Tông Thận đứng tại tháp trước, trước thuận ngũ lục cấp bậc thang bước lên cửa vào.

Lợi dụng lãnh chúa quyền hạn mở ra kiên cố cấp năm phù văn cửa lớn, đi vào tháp lâu sau liền là một đạo dọc theo bên tường hình khuyên thang lầu, trên thực tế cái này loại thang lầu so hình chữ Z thang lầu tốt hơn một điểm liền là tiết kiệm không gian.

Nhưng là muốn tiến về ở vào tháp lâu phía trên phòng chỉ huy, cũng muốn đi càng nhiều cấp thang lầu. . .

Mấu chốt là đỉnh đầu rõ ràng cái gì cũng không có, không gian này tiết kiệm xuống tới làm gì, còn không bằng Z hình chữ thang lầu bớt việc đâu.

Tông Thận đi vào tháp lâu về sau, sau lưng phù văn cửa lớn liền tự động đóng lại bắt đầu.

Trải qua đặc thù xử lý Bạch Tinh Thạch tản ra trắng muốt quang mang.

Hắn trước phê bình một phen, sau đó liền chuẩn bị thuận trước bậc thang hướng phòng chỉ huy.

Ngay lúc này, Wenresa thanh âm ở chung quanh vang lên.

"Đại nhân, ngài nếu là muốn đi lên lời nói có thể đứng tại ngài trước mắt phía bên phải bên tường."

"Ở nơi đó ngài sẽ có chỗ phát hiện."

Wenresa truyền âm tại cái này tương đối phong bế trong tháp lâu có vẻ hơi mờ mịt, còn có rảnh rỗi linh tiếng vang.

Hắn ngẩng đầu, gật đầu mỉm cười, ra hiệu mình minh bạch.

Ngay sau đó, Tông Thận cứ dựa theo công lược module chỉ thị đi tới phía bên phải bên tường.

Ở chỗ này hắn thấy được một cái cùng vách tường cùng màu hình tròn cơ quan.

"Loè loẹt."

Đưa tay đè xuống cơ quan, xác nhận hắn có điều động kiến trúc quyền hạn sau mặt đất rất nhỏ rung động.

Một giây sau lại chậm rãi dốc lên, tựa như là một chỗ đặc thù lên xuống bình đài.

"Khá lắm, lúc nào cho lãnh chúa thành lũy cũng chứa một cái liền tốt!"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ trong lòng bên trong suy nghĩ nói.

Hắn còn là lần đầu tiên đến 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 cái này hơi có vẻ sức tưởng tượng kiến trúc đặc tính để hắn cảm thấy có thú, như thế tiện lợi lên xuống bình đài cũng không tệ kiến trúc công năng.

Hiện tại lãnh chúa thành lũy theo phủ thành chủ đẳng cấp tăng lên, tầng lầu độ cao cùng tổng thể độ cao cũng đang không ngừng tăng lên.

Không tính những cái kia tháp canh cùng tháp cao, chỉ là thành lũy chủ thể tầng lầu đều đang gia tăng.

Không sai biệt lắm là tăng lên một cấp, tăng thêm một tầng quy luật.

Hiện tại hắn phủ thành chủ đẳng cấp là LV8, chủ thể số tầng liền là 8 tầng, lại thêm những cái kia tháp cao còn có nền tảng.

Lãnh chúa thành lũy điểm cao đạt đến sáu bảy mươi mét độ cao.

Đổi trên địa cầu đó chính là hai mươi tầng lâu trình độ.

Nếu là có cái tương tự nhanh gọn lên xuống bình đài liền có thể thuận tiện rất nhiều.

Bất quá Tông Thận có thể 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 cho nên cũng không quan tâm bò không leo thang lầu sự tình.

Chỉ là Luna cùng cái khác ở tại thành lũy bên trong bọn muội muội liền thiếu đi không được leo lầu.

Nói đến bây giờ lãnh chúa thành lũy "Hộ gia đình" cũng không nhiều.

Favis cùng Howie là có vào ở thành lũy đặc quyền nam tính lĩnh dân, bất quá hai người bọn hắn tại lãnh địa khu dân cư xây dựng thêm về sau liền chủ động yêu cầu dời ra ngoài.

Cho nên hiện tại ở tại trong thành lũy, vẫn như cũ chỉ là những cái kia muội tử đoàn.

Tông người nào đó ngược lại là cố ý chia sẻ lớn như vậy thành lũy, thế nhưng là nghiêm chỉnh mà nói lãnh chúa thành lũy xác thực có nhất định tư mật tính cùng tính quyền uy, không thích hợp để quá nhiều người vào ở.

Tối đa cũng ngay tại ngày tháng sau đó yên ổn chút thời điểm, hắn có thể chọn lựa một chút tướng mạo đoan chính, niên kỷ nhỏ bé lĩnh dân là lãnh chúa thành lũy phục vụ, rốt cuộc giống như là những cái kia quy mô khá lớn trang viên cùng tòa thành cũng phải cần hầu gái phục thị.

Tông Thận ngắn ngủi suy nghĩ lung tung về sau, lên xuống bình đài đi tới 【  phòng chỉ huy 】 bên trong.

Chung quanh có ba khu công việc bình đài, an trí tại lãnh địa các nơi tháp canh chỗ có được 【  chân thị chi nhãn 】 đồng thời cũng là 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 con mắt.

Bọn chúng đem lãnh địa các nơi hình tượng lấy hình chiếu hình thức hiển hiện tại từng cái công việc trên bình đài.

Wenresa, Mariel, Howie phân biệt ngồi tại rộng lớn lại thoải mái dễ chịu trên ghế.

Tất cả chỉ huy công việc đều có thể lợi dụng "Người chỉ huy quyền hạn" đến nhanh chóng hoàn thành.

Cái này khiến lãnh địa bên trong chỉ huy cùng điều phối công việc hiệu suất tăng lên ít nhất gấp mười còn không chỉ!

Trước hết nhất đứng dậy hành lễ chính là Howie, sau đó Wenresa cùng Mariel phân biệt hoàn thành mệnh lệnh hạ đạt mới đứng dậy.

"Đại nhân!"

"Đại nhân. . ."

Bọn họ khom mình hành lễ, phân biệt đứng tại riêng phần mình công việc bình đài bên cạnh.

"Tình huống như thế nào, tất cả an bài xong sao?"

Tông Thận phân biệt nhìn về phía Wenresa, Howie cùng Mariel.

"Tất cả chiến sĩ đều tại tại chỗ chờ lệnh, phụ trách quét dọn chiến trường tiểu tổ đã kết thúc."

"Bổ sung năng lượng đoàn đội đã hoàn thành tất cả bổ sung năng lượng chuẩn bị."

"Vừa rồi Ironhand Barenque liên hệ ta, biểu thị tiếp qua nửa giờ liền có thể giao phó nhóm đầu tiên bình mana."

Wenresa suất tiến hành báo cáo, nàng phụ trách lãnh địa bên trong chiến sĩ cùng nhân viên an bài.

Tông Thận đối nàng lộ ra mỉm cười, tiếp lấy nhìn về phía Mariel.

"Tất cả phòng ngự kiến trúc trạng thái hoàn hảo."

"Lôi Vực kỳ quan bổ sung năng lượng hoàn tất, kỳ quan hiệu quả làm lạnh hoàn toàn khôi phục."

"Hậu cần phương diện đã dựa theo chỉ thị của ngài đối những cái kia Hắc Ám thú nhân thi hài tiến hành tái chế."

"Hiện tại chính đơn độc thu nhận tiến đồ quân nhu trong thùng, cất giữ trong trống không hầm bên trong."

"Ironhand sư phụ xin càng nhiều nhân thủ hỗ trợ, ta thả ra một cái hầm chỗ tránh nạn nông phu tiến đến 【  máy móc công xưởng 】 tiến hành hiệp trợ, chủ yếu là linh bộ kiện điểm lấy công việc."

"Lãnh địa bên trong còn lại khu vực đều ở vào trạng thái bình thường."

Mariel tiến hành báo cáo, nàng phụ trách là lãnh địa một bộ phận hậu cần cùng các loại phòng ngự kiến trúc chuẩn bị.

"Thiết Tử bên kia yêu cầu tận lực thỏa mãn."

"Nó công việc bây giờ rất trọng yếu."

Tông Thận gật gật đầu, đối Mariel dặn dò một câu.

"Mệnh lệnh của ngài sẽ đạt được quán triệt!"

Mariel cúi đầu, lúc này Tông Thận quay người nhìn về phía Howie.

Hắn phụ trách bộ phận cùng Mariel cơ bản đồng dạng, cần chiếu cố một bộ phận hậu cần cùng lãnh địa kiến trúc điều tiết khống chế.

Bất quá Howie hiển nhiên có mới được tin tức muốn hồi báo cho Tông Thận.

"Đại nhân, cuộc chạm trán nhỏ thương vong kết quả ra."

"Sư thứu bỏ mình 11 đầu thương vong 29 đầu, trong đó Tinh Anh cấp 7 đầu, đội trưởng cấp 3 đầu, Thống Lĩnh cấp 1 đầu."

"Hạt Vĩ Hổ bỏ mình 9 đầu thương vong 21 đầu, trong đó Tinh Anh cấp 5 đầu, đội trưởng cấp 3 đầu, Thống Lĩnh cấp 1 đầu."

"Bộ đội tiếp viện không thương vong, còn lại tại lãnh địa bên trong chờ lệnh bộ đội không thương vong."

"Nhưng là phụ trách hiệp trợ bổ đao cùng quét dọn chiến trường Lang Kỵ Binh có chút ít thương vong, căn cứ Colby đại nhân báo cáo mới nhất, Lang Kỵ Binh tử vong 11 vị, bị thương 3 vị."

"Công xưởng bên trong tuẫn bạo sự cố thương binh còn tại thống kê bên trong."

"Jeanne dArc đại nhân đã chạy tới trợ giúp cứu chữa thương binh."

"Thánh Quang Tế Tự tiểu đội cũng đều tại Aixia đại nhân dẫn đầu hạ chạy tới hiện trường."

Howie phất tay lợi dụng người chỉ huy quyền hạn kêu gọi ra một bộ hình chiếu hình tượng.

Phía trên chính là thương binh nhóm tập trung chỉnh đốn địa phương.

Bao quát những cái kia sư thứu, Hạt Vĩ Hổ cùng tọa lang cùng Lang Kỵ Binh chiến sĩ.

Bọn chúng đem Jeanne dArc vây vào giữa, hưởng thụ lấy bị động hiệu quả tiếp tục trị liệu.

Đồng thời Aixia cũng mang theo Thánh Quang Tế Tự đối những thương thế kia nặng hơn sử dụng 【  thánh quang chữa trị 】.

Hết thảy đều ở vào ngay ngắn trật tự trạng thái.

"Cực kỳ tốt, tiếp tục nhìn chằm chằm lãnh địa các nơi tình huống."

"Đốc xúc Thiết Tử bên kia nắm chặt thời gian hoàn thành đối Hắc Ám Địa Tinh phi hành dụng cụ có thể dùng bộ kiện cải tiến."

"Thông báo tiếp bộ hậu cần, đem vừa rồi quét dọn chiến trường lấy được những cái kia 【  vu độc đạn 】 cấp cho cho tiền tuyến chiến sĩ."

"Kia là một cái không sai ném loại vũ khí, chúng ta có thể dùng nó đối phó những cái kia Hắc Ám thú nhân."

Tông Thận trong lòng hiểu rõ, cuối cùng dặn dò một câu, tiếp lấy cũng không chút nào trì hoãn trở về chỗ cũ, khởi động lên xuống bình đài, rời đi 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】.

Bởi vì kiên tháp ngay tại thành lũy trong viện, cho nên hắn vừa đi ra phù văn cửa lớn liền thấy Tiểu Hắc Tử.

Lúc này Tiểu Hắc Tử chính nhìn xem trước mặt chồng chất thành núi nhỏ đồng dạng đóng băng tám cần lớn cá nheo ngẩn người.

Những này lớn cá nheo tất cả đều là Tông Thận để người sớm bắt giữ, đông cứng kho lạnh trong hầm băng dự bị đồ ăn.

Chỉ thấy Tiểu Hắc Tử phát ở lại một hồi sau vươn một cái móng vuốt, dùng dài nhất cây kia móng tay đánh lớn cá nheo bên ngoài tầng băng, sau đó mới nắm lên nhét vào miệng bên trong cắn xé.

"Tê lạp. . ."

"Dát băng. . ."

Tối nghĩa khó nghe nhấm nuốt tiếng vang lên.

Nó biểu lộ thống khổ đem đầu này cá nheo nuốt vào trong bụng.

Nhiệt độ chung quanh bởi vì những này đóng băng lớn cá nheo mà trở nên hơi lạnh.

Tông Thận liếc nhìn, phát hiện Tiểu Hắc Tử no đói  độ cũng bổ sung đến hơn 90 điểm.

Bất quá cực kỳ hiển nhiên, những này đóng băng qua lớn cá nheo không quá phù hợp khẩu vị của nó, điểm này theo nó kia gần như táo bón giống như trên nét mặt liền có thể nhìn ra một hai.

"Ăn no chưa?"

Vừa rồi không chiến bên trong Tiểu Hắc Tử biểu hiện rất tốt, cho nên Tông Thận cũng rất khó được đối với nó lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, chủ động lên tiếng chào.

Nghe được Tông Thận thân ảnh, Tiểu Hắc Tử thân thể cao lớn chậm rãi đứng lên.

Nó có thể cường tráng chi dưới cùng cái đuôi làm chèo chống bảo trì cùng loại đứng thẳng trạng thái.

Thon gầy Hắc Long đầu không giống loài người như thế có phong phú biểu lộ, nhưng là Tông Thận y nguyên có thể từ phản ứng của nó bên trong phát giác được một tia "Ai oán" .

Hừ

Nó rên khẽ một tiếng, trong lỗ mũi phun ra hai đầu kéo dài khí trụ.

"Đóng băng lớn cá nheo, khó ăn đến cực điểm!"

"Ta muốn ăn mục nát ướp qua lớn cá nheo!"

"Ngươi cái này nên. . ."

"Hừ hừ!"

Nhìn xem Tông Thận yên lặng lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 Tiểu Hắc Tử trong lòng có một vạn câu đay bán phê không biết có nên nói hay không.

Nhả rãnh đi vào bên miệng, lại bị nó kềm chế nuốt xuống.

Tông Thận cười tủm tỉm giơ 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 dáng người linh hoạt nhảy lên Tiểu Hắc Tử phía sau lưng.

Giẫm lên những cái kia cứng cỏi lân phiến cùng cốt chất sừng nhọn đứng ở Tiểu Hắc Tử trên đầu.

Tiểu Hắc Tử kia màu vàng nhạt mắt dọc hướng lên lật lên, giống như là đang đánh giá đứng tại trên đỉnh đầu của mình Tông Thận, lại giống là tại mắt trợn trắng.

Tông Thận cứ như vậy khoanh chân ngồi xuống, thu hồi 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 đưa tay vuốt ve một chút Tiểu Hắc Tử bao trùm lấy lân phiến đầu.

"Ngươi có thể nghỉ ngơi một hồi."

"Trước khôi phục một chút tinh thần lực."

"Đợi đến trận này chiến đánh xong, ta dẫn ngươi đi ăn tanh hôi lớn cá nheo, lại đem Hắc Dực bạo quân bắt trở về làm thê tử của ngươi, đến lúc đó cho ta sinh một tổ thuần huyết Hắc Long tiểu đệ."

Tông Thận ngữ khí bình hòa nói.

Tiểu Hắc Tử nguyên bản bởi vì phẫn nộ cùng nhảy lên kịch liệt trái tim vậy mà dần dần bình phục.

Nó có thể cảm nhận được Tông Thận trong lời nói chân thành.

Hừ

Lỗ mũi lần nữa phun ra khí trụ, nó chậm rãi cúi người xuống, thận trọng đem đầu thiếp trên mặt đất.

Cặp kia tầng mí mắt chậm rãi đóng lại, vậy mà thật ngoan ngoãn tiến vào trạng thái ngủ.

Đồng thời, Tông Thận trước mặt cũng xuất hiện liên quan tới Tiểu Hắc Tử độ thiện cảm thay đổi nhắc nhở.

Vừa rồi kia một phen liền để Tiểu Hắc Tử độ trung thành tăng lên 8 giờ nhiều!

Tông Thận nhếch miệng lên, sau một khắc trực tiếp thoáng hiện trở về lãnh chúa thành lũy bên trong.

Hắn tựa hồ nắm giữ thuần Long yếu quyết, đó chính là chân thành!

Vừa rồi kia lời nói đúng là chân thành lời từ đáy lòng, nhìn cũng xác thực xúc động Tiểu Hắc Tử.

(luôn có người hỏi vì cái gì Tông Thận đối lĩnh dân phân phó thời điểm, muốn nói "Colby đại nhân" "Mariel đại nhân" đây chính là nguyên nhân, tựa như đại lãnh đạo cho ngươi đi tìm nhị thủ lĩnh đạo phía sau cũng là sẽ mang lên chức vụ cùng đối công tôn xưng, sẽ không gọi thẳng tên, trừ phi song phương không hợp nhau)

(tấu chương xong).