Chương 806: Nằm ngửa cũng có rắc rối 【  cầu đặt mua 】

Chương 806: Nằm ngửa cũng có rắc rối 【  cầu đặt mua 】

Vô luận là thiên hướng về tà ác ngũ sắc Cự Long, vẫn là thiên hướng về thủ tự kim chúc long.

Chân thành đều là một loại rất hữu hiệu phương thức câu thông.

Đương nhiên đối với Cự Long mà nói, có thể tiến hành chân thành câu thông điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải ủng có đủ thực lực.

Chỉ có giết chết những này thượng vị loại kiêu ngạo, mới có thể để cho bọn chúng bình đẳng đối đãi thân phận của ngươi.

Trước mắt đến xem, Tiểu Hắc Tử điều giáo đã dần dần bước vào quỹ đạo chính.

Trước đó hắn đều đối đãi Tiểu Hắc Tử hoàn toàn là một loại nuôi thả thái độ.

Thường thường dùng thủ đoạn bạo lực làm uy hiếp, để nó cái này một đầu thuần huyết Hắc Long sửng sốt bị giày vò chịu phục.

Có địa vị ưu thế về sau, lại thêm vừa rồi Tiểu Hắc Tử tại chiến đấu bên trong biểu hiện rất tốt.

Tông Thận mới có "Chân thành an ủi" ý nghĩ.

Sự thật chứng minh một chiêu này hiệu quả còn là rất không tệ.

Đợi đến Tiểu Hắc Tử độ trung thành đạt tới tám chín lúc mười giờ, hắn liền có thể cân nhắc đem kia đóa 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 ban thưởng cho Tiểu Hắc Tử.

Đến lúc đó, nếu là thực lực cho phép, hắn thậm chí sẽ cân nhắc đi đối phó Hắc Dực bạo quân.

Thân là thực lực cường đại lãnh chúa Long, Hắc Dực bạo quân dưới trướng có được số lớn thân thuộc đi theo.

Chính nó cũng thành lập nên lãnh địa, chứa vô số trân bảo cùng Dinar.

Tiểu Hắc Tử lúc trước chỉ là nhàn tản ra ngoài ăn cướp ăn cướp quý tộc du thương liền góp nhặt mấy trăm vạn Dinar tài phú.

Như vậy Hắc Dực bạo quân bảo khố bên trong tuyệt đối ẩn chứa mức khó có thể tưởng tượng tiền tài cùng bảo vật.

Đến lúc đó Tông Thận nếu là chinh phục Hắc Dực bạo quân, liền có thể đạt được nó thân thuộc cùng bảo khố.

Thuận tiện thỏa mãn Tiểu Hắc Tử trong lòng cái kia lấy nhân loại tiêu chuẩn nhìn tương đối bẩn thỉu tiểu tâm tư.

Phải biết Hắc Dực bạo quân xem như mẹ của nó.

Chỉ là loài rồng cũng không có liên quan tới loạn, luận phương diện lo lắng, đối với đời kế tiếp huyết mạch cũng không có gì ảnh hưởng.

Cho nên Tông Thận cũng không để ý đến lúc đó thuận tiện thỏa mãn nó tiểu tâm nguyện.

Từ đây mở ra lãnh địa bên trong thuần Long thời đại mới!

Làm Tông Thận sau khi rời đi, nằm rạp trên mặt đất Tiểu Hắc Tử bỗng nhiên mở mắt.

Màu vàng nhạt mắt dọc dần dần biến thành kim hoàng sắc, huyết mạch trong cơ thể đang sôi trào cùng nhảy cẫng.

Sinh sôi bản năng cùng khát vọng trong lòng vậy mà tỉnh lại một bộ phận tổ thay mặt huyết mạch!

Rống

Nó bị đè nén muốn gào thét dục vọng.

Trong lòng dần dần sôi trào.

. . .

Lãnh chúa bên trong pháo đài, Luna đang đứng tại phòng ngủ bên trong bên giường, mở ra cửa sổ nhìn về phương xa.

Lúc này, Tông Thận xuất hiện tại Luna sau lưng, ôm eo nhỏ của nàng.

"Đại nhân. . ."

"Vừa rồi ta thấy được các ngươi chiến đấu."

Luna quay đầu, thấy được lấy xuống chiến khôi sau Tông Thận.

"Chiến đấu xa chưa kết thúc."

"Nhưng cái này không trọng yếu, bởi vì chúng ta chắc chắn thắng lợi."

Tông Thận đem đầu của mình tựa vào Luna trên đầu vai.

Từ ngoài cửa sổ thổi tới gió nhẹ mang đến như lan tiêu giống như thanh nhã mùi, cũng trêu chọc lên Luna tử sắc mái tóc.

"Gió sẽ mang đến phương xa kêu gọi."

"Ta lắng nghe đến thắng lợi hò hét cùng ngang dương kèn lệnh."

Luna một tay khoác lên Tông Thận ôm mình thân eo trên mu bàn tay, tay kia vung lên tóc đưa nó buộc ở một bên sau tai, mang trên mặt điềm tĩnh cùng nụ cười ấm áp.

Tông Thận còn nhớ rõ Luna vừa bị chiêu mộ ra thời điểm, khí thế cực kỳ kinh người, tựa như là một thanh ẩn vào rừng cây lợi kiếm, sắc bén khí tức ở khắp mọi nơi.

Lúc này Luna lại có một loại hiền thê lương mẫu dịu dàng khí chất.

Tông Thận không nói gì, đắm chìm trong ngắn ngủi vuốt ve an ủi bên trong.

Hắn nhất định phải lấy được thắng lợi, bởi vì hắn không có đường lui có thể nói.

Khiêu chiến kết cục ngoại trừ thắng lợi cũng chỉ có thất bại.

Cho nên dù là nỗ lực lớn hơn nữa giá phải trả, sau đó máu nhuộm lãnh thổ, hắn đều muốn lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Trong lúc này có lẽ sẽ thật nhiều khuôn mặt quen thuộc chết ở trước mặt của hắn.

Nhưng là cái này đều không trọng yếu, chỉ cần có thể lấy được thắng lợi cuối cùng, đây chính là một trận chiến tranh mô phỏng mà thôi.

Nếu như thất bại, kia mới có thể biến thành vĩnh biệt.

Dưới trướng hắn lĩnh dân, chiến sĩ, bên người sớm chiều chung đụng người yêu đều đem một lần nữa hóa thành sách chiêu mộ, phân tán đến đại lục các nơi, Tông Thận vết tích đem không còn tồn tại, lưu lại chỉ có kẻ thất bại cố sự.

. . .

Ngay tại Tông Thận hưởng thụ lấy ngắn ngủi vuốt ve an ủi cùng an bình thời điểm.

Hắc Ám thú nhân Ⅰ hiệu tiến công trong doanh địa, Ma Huyết thị tộc đại quân đã tập kết hoàn tất.

Trung ương đại trướng trên 【  hắc ám chi nhãn 】 chậm rãi chuyển động phương hướng, ngắm nhìn Xích Cốt thị tộc chỗ Ⅱ hiệu tiến công doanh địa, làm đồng minh quan hệ, nơi này 【  hắc ám chi nhãn 】 có thể không trở ngại chút nào xuyên thấu Xích Cốt thị tộc dâng lên 【  hắc ám màn che 】.

Hình chiếu bên trong cũng xuất hiện nơi nào tình huống, hình tượng tiêu cự kéo đến cực hạn, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đại quân tập kết, liền như là Solodo  · Xích Cốt dự liệu như thế, Heibug · Ma Huyết chỉ có thể thô sơ giản lược quan sát được lính tập kết số lượng tình huống, lại không cách nào thấy rõ kỹ càng chủng loại.

Lúc này Heibug · Ma Huyết đã võ trang đầy đủ, làm xong ra tay tác chiến chuẩn bị.

Nó ngồi ngay ngắn ở đại trướng bên trong trên bảo tọa, mang theo dữ tợn vết sẹo trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

"Cái này ti tiện giảo hoạt Cự Ma."

"Nó không vẻn vẹn chỉ ở lừa gạt ta, càng là ở lưng vứt bỏ tiên tổ vinh quang!"

Heibug · Ma Huyết cắn răng nghiến lợi nói, đưa tay giương một tay lên bên trong thủy tinh lập tức phấn hóa.

Mở bàn tay về sau, nhỏ vụn bột phấn phiêu tán vẩy xuống.

Nó quay đầu nhìn về phía khác một bức tranh, nơi nào là Hắc Ám thú nhân Ⅲ hiệu tiến công doanh địa, cũng chính là Hắc Gân thị tộc trước mắt tình huống.

Xích Cốt thị tộc tốt xấu còn tiến hành tập kết, dù là trong đó có không ít chiến sĩ cấp thấp thật giả lẫn lộn cũng so Hắc Gân thị tộc biểu hiện muốn tốt hơn nhiều.

Bởi vì Hắc Gân thị tộc vậy mà hoàn toàn không có tập kết bất kỳ lính.

Chỉ là tại trên đất trống cái khác tập kết một con hai đến ba vạn số lượng bộ đội.

Cho thấy không nguyện ý phối hợp Heibug · Ma Huyết hai vòng thế công hiệu triệu thái độ.

Mogroga · Hắc Cân xem như bốn vị người chỉ huy bên trong tính cách tối thật thà một vị, Heibug · Ma Huyết cân nhắc qua Solodo  · Xích Cốt không phối hợp, cũng cân nhắc qua Lickingfire * Carrig sẽ từ bên trong cản trở, nhưng hắn lại không nghĩ rằng Mogroga · Hắc Cân sẽ trực tiếp bày nát.

Vừa rồi hắn nhận được một viên Lưu Ảnh Thủy Tinh, bên trên quay phim Solodo  · Xích Cốt xúi giục Mogroga · Hắc Cân một màn kia, mặc dù đưa tới viên này thủy tinh gia hỏa không có để lại vết tích, nhưng là Heibug · Ma Huyết coi như dùng cái mông nghĩ cũng biết viên này thủy tinh là Lickingfire * Carrig đưa tới.

Trong đó châm ngòi ý vị không cần nói cũng biết, nhưng hết lần này tới lần khác nó chỗ biểu lộ lại là tình hình thực tế.

Cái này khiến Heibug cảm thấy phá lệ phẫn nộ, bộ ngực của nó kịch liệt phập phòng.

Có một loại áp chế không nổi lửa giận đang nổi lên.

Nó biết mình bị cản tay ở, cũng biết bây giờ cục diện xấu hổ vô cùng cùng xoắn xuýt.

Bầu trời bên trong đếm ngược liền là bọn chúng bùa đòi mạng, phá hủy trước mắt chỗ kia đáng chết lãnh địa là bọn chúng thu hoạch được tân sinh duy nhất thời cơ!

Nhưng là những cái kia ghê tởm, ti tiện, vô sỉ, ngu dốt gia hỏa, lại không hề bị lay động!

Heibug trước mắt hiện lên Solodo  · Xích Cốt, cái kia đáng chết giảo hoạt Cự Ma sắc mặt.

Còn có Mogroga mang theo miệt thị cười ngây ngô, cùng Lickingfire * Carrig đối với thuần huyết loại cừu thị.

"Đáng chết, các ngươi. . . Đều đáng chết! !"

Lòng của nó bên trong sát ý sôi trào, nhịn không được phát ra rít lên một tiếng!

Lúc này, một vị thân cao ba mét năm trở lên, khiêng một cây to lớn đồ đằng trụ đầu trâu chiến sĩ đi vào đại trướng.

Gia hỏa này muốn so Vô Tận đại lục Ngưu Đầu Nhân nhìn càng thêm cao lớn cùng hung hãn.

Hắc ám ăn mòn hiệu quả cải biến huyết mạch của nó bên trong tương đối ôn hòa tính cách, khiến cho trở nên bạo ngược.

Những cái kia hắc ám lực lượng hóa thành độc nhất vô nhị vết tích, phù hiện ở khuôn mặt của nó.

To lớn trâu ma song giác hiện ra hắc quang, trên mũi chụp lấy khoen mũi, hai chân tức là tráng kiện hai vó câu.

Nửa người trên thì cùng nhân loại xấp xỉ, có được cường tráng cơ bắp đường cong cùng cánh tay tráng kiện.

"Thị tộc trưởng đại nhân, quân tiên phong tập kết hoàn tất!"

Nó bị Heibug · Ma Huyết tuyển bên trong, làm quân tiên phong người phụ trách.

"Maël [wūlā] đạp vó, bảo trì chờ lệnh đi."

Heibug ngăn chặn phẫn nộ trong lòng, phất phất tay.

Đỉnh đầu đếm ngược vẫn còn dư lại 21 giờ nhiều, vậy liền hao tổn đi.

Cùng lắm thì cuối cùng mọi người cùng nhau tiến lên, bằng bản sự tranh đoạt chiến quả!

Kết hợp cục diện bây giờ Heibug · Ma Huyết quyết định cứ như vậy hao tổn, tuyệt không chủ động xuất kích.

Nếu là tại lúc trước, nó khẳng định trước tiên suất lĩnh lấy Ma Huyết thị tộc chiến sĩ san bằng những này bất kính người thị tộc.

Đem tộc nhân của bọn nó cùng hài tử toàn bộ giết chết, hiến tế cho Hắc Huyết thị tộc thú nhân tiên tổ.

Thú nhân nương toàn bộ bắt đi, trở thành sinh sôi cho dụng cụ.

Nhưng là ở chỗ này, nó đành phải nhẫn nại, ai trước không giữ được bình tĩnh, ai liền đem biến thành đá đặt chân.

. . .

Hắc Ám thú nhân Ⅱ hiệu tiến công trong doanh địa, cũng chính là Xích Cốt thị tộc trong địa bàn.

Solodo  · Xích Cốt đã rời đi ở vào trong doanh địa đại trướng.

Thân hình của nó cao gầy, muốn so đồng dạng Hắc Ám thú nhân cao hơn, nhưng nhìn cũng muốn càng thon gầy một chút.

Nhất là tứ chi của nó nguyên bản cũng coi là bắp thịt cuồn cuộn, chỉ là sấn thác nó hình thể cùng dáng người tỉ lệ liền lộ ra càng thêm tinh tế.

Trên thực tế tay của nó vây cũng không so Heibug dạng này gia hỏa kém đi nơi nào.

Hai chân chiều không gian càng là kinh người, tựa như là cường tráng đại hào ếch trâu chân.

Cự Ma thường thường sẽ lấy một loại tách ra hai chân ngồi xổm tư làm chờ đợi lúc tư thế.

Cái tư thế này cũng có chút giống ngẩng đầu song dừng động vật.

Bách tộc trăm dạng, tại nhân loại không phải chúa tể thế giới bên trong các loại trí tuệ tộc duệ thiên kì bách quái không thiếu cái lạ.

Căn bản là không có cách dùng nhân loại tiêu chuẩn đến bao dung tất cả trí tuệ tộc duệ.

Solodo  · Xích Cốt là Hắc Ám Cự Ma, tổ thay mặt Cự Ma tín ngưỡng nguyên thủy vu độc áo nghĩa.

Cũng coi là sùng bái tự nhiên một loại chi nhánh tín ngưỡng.

Có một loại thuyết pháp liền là Ám Dạ Tinh Linh nhưng thật ra là dị biến sau Cự Ma.

Bởi vì bọn chúng có tương tự tai nhọn cùng cái khác đặc thù.

Nhưng là thuyết pháp này cũng không bị Ám Dạ Tinh Linh chỗ thừa nhận.

Từ bề ngoài tới nói, Ám Dạ Tinh Linh càng xấp xỉ hơn nhân loại, muốn so nhân loại bình thường anh tuấn không ít.

Là cái cực kỳ phù hợp nhân loại thẩm mỹ, đồng thời người cùng nhan trị cực cao tộc duệ.

Lúc này Solodo  · Xích Cốt liền lấy kia chủng loại giống như động vật lưỡng thê ngồi xổm tư đứng sừng sững ở tháp canh bên trên.

Nó ngắm nhìn doanh địa hướng tây bắc, nơi nào là Ma Huyết thị tộc vị trí.

"Đã qua bốn mươi tám phút đồng hồ."

"Heibug · Ma Huyết còn không có phát ra tiến công tín hiệu."

"Cực kỳ hiển nhiên, tên kia nhất định là phát hiện cái gì."

Solodo tự lẩm bẩm, trong tay trường mâu bị hắn trở thành trường trượng.

Nói nói, nó lại quay đầu nhìn về phía doanh địa hướng chính tây.

Ở giữa cách Tông Thận lãnh địa, tiếp tục về phía tây nơi nào liền là Hắc Gân thị tộc địa bàn.

Không chỉ có Heibug · Ma Huyết thờ ơ, liền ngay cả Mogroga · Hắc Cân cũng không có nửa điểm hành động.

Về phần tây nam phương hướng Hắc Thủy quân doanh địa liền càng không cần phải nói.

Nó phái ra người mang tin tức có đi không về, Lickingfire * Carrig đã dùng hành động thực tế biểu lộ thái độ của mình.

Solodo chỉ coi Hắc Thủy quân không tồn tại, lười nhác lại cùng bọn chúng có nửa điểm gặp nhau.

Bất quá tình huống hiện tại, sớm đã thoát ly nó chưởng khống.

Vị này tự nhận là cơ trí lại giảo hoạt Hắc Ám Cự Ma thị tộc trưởng lần thứ nhất phát giác nhìn mình không thấu thế cục.

Tháp canh phụ cận liền là tập kết lấy vòng thứ hai thế công quân đội võ đài.

Những cái kia 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 cùng 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】 đổi lại càng cao cấp chế thức trang bị sau ngược lại thật đúng là ra dáng, không gần khoảng cách quan sát rất khó coi ra đầu mối.

Nguyên bản cái này nằm ngửa kế hoạch là vạn vô nhất thất, rốt cuộc Heibug cũng không có phái tới giám quân.

Ai nghĩ đến Heibug tên kia sẽ trực tiếp lựa chọn hoàn toàn ngừng.

Không giải thích, không giao lưu, không tiến công cũng không hợp tác.

Phải biết tại trước đây không lâu Heibug · Ma Huyết vẫn là cuồng nhiệt chủ công phần tử.

Kêu gào mình muốn trở thành các đại doanh địa đầu.

Rất có một loại muốn gánh cờ dẫn đầu công kích tư thế.

Nhưng bây giờ thì sao?

Biến hóa như thế để Solodo cảm thấy bất an mãnh liệt.

Xích Cốt thị tộc, Ma Huyết thị tộc, Hắc Gân thị tộc giữa bất tri bất giác liền từ nguyên lai đạt thành thô thiển ý hướng hợp tác, biến thành hiện tại lẫn nhau cô lập, lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ cục diện.

Trong thời gian này xảy ra chuyện gì?

Cũng bất quá chỉ là tổng cộng ba bốn ngàn tiền tiêu quân không kỵ bị diệt diệt mà thôi.

Điểm ấy binh lực tổn thất đối tam đại thị tộc doanh địa mà nói cũng không tính là thương cân động cốt sự tình.

Như vậy đến tột cùng là xảy ra chuyện gì tình huống mới đưa đến cục diện bây giờ đâu?

Solodo  · Xích Cốt trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng nó minh bạch đây nhất định có nguyên nhân.

Trên bầu trời đếm ngược tựa như tử vong đếm ngược, vô luận tình huống phía dưới như thế nào, nó đều tại ổn định trôi qua.

Ngay tại nó suy nghĩ thời điểm, một vị cưỡi cự bức Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ đi tới tháp canh bên trên.

Nó từ cự bức trên lưng nhảy xuống, đi tới Solodo  · Xích Cốt trước mặt khom mình hành lễ.

"Đại nhân  dựa theo phân phó của ngài, năm vạn Xích Cốt chiến sĩ tập kết hoàn tất!"

"Man Đầu · Xích Cốt, truyền mệnh lệnh của ta, án binh bất động  chờ đợi đến tiếp sau chỉ lệnh."

Solodo  · Xích Cốt nhìn nó một chút, bàn giao đến tiếp sau mệnh lệnh.

Mà cái này Man Đầu · Xích Cốt, liền là cự bức bị nó cho nướng đến ăn tên kia.

Solodo lại cho nó lấy được một đầu mới cự bức.

"Tuân mệnh, thị tộc trưởng đại nhân."

Tên là Man Đầu · Xích Cốt 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 sau khi hành lễ quay người về tới cự bức bên trên.

Hắc Dực triển khai, cự bức đằng không mà lên bay khỏi tháp canh, bay về phía bên cạnh tập kết năm vạn Xích Cốt đại quân võ đài.

"Hừ, muốn dông dài, ta liền bồi ngươi dông dài."

"Ma Huyết thị tộc, tổ địa hẻm núi thù, còn không có cùng các ngươi thanh toán nha!"

Solodo  · Xích Cốt cắn răng nghiến lợi nói, thần sắc trở nên âm trầm lạnh lùng.

Vạch mặt về sau, cũng không có tất yếu tiếp tục lá mặt lá trái.

Bày nát thức rắc rối chính thức bắt đầu, đừng nhìn Hắc Ám thú nhân bốn cái doanh địa cộng lại chừng hơn trăm vạn binh lực.

Nhưng là không chịu nổi bọn chúng lên nội chiến a!

(tấu chương xong).