Chương 807: Cản tay sau thế cục 【  cầu đặt mua 】

Chương 807: Cản tay sau thế cục 【  cầu đặt mua 】

Hắc Ám thú nhân ở giữa ân oán liền chú định bọn chúng không cách nào chặt chẽ đoàn kết cùng một chỗ.

Đương nhiên, nhất định phải nhấn mạnh một điểm liền là Hắc Ám thú nhân đoàn kết cùng không đoàn kết hoàn toàn là hai loại cấp bậc khiêu chiến độ khó, tưởng tượng một chút vượt qua trăm vạn số lượng, có vài vị truyền kỳ cấp bậc cao thủ trấn giữ dã man Hắc Ám thú nhân đại quân.

Liền ngay cả Vô Tận đại lục bên trong phổ thông cự thành đều chưa hẳn có nắm chắc có thể đỡ nổi.

Tông Thận mạnh hơn, tại lãnh chúa bên trong phát triển cho dù tốt, cũng chung quy còn không có đạt tới cự thành cấp tình trạng.

Cho nên Hắc Ám thú nhân ở giữa ân oán tình cừu, đại khái suất cũng là lãnh chúa hệ thống an bài.

Lẫn nhau gông cùm xiềng xích cùng kiềm chế Hắc Ám thú nhân, tổng hợp xuống tới khiêu chiến độ khó vừa vặn xứng đôi Tông Thận thực lực.

Tối tăm bên trong tựa hồ vừa đúng đối ứng bắt đầu.

Solodo  · Xích Cốt không chút do dự lựa chọn cùng một chỗ bày nát.

Thà rằng mài chết, cũng không nguyện ý làm chim đầu đàn, trở thành những người khác bàn đạp.

. . .

Ở vào Tông Thận lãnh địa phía tây Hắc Ám thú nhân Ⅲ hiệu tiến công doanh địa, cũng chính là Hắc Gân thị tộc chỗ.

Nơi này đã hoàn toàn bày nát xuống dưới, Mogroga · Hắc Cân tiếp nhận Lickingfire * Carrig chủ ý.

Nó ngay cả bộ đội đều chẳng muốn tập kết, chỉ là hạ lệnh các bộ tiến vào thay phiên nghỉ ngơi trạng thái, một nửa lính tiến hành chuẩn bị chiến đấu cảnh giới, một nửa khác thì bảo trì chỉnh đốn trạng thái, cách mỗi 4 giờ thay phiên một lần.

Bảo đảm bất cứ lúc nào đều có thể có một nửa binh lực tại nửa giờ hoàn thành chuẩn bị chiến đấu tập kết.

Trên bầu trời đếm ngược như cũ tại trôi qua, bất quá đối với Mogroga · Hắc Cân cái này loại thần kinh thô gia hỏa mà nói, lúc này xa không có đến để nó cảm thấy cấp bách thời điểm.

Gia hỏa này tinh lực tràn đầy, ngay tại miệng lớn ăn Hắc Ám thú nhân quân lương.

Nó cùng Solodo  · Xích Cốt khác biệt, đối với sống nướng Hắc Ám Cự Bức không có cái gì thiên vị.

Ăn một chút phổ thông quân lương cùng thịt khô cũng có thể nhét đầy cái dạ dày.

Ăn uống no đủ về sau, nó chuẩn bị lại đi chiến sĩ bên trong tìm kiếm mấy cái yểu điệu Hắc Ám thú nhân nương.

Thân là cao giai chiến sĩ, những này thú nhân nương trải qua được chà đạp, có thể để Mogroga thỏa thích phóng thích.

Đã có thể sống lại một lần, dù là chỉ có không đến thời gian một ngày cũng muốn thỏa thích hưởng lạc mới đúng!

Đây chính là Mogroga · Hắc Cân ý tưởng chân thật.

Nó không chỉ có là tam đại thị tộc trưởng bên trong tối khờ tối ngay thẳng một vị, cũng là có thể nhất tâm vô bàng vụ lựa chọn nằm ngửa một vị.

Chỉ cần làm một đầu đầy đủ mặn cá ướp muối, liền không ai có thể tại bày nát phương diện chiến thắng nó.

Vô luận là Heibug · Ma Huyết vẫn là Solodo  · Xích Cốt, lòng của bọn nó bên trong tự có tràn đầy cầu thắng muốn cùng lòng ham muốn công danh lợi lộc, bày nát bắt đầu kém xa Mogroga như vậy tự tại.

Thời khắc này trạng thái là cực kỳ giằng co, vô luận là Ma Huyết thị tộc vẫn là Xích Cốt thị tộc đều không tiếp tục thử nghiệm nữa tranh thủ nó.

Đây là một loại cực kì vi diệu cân bằng, ẩn chứa trong đó nhiều loại nhân tố.

Bao quát tiềm ẩn đánh cờ cùng tranh đấu, còn có cảm xúc trên mặt vấn đề cũng làm ra rất mấu chốt tác dụng.

Mogroga · Hắc Cân hất lên da thú lớn áo, cơ hồ duy trì trần như nhộng trạng thái.

Không có bất kỳ cái gì giảng cứu trực tiếp ngồi trên mặt đất, tay bên trong bưng lấy một cây lớn bằng cánh tay, đặt ở trong lửa thiêu đốt qua thịt khô, nhấm nuốt say sưa ngon lành.

Từ trên mặt của nó nhìn không đến bất luận cái gì lo lắng, lộ ra không tim không phổi.

Không sai, nó đúng là một vị chính cống khờ hàng.

Nhưng tại thời điểm chiến đấu, khờ hàng thường thường có thể tiến vào tâm vô bàng vụ, toàn lực ứng phó trạng thái.

Cho nên Mogroga suất lĩnh Hắc Gân thị tộc tại thời điểm chiến đấu hung hãn không sợ chết, cực kỳ chuyên chú cùng đầu nhập.

Thực chiến trạng thái dưới, Hắc Gân thị tộc tổng hợp sức chiến đấu thậm chí vượt qua Xích Cốt thị tộc.

Khờ cùng ngay thẳng đã là Mogroga · Hắc Cân tiêu chí phong cách, cũng đại biểu nó ưu khuyết đặc điểm.

Càng là nó có thể tại Hắc Ám thú nhân nội bộ đánh cờ bên trong Lã Vọng buông cần lực lượng.

. . .

Cùng lúc đó, ở vào Tông Thận lãnh địa phía bắc.

Hắc Ám thú nhân Ⅳ hiệu tập kích doanh địa.

Hắc Thủy quân nhóm chính dựa theo Lickingfire * Carrig yêu cầu đều đâu vào đấy chia binh ra ngoài.

Tuyệt đại đa số trinh sát bộ đội toàn bộ mang theo tiếp tế, phân tán rời đi doanh địa.

Bọn chúng riêng phần mình tiến vào tiềm hành trạng thái, tránh đi 【  hắc ám chi nhãn 】 cự ly xa thăm dò, không ai biết bọn chúng đến tột cùng muốn đi đâu, ngoại trừ hắc thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig, cùng bị nó lâm thời bổ nhiệm những quan chỉ huy kia.

Kỵ binh bộ đội thì tiến hành tập kết, ở vào chờ lệnh trạng thái.

Đây là một trương minh bài, Lickingfire * Carrig chuẩn bị trực tiếp nắm ở tay bên trong.

Thời khắc này Lickingfire * Carrig vẫn như cũ đứng tại trên bình đài.

Nó tựa hồ cực kỳ hưởng thụ cái này loại ở trên cao nhìn xuống, nhìn về phương xa cảm giác.

Nhìn xuống là một loại rất tuyệt thị giác, nó có thể sinh ra một loại chưởng khống cảm giác.

Trong tầm mắt, nhìn một cái không sót gì, không có bất luận cái gì không cách nào nhìn thấy âm u nơi hẻo lánh tồn tại.

Nhẹ nhàng gió chầm chậm lưu động, để Lickingfire * Carrig tâm tình bình tĩnh.

Đao kiếm chi đạo cao thâm, ở chỗ thiền ý.

Thân là hắc thủy Kiếm Thánh, nó từ đầu đến cuối lấy người tu hành tiêu chuẩn yêu cầu mình.

Cho dù là có cường đại ăn mòn năng lực hắc ám lực lượng đều không thể để nó thuận theo dục vọng.

Tương phản, tu tập hắc thủy kiếm đạo về sau, nó kinh lịch chưa từng xem dục vọng đến phản dục vọng, lại đến chưởng khống dục vọng tâm cảnh biến hóa, thuộc về Hắc Ám thú nhân bên trong chính cống dị loại.

Dục vọng là cái thứ tốt, nó có hay thay đổi đặc tính.

Đã có thể trở thành thúc đẩy tiến lên vô tận động lực, cũng có thể trở thành rơi vào vực sâu cực hạn thối nát.

Đồng thời mỗi người dục vọng trong lòng cũng đại biểu tối nhược điểm trí mạng.

Chưởng khống dục vọng một trong chỗ tốt, liền là để Lickingfire * Carrig thu được nhạy cảm nhìn rõ năng lực.

Nó có thể phát giác được mỗi người dục vọng trong lòng, đồng thời đúng bệnh hốt thuốc tiến hành phản chế.

Đồng thời để nó có thể thấy rõ ràng mình, sẽ không mê thất tại dục vọng bên trong.

Cho nên cho dù đối mặt siêu nhiên sống lại dụ hoặc cùng kỳ ngộ, nó y nguyên thong dong bình tĩnh.

Thợ săn cùng thợ săn thường thường có có thể lẫn nhau chuyển đổi quan hệ, chỉ có cười đáp người thắng sau cùng mới là một vị hợp cách thợ săn.

Nó đón gió mà đứng, trên thân gánh vác ba thanh đao kiếm để thân ảnh của nó có vẻ hơi túc sát.

Sát ý cùng cô tịch kết hợp hoàn mỹ ở cùng nhau.

Lãnh khốc hai con ngươi tựa như là không có tình cảm tử vật, ngươi không cách nào từ tròng mắt của nó bên trong nhìn ra nhát gan, sợ hãi, Trương Dương các loại cảm xúc, nhưng là tới đối mặt, lại có thể rõ ràng cảm giác được tròng mắt của nó bên trong cất giấu hung mãnh sư tử!

"Ba cái kia ngớ ngẩn vẫn là giống nhau đã tính nết."

"Mogroga cái kia khờ hàng dẫn đầu nằm ngửa về sau, Heibug cùng Solodo cũng giằng co xuống tới."

"Nhìn đến viên kia 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 vẫn là phát huy tác dụng vốn có."

"Ta cần lại thêm một mồi lửa, chỉ là giằng co là không đủ."

"Đợi đến thời gian tiến một bước trôi qua, những tên kia cuối cùng vẫn là sẽ giống như chó điên cùng nhau tiến lên."

"Cho nên, có lẽ ta nên đưa một phần hậu lễ cho cái kia không biết tên bằng hữu."

Lickingfire * Carrig một tay nắm lấy cái kia thanh không cách nào đeo trường đao, một cái khác tay vắt chéo sau lưng.

Trong lòng cũng của nó tại suy nghĩ cùng tính toán.

Trước mắt Hắc Ám thú nhân cục diện giằng co có một bộ phận nguyên nhân đến từ nó xúi giục cùng dẫn đạo.

Đương nhiên, càng nhiều nguyên nhân vẫn là những cái kia năm xưa oán hận chất chứa cùng Hắc Ám thú nhân bản thân thói hư tật xấu.

Kế hoạch đều là điểm trình tự, đã hiện giai đoạn kế hoạch đã hoàn thành, như vậy thì có cần phải khai triển xuống một cái giai đoạn kế hoạch.

Nó ngẫm nghĩ một hồi về sau, bỗng nhiên có chủ ý.

Vỗ nhè nhẹ tay về sau, phụng dưỡng tại trái phải đẳng cấp cao trinh sát hiện ra thân hình.

Bọn chúng dựa theo Lickingfire * Carrig ý tứ mang tới tấm da dê cùng bút lông ngỗng.

Những này tại vật liệu quân nhu bên trong đều có dự trữ.

Lickingfire * Carrig ngồi ở trên bình đài, một vị đẳng cấp cao khuất thân sung làm mặt bàn.

Nó múa bút thành văn, đầu tiên là dùng Hắc Ám thú nhân ngữ viết, lại sợ đối phương xem không hiểu liền lại dùng Draenor đại lục đã từng mấy cái trí tuệ tộc duệ ngôn ngữ viết mấy lần.

Cuối cùng đem tấm da dê cuốn lên, nó cắt vỡ ngón tay, gạt ra huyết dịch triệu hoán bóng xám phân thân.

Đem tấm da dê giao cho phân thân, lợi dụng ý thức phân hoá đến khống chế phân thân.

Đạo này bóng xám phân thân có thể tiến vào cấp sáu tiềm hành trạng thái, thường thường bị Lickingfire * Carrig xem như người mang tin tức.

Có thể dùng ý thức khống chế, còn nắm giữ lấy cấp sáu trinh sát chiến lực cùng tiềm hành kỹ xảo.

Mà lại triệu hoán bắt đầu không hạn chế, chỉ cần bản thể một giọt máu liền có thể giải quyết.

Chỉ là đồng thời tồn tại bóng xám phân thân số lượng có hạn chế mà thôi.

Lickingfire * Carrig nhiều nhất có thể đồng thời triệu hoán cũng khống chế sáu cái bóng xám phân thân.

Mỗi đạo phân thân đều sẽ chiếm cứ nó một bộ phận ý niệm.

Tương đương với nhất tâm đa dụng, nhiều khống lúc lại ảnh hưởng bản thể chiến lực.

Tại lúc cần thiết nó cũng có thể giao phó phân thân cơ bản chấp hành tư duy, hạ đạt đơn giản mệnh lệnh để phân thân mình đi hoàn thành, cái này bản lĩnh vẫn là cực kỳ thuận tiện.

Nó khống chế bóng xám phân thân, trực tiếp từ cao mấy chục mét trên bình đài nhảy xuống.

Sau khi rơi xuống đất, hóa thành một đoàn bóng xám dung nhập không gian bên trong.

Một đạo mịt mờ thân ảnh hướng phía phía bắc phương hướng không ngừng mà tiến lên mà đi.

Không sai, kia phần quyển da cừu là muốn tặng cho Tông Thận.

Gông cùm xiềng xích Ma Huyết thị tộc, Xích Cốt thị tộc, Hắc Gân thị tộc về sau, nó quyết định chủ động xuất kích đem Tông Thận cũng kéo xuống nước đến.

Dẫn ra hết thảy nhưng dẫn ra thế lực, khiến cho thế cục hướng phía nó kỳ vọng phương hướng tiếp tục phát triển.

Đây chính là Lickingfire * Carrig từ vừa mới bắt đầu liền vì chính mình xác định được một loại định vị cùng sách lược.

Tiềm hành sau bóng xám phân thân dần dần đi xa, Lickingfire lần nữa đứng dậy, yên lặng ngắm nhìn phương xa.

Hắc Ám thú nhân nhóm ngay cả bày nát cũng bắt đầu rắc rối.

Tình trạng như vậy hiển nhiên cùng Tông Thận dự đoán bên trong không giống nhau lắm!

. . .

Lãnh địa bên trong, Tông Thận ôm Luna eo nhỏ nhắn đứng tại thành lũy bên cửa sổ dựa sát vào nhau một hồi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thế nhưng là tầm mắt trước bị công lược module tiêu ký những cái kia Hắc Ám thú nhân lại vẫn không có hành động.

Tông Thận cũng chợt nhớ tới vừa rồi bỏ sót một việc.

Ngắn ngủi vuốt ve an ủi thời gian kết thúc, Tông Thận hôn nhẹ Luna bên mặt.

"Ta phải đi Luna."

"Nhìn đến địch nhân của chúng ta cũng không vội tại tiến công."

"Có lẽ bọn chúng đang nổi lên lấy trí mạng âm mưu."

"Mặc kệ như thế nào, ta đều nên thực hiện lãnh chúa chức trách, đi đốc xúc lãnh địa bên trong các phương diện tình huống."

Hắn lời ít mà ý nhiều cùng Luna lên tiếng chào.

"Đại nhân, vì con của chúng ta. . ."

Luna quay người, một cái tay vuốt ve bụng dưới, một cái tay vuốt ve Tông Thận gương mặt.

Lời còn chưa dứt, cũng không cần nói xong.

Con của bọn hắn đến bây giờ vẫn ở vào chưa lấy được sinh cơ trạng thái.

Từ khiêu chiến thông cáo cùng công lược module bên trong tổng kết tin tức đến xem, muốn để trong bụng hài tử thu hoạch được sinh cơ.

Nhất định phải vượt qua phòng thủ khiêu chiến mới được.

Bởi vì phòng thủ khiêu chiến không chỉ là một lần "Nguyệt thi" càng là nhóm đầu tiên lãnh chúa bước ngoặt.

Ba ngày tân thủ kỳ kết thúc về sau quy tắc điều chỉnh xem như vòng thứ nhất quy tắc điều chỉnh.

Làm phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, ngoại trừ ban thưởng kết toán bên ngoài, các lãnh chúa cũng sẽ nghênh đón vòng thứ hai quy tắc điều chỉnh.

Đến lúc đó liền sẽ có liên quan tới "Thai nghén" điều chỉnh tuyển hạng xuất hiện.

Cho nên thuận lợi vượt qua phòng thủ khiêu chiến đối với Tông Thận cùng Luna mà nói còn có càng sâu ý nghĩa.

Tông Thận hít một hơi thật sâu, lồng ngực chập trùng ở giữa nhẹ gật đầu.

Muốn nói đối mặt trăm vạn Hắc Ám thú nhân đại quân vây quanh, Tông Thận trong lòng không có nửa điểm áp lực, đó cũng là gạt người.

Liền xem như tâm tính người tốt đến đâu, dưới tình huống như vậy cũng không khỏi sẽ xuất hiện tâm tình khẩn trương.

Nhưng là cái này bản thân liền là một đạo không đường lui có thể nói đơn tuyển đề.

Không muốn bại vong cũng chỉ có thể lựa chọn hoàn thành khiêu chiến, trở thành duy nhất người thắng.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận đáp án liền là tuyệt không nhận thua!

Luna cùng Tông Thận liếc nhau một cái về sau, sau một khắc hắn liền kích hoạt lên 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi lãnh chúa thành lũy.

Nương theo lấy ánh sáng xám lấp lánh, Tông Thận xuất hiện lần nữa tại 【  máy móc công xưởng 】 bên trong.

Tuẫn bạo sự cố về sau, Mariel liền phái tới nông phu cùng chữa bệnh tổ.

Lúc này 【  máy móc công xưởng 】 đã khôi phục trật tự, càng nhiều nhân thủ gia nhập khiến cho điểm lấy công tác hiệu suất tăng lên rất nhiều, tất cả học đồ đều có thể vùi đầu vào hệ thống vũ khí cải tạo trong công tác, từ những cái kia không có kỹ thuật hàm lượng công việc bên trong giải phóng ra ngoài.

Tông Thận trực tiếp xuất hiện tại 【  máy móc công xưởng 】 trung ương công tác vị bên trên.

Nơi này là Ironhand Barenque công việc vị.

Khi hắn xuất hiện thời điểm, Thiết Tử ngay tại bề bộn nhiều việc chế tác bình mana chuyển vận trang bị.

Phía sau của nó mười mấy tổ bình mana cũng bị liền cùng một chỗ.

Xem ra vẫn chưa hoàn thành, cuối cùng quan hệ song song tổ số rất có thể cao tới mấy chục tổ nhiều, xem xét chính là vì 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 chuẩn bị.

Không thể không nói, hiện tại lãnh địa nghề chế tạo hiệu suất vẫn là thật mau.

【  tiệm thợ rèn 】 cũng bị động viên lên, hiệp trợ chế tạo vũ khí giá đỡ, để mau chóng đem toàn bộ 【  không vận pháo cao xạ Ⅳ hình 】 cải tạo thành có thể đơn binh sử dụng Vệ Thú vũ khí.

Ironhand còn cải biến đạo chán nản cấu, khiến cho pháo cao xạ xạ tốc đạt được tăng thêm một bước.

Giá phải trả liền là độ bền hao tổn tốc độ sẽ gia tăng.

Dù sao cái đồ chơi này cũng mang không ra, độ bền hao hết cũng không quan trọng.

Chỉ cần có thể chống nổi cái này hai hơn mười giờ như vậy đủ rồi, bản thân lãnh địa bên trong đạn dược dự trữ cũng không nhiều.

Bởi vậy, dùng tiêu hao độ bền giá phải trả đem đổi lấy mạnh hơn hỏa lực tự nhiên là lựa chọn chính xác.

Tông Thận đến về sau, Thiết Tử vẫn không có phát giác.

Giống nó cùng Ải Nhân đại thúc làm việc như vậy cuồng, một khi vùi đầu vào công việc bên trong liền sẽ bảo trì chuyên chú.

"Thiết Tử!"

Tông Thận hô một tiếng, nghe được thanh âm của hắn về sau, Thiết Tử vội vàng thả tay xuống bên trong kìm sắt.

"Đại nhân, ngài tại sao lại tới?"

Nó hơi nghi hoặc một chút không hiểu hỏi, nên thị sát cũng thị sát qua, nên lời nhắn nhủ cũng đều giao phó xong xong rồi.

Lãnh chúa đại nhân tại sao lại đi vào công xưởng?

Tông Thận nghe vậy, nhếch miệng cười cười, đi vào mấy bước nhỏ giọng nói.

"Ta có một phần lễ vật muốn tặng cho ngươi."

"Mới vừa rồi bị bạo tạc chỗ đánh gãy."

"Còn tốt hiện tại bổ sung cũng được!"

(tấu chương xong).