Chương 808: Thợ rèn nghệ thuật 【  cầu đặt mua 】

Chương 808: Thợ rèn nghệ thuật 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận ngữ khí mang theo có chút mê hoặc.

Thành công khơi gợi lên Ironhand Barenque chờ mong cảm giác.

Nó kia tròn trịa con mắt trợn to, mặt mũi tràn đầy đều là thần sắc mong đợi.

"Đi theo ta."

Tông Thận cười tủm tỉm nói.

Quay người đi hướng công vị phụ cận trên đất trống.

Hắn từ trữ vật ô bên trong lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 tâm niệm vừa động đem nó bên trong bộ kia 【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】 lấy ra.

Bộ này phi hành dụng cụ đại thể hoàn hảo, xuyên thấu qua khoang điều khiển lồng thủy tinh còn có thể nhìn thấy trong đó vẫn ở vào trạng thái hôn mê Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Ironhand Barenque nhìn thấy bộ này phi hành dụng cụ về sau, lập tức duỗi ra một cái tay, đập nói lắp ba nói.

"Đây là một khung tương đối hoàn hảo phi hành dụng cụ."

"Trong đó còn bao gồm Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển."

"Nó không có chết, chỉ là hôn mê."

"Ta đề nghị ngươi đem nó trói lại, có lẽ có thể từ ngươi vị này "Bà con xa biểu ca" miệng bên trong tìm hiểu ra một chút có ý tứ tin tức."

Tông Thận lúc nói chuyện khóe miệng mỉm cười, hắn chắc chắn bộ này phi hành dụng cụ cùng người điều khiển đối với Thiết Tử mà nói tuyệt đối là một phần hậu lễ.

"Quá tốt rồi đại nhân!"

"Đây thật là một phần trên thế giới tuyệt nhất lễ vật!"

"Ta có thể thử nghiệm thu hoạch thế giới khác bên trong liên quan tới máy móc công trình học bí mật!"

"Đồng thời, căn cứ bộ này hoàn thành phi hành dụng cụ, đến tiếp sau có lẽ có thể lợi dụng thu về những linh kiện này lại thêm xây tu bổ bổ, chế tạo ra một nhóm có thể một lần nữa sử dụng phi hành dụng cụ đến."

"Thậm chí có thể tại bên ngoài phục khắc dụng cụ phi hành kỹ thuật."

"Chí ít tại bình mana kỹ thuật bên trên, cái này phi hành dụng cụ muốn so ngoại giới tân tiến hơn!"

"Chỉ có thể nói thế giới khác máy móc công trình học cũng có tự thân chỗ độc đáo!"

Nâng lên kỹ thuật phương diện vấn đề về sau, Ironhand Barenque liền tiến vào đến một loại líu lo không ngừng trạng thái.

"Tốt, kỹ thuật phương diện vấn đề liền giao cho ngươi xử lý đi."

"Bộ này phi hành dụng cụ không tính là gì, về sau sẽ còn có càng nhiều kinh hỉ đang chờ ngươi."

Tông Thận trấn an một câu, đồng thời lưu lại một câu sâu không lường được.

Không chờ Ironhand Barenque đáp lại hắn liền trực tiếp dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi 【  máy móc công xưởng 】.

"Đại nhân vẫn là như vậy hùng hùng hổ hổ nha!"

"Hiện tại để cho ta nhìn xem bộ này đến từ dị thế giới phi hành dụng cụ đi."

"Hoàn chỉnh phi hành dụng cụ cũng không phải những cái kia hài cốt linh kiện có khả năng so sánh!"

"Thật hi vọng Tú Thủy tài phiệt máy móc công xưởng bên trong những ngu ngốc kia có thể nhìn thấy ta địa vị bây giờ!"

Ironhand Barenque xoa xoa đôi bàn tay, hai con ngươi bên trong tất cả đều là đối tương lai ước mơ.

Nó quay người đi tới thùng dụng cụ bên cạnh, lấy ra một cây "Vật lý học thánh kiếm" cùng một thanh cờ lê.

Tiếp lấy bước nhanh đi hướng bộ kia 【  Vĩnh Dạ 4 hình phi hành dụng cụ 】.

Đòn bẩy nguyên lý đã chứng minh vật lý học vĩ lực, Thiết Tử chuẩn bị dùng xà beng mở ra khoang điều khiển.

Trước tiên đem bên trong vỏ đen "Bà con xa biểu ca" cho trói lại.

Đến từ dị thế giới Địa Tinh giàu có lực công kích, Ironhand Barenque cũng sẽ không bởi vì tướng mạo cùng loại liền nhân từ nương tay.

Phi hành dụng cụ người điều khiển cùng ma năng cơ giáp người điều khiển lại được xưng là phi công.

Phàm là tiếp thụ qua ma năng xe cộ điều khiển huấn luyện, đầu tiên đều muốn học tập cơ bản máy móc công trình học tri thức.

Đồng thời hiểu rõ xe cộ kết cấu, dạng này mới có thể tại chiếu cố điều khiển đồng thời còn có thể đối xe cộ tiến hành khẩn cấp sửa chữa.

Cho nên Ironhand Barenque chuẩn bị kỹ càng tốt khảo vấn một chút vị này "Bà con xa biểu ca" .

Trước đó, nó trước tiên có thể đối phi hành dụng cụ tiến hành phá giải, hiểu rõ nó máy móc cơ cấu.

Về phần bình mana chuyển vận trang bị chế tạo đã hoàn thành không sai biệt lắm.

Cái này sống trừ hắn ra, Cương Hỏa Pierce cùng Oiler Carlos cùng tiến hành.

Tiếp qua nửa giờ, 95% bình mana đều đem hoàn thành cải tạo, phân biệt mang đến các nơi cần ma năng cung ứng kiến trúc.

Bổ sung năng lượng đoàn đội tăng thêm bình mana đầy đủ khiến cho lãnh địa kiến trúc bổ sung năng lượng hiệu suất tăng lên mấy lần.

Trong đó sử dụng bình mana nhiều nhất 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 thậm chí có thể tăng lên 20 lần bổ sung năng lượng hiệu suất.

Nói cách khác, 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ độ bền tốc độ khôi phục cũng đem tăng lên 20 lần nhiều!

Hệ thống vũ khí cải tạo sẽ tại trong vòng một canh giờ hoàn thành.

Bởi vì 【  tiệm thợ rèn 】 gia nhập, tương quan nguyên bộ 【  không vận pháo cao xạ Ⅳ hình 】 giá đỡ giản vẽ bản đồ giấy cũng đưa qua, có Ải Nhân đại thúc vị này cao cấp thợ rèn tự mình giữ cửa ải, hoàn toàn có thể tiến hành sản xuất hàng loạt.

Lại thêm 【  máy móc công xưởng 】 cũng tại hợp tác chế tạo, rất nhanh liền có thể toàn bộ hoàn thành.

Các loại dụng cụ phi hành linh bộ kiện cũng đều hoàn thành điểm lấy công việc.

Hữu dụng linh kiện có thể thu về, vô dụng thì chất đống tại trên đất trống.

Trong đó hệ thống vũ khí cũng điểm lấy hoàn tất.

Trước mắt cho ra số liệu như sau:

Không cần sửa chữa liền có thể lắp đặt giá đỡ, trải qua đơn giản đạo khí cải tiến liền có thể sử dụng 【  không vận pháo cao xạ Ⅳ hình 】 hết thảy có 237 rất.

Cần đơn giản sửa chữa đồng thời có chiến tổn dấu vết 【  không vận pháo cao xạ Ⅳ hình 】 hết thảy có 89 rất.

Còn lại đều là tổn hại nghiêm trọng trạng thái, nhưng chỉ cần có kiên nhẫn, trải qua phá giải, lắp lên có lẽ còn có thể lại làm ra hai ba mươi rất tới đi.

Tất cả hòm đạn cũng đều thu về hoàn tất, trừ bỏ những cái kia tuẫn bạo hư hao.

Hết thảy thu về103782 viên đạn dược.

Tính hạ chữa trị sau 【  không vận pháo cao xạ Ⅳ hình 】 mỗi một rất có thể điểm đến ước chừng 291 viên đạn dược.

Chỉ có thể đổ đầy 207 nửa tiêu chuẩn hộp đạn.

Cho nên Ironhand Barenque trực tiếp bỏ qua gãy điệt dây đạn hộp thể.

Lấy ra hộp đạn bên trong đưa dây đạn, khai thác dây đạn thức cung đạn.

Để 【  máy móc công xưởng 】 bên trong một bộ phận học đồ tăng thêm Mariel phái tới nông phu một chút nạp lại đạn.

Những này dây đạn là hoạt động thức có thể lẫn nhau tán đinh, cũng có thể nhẹ nhõm tháo dỡ.

Dựa theo Thiết Tử ý tứ, mỗi đoạn dây đạn sẽ chứa vào 100 viên đạn.

Đến lúc đó căn cứ tình huống phối phát dây đạn là đủ.

Mỗi rất 【  không vận pháo cao xạ Ⅳ hình 】 cũng liền đủ phối cái hai đến ba đoạn dây đạn.

Đợi đến cái này hơn ba trăm rất cải tiến sau pháo cao xạ bố trí tại phòng tuyến bên trên, lãnh địa bên trong viễn trình áp chế hỏa lực liền có thể tăng lên không ít!

【  phân liệt phù văn đạn đầu nhọn V. 20(màu lam) 】 bản thân liền là một loại thích hợp tiến hành hỏa lực áp chế đạn dược!

Trừ cái đó ra, những cái kia dự trữ tại ném bom tổ bên trong cỡ nhỏ Hắc Ám Địa Tinh bom cũng bị lấy ra.

Bộ phận mặt ngoài xuất hiện tổn hại, có bạo tạc nguy hiểm bom toàn bộ bị Hàn Sương Độ Nha phun ra hàn khí tiến hành đông kết.

Đơn độc cất đặt tại công xưởng nơi hẻo lánh bên trên, đồng thời kéo lên cảnh giới dây thừng cùng cảnh giới bài.

Đối với Tông Thận mà nói, gánh chịu bom 【  Vĩnh Dạ Ⅳ cải tạo ném bom tổ (màu lam) 】 ngược lại là không có gì tác dụng, Ironhand Barenque chỉ lưu lại trong đó 50 tổ tương đối hoàn hảo ném bom tổ.

Đồng thời đem đưa lên chốt mở cải thành dùng tay thức, thuận tiện Tông Thận tiến hành không tập lúc có thể nhanh chóng đưa lên.

Đại bộ phận 【  Tuẫn Tử Giả Ⅳ hình Hắc Ám Địa Tinh đưa lên thức bom (tử sắc) 】 đều bị đơn độc lấy ra.

Cái này loại bom mặc dù tiểu, nhưng là cấp bậc y nguyên đạt đến hi hữu cấp.

Bởi vì nó không chỉ có loại xách tay, mà lại uy lực không tầm thường, tổng hợp bình xét cấp bậc tự nhiên thấp không đi nơi nào.

Giữ lại kia 50 tổ 【  Vĩnh Dạ Ⅳ cải tạo ném bom tổ (màu lam) 】 bên trong hết thảy có 800 khỏa Hắc Ám Địa Tinh bom.

Còn lại chia rẽ thống nhất cất giữ, đồng thời không có tổn hại có thể hai lần sử dụng bom tổng số là 6772 viên.

Phải biết mỗi một khung 【  Vĩnh Dạ Ⅳ hình phi hành dụng cụ 】 đều trang bị hai tổ ném bom tổ.

Mỗi tổ ném bom tổ bên trong có 16 quả bom, hai tổ liền là 32 viên 【  Tuẫn Tử Giả Ⅳ hình Hắc Ám Địa Tinh đưa lên thức bom (tử sắc) 】 500 khung 【  Hắc Ám Địa Tinh phi hành dụng cụ 】 tổng cộng liền có 16000 quả bom nhiều!

Những này 【  Hắc Ám Địa Tinh phi hành dụng cụ 】 đưa lên bom cũng không nhiều, bởi vì bọn chúng bị Tông Thận cừu hận giá trị hấp dẫn.

Cho nên bom còn lại số lượng không ít, đại bộ phận hao tổn bom đều là rơi xuống lúc tuẫn bạo rơi.

Bởi vậy có thể thu về đạt được cái này hơn bảy ngàn khỏa 【  Tuẫn Tử Giả Ⅳ hình Hắc Ám Địa Tinh đưa lên thức bom (tử sắc) 】 cũng đối hắn lại lợi dụng cũng xem là không tệ.

Đây chính là quét dọn chiến trường chỗ tốt, nếu là Tông Thận có thể công phá tứ đại doanh địa trong đó một cái.

Có có thể được càng nhiều cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

Liên quan tới 【  máy móc công xưởng 】 nơi này số liệu đều từ Ironhand Barenque hồi báo cho Mariel.

Tin tức tương quan tiến hành tập hợp về sau, Mariel mới có thể hướng Tông Thận tiến hành tổng kết thức báo cáo.

Lúc này Tông người nào đó bất tri bất giác bên trong lại tới 【  tiệm thợ rèn 】.

Khiêu chiến sau khi bắt đầu, lãnh địa bên trong 【  tiệm thợ rèn 】 cùng 【  máy móc công xưởng 】 liền là bận rộn nhất hai cái bộ môn.

Ngoại trừ khô khan tiền tuyến bên ngoài, thích hợp hắn tiến hành tuần sát cũng chỉ có hai địa phương này.

Đẳng cấp cao 【  tiệm thợ rèn 】 có cùng loại xưởng giống như rộng rãi bố cục.

Cực nóng dã luyện công lô ngay tại nung khô lấy nóng hổi nước thép.

Nơi này cũng chia làm mấy chục cái to to nhỏ nhỏ công vị.

Mỗi cái công vị đều tương đương với một tòa cỡ nhỏ tiệm thợ rèn, có nguyên bộ làm nhỏ xuống thiết bị.

Cỡ lớn thiết bị công cộng, cỡ nhỏ thiết bị tư dụng, bảo đảm khác biệt bàn làm việc có thể phân công tiến hành khác biệt rèn đúc nhiệm vụ, nơi này đã có nhà máy hóa hình thức ban đầu.

Chỉ tiếc rèn đúc sống còn không thể thực hành toàn tự động hoá.

Mặt khác Tông Thận trước đó mở rương đến nguyên bộ thép lô cũng bắc ở chung quanh.

Những thiết bị này đều có thể hữu hiệu tăng lên 【  tiệm thợ rèn 】 sức sản xuất trình độ.

Lúc này 【  tiệm thợ rèn 】 ngay tại rèn đúc một chủng loại giống như cỡ nhỏ xe đẩy vòng thức giá đỡ.

Phía trên có chuyên môn yếm khoá, vừa vặn có thể cất đặt cũng cố định 【  không vận pháo cao xạ Ⅳ hình 】.

Phía dưới có vòng thức kết cấu là ba lượt, phía trước có một cái nhỏ hơn vạn hướng vòng, phía sau có hai cái khá lớn đi đường vòng, thiết luân còn thiết trí đơn giản thô bạo khóa kín kết cấu, hai bên có thể thu hồi chèo chống cán.

Làm 【  không vận pháo cao xạ Ⅳ hình 】 lắp đặt đi thời điểm, liền có thể thôi động vòng thức giá đỡ, đem nó bố trí tại lãnh địa bên trong bất kỳ địa phương nào, phía trước giá súng là hoạt động thức, có thể điều tiết xạ kích điều hành, nhưng là y nguyên tồn tại nhất định điểm mù.

Nếu như nhiều rất cao bắn pháo phối hợp bố trí, liền không sợ điểm mù vấn đề.

Tiến vào xạ kích vị về sau, người thao túng có thể buông xuống chèo chống cán, đồng thời khóa kín thiết luân, khiến cho biến thành cố định điểm hỏa lực, cái này thiết kế nhìn rất đơn giản cũng cực kỳ thô lậu, nhưng vẫn là cực kỳ dụng tâm.

Trên cơ bản cân nhắc đến đủ loại tình huống.

Hơn nữa còn thấy được mấy loại chế tạo số lượng càng ít vòng thức giá đỡ.

Những này giá đỡ có thể trang bị hai cái, ba rất, bốn rất 【  không vận pháo cao xạ Ⅳ hình 】.

Ma năng lửa dụng cụ gia nhập khiến cho Tông Thận trong máu hỏa lực không đủ sợ hãi chứng cũng đi theo phát tác.

Nhiều liên trang 【  ma năng không vận pháo cao xạ 】 ngẫm lại đều cực kỳ khốc huyễn!

Hắn thậm chí có một loại muốn đem 【  thiết quyền ma năng phi đạn phát xạ dụng cụ (tử sắc) 】 cho lắp đặt đi xúc động.

Pháo cao xạ tăng thêm RPG bạo lực tổ hợp, phi thường phù hợp chiến tranh mỹ học tiêu chuẩn.

Ma năng lửa dụng cụ tự có mị lực của nó, đao kiếm binh dụng cụ cũng có thuộc về lạnh binh dụng cụ mỹ học.

Nói tóm lại, khí thế ngất trời thúc đẩy lên 【  tiệm thợ rèn 】 cùng 【  máy móc công xưởng 】 để Tông Thận sinh ra một loại không hiểu cảm giác thỏa mãn.

Nếu như không có phòng thủ khiêu chiến, có lẽ đợi một thời gian, lãnh địa cũng có thể phát triển ra thuộc về mình ma năng khoa học kỹ thuật.

Bao quát ma năng lửa dụng cụ cùng các chủng ma có thể thiết bị, kiến trúc, ma tượng, khôi lỗi, cơ giáp, xe cộ chờ chút!

Mà phòng thủ khiêu chiến bên trong, từ Hắc Ám thú nhân bên trong tịch thu được đến từ dị thế giới ma năng lửa dụng cụ cũng coi là khác loại thu hoạch, cái này khiến Tông Thận không khỏi chờ mong lên tiểu đội pháo cối, chiến đấu phi thuyền đến!

Thiết Tử bên kia theo phá giải nghiên cứu xâm nhập, có lẽ sẽ còn có càng nhiều thu hoạch.

Vô luận như thế nào, cảnh tượng như vậy đều để Tông Thận cảm thấy sảng khoái.

Ải Nhân đại thúc đắm chìm trong rèn đúc bên trong, không có chút nào phát hiện Tông Thận đến.

Cuồng công việc để người kính nể một điểm liền là bọn chúng có thể lấy sung mãn trạng thái tinh thần vùi đầu vào công việc bên trong.

Tuyệt sẽ không có nửa điểm lười biếng, chán ghét cùng phân thần.

Đối với những người này mà nói, công việc không phải áp bách, mà là bọn chúng không cách nào chia cắt yêu thích.

"Khụ khụ!"

Tông Thận đứng tại Ải Nhân đại thúc sau lưng, ho nhẹ một tiếng.

Ải Nhân đại thúc y nguyên mắt điếc tai ngơ.

Hắn hừ phát Đồng Tu thị tộc ca dao, thiết chùy trong tay không ngừng mà gõ lấy thiết liệu.

Cứng rắn sắt tại tay hắn bên trong lộ ra vô cùng mềm mại, dần dần biến thành hắn muốn hình dạng.

"Ải Nhân đại thúc!"

Tông Thận dứt khoát hô một cuống họng.

Lúc này Ải Nhân đại thúc mới rốt cục phản ứng lại, hắn ngừng rèn động tác, giật mình.

Ngay sau đó quay tới nhìn về phía Tông Thận.

"Đại nhân, ngài tại sao lại tới?"

Trán của hắn cùng mặc tạp dề nửa người trên tất cả đều là mồ hôi.

Từng viên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu ngưng tại trên da.

Nồng đậm mùi mồ hôi cùng nóng hổi nhiệt khí dâng trào mà đến.

Nhiệt khí đến từ Ải Nhân đại thúc nhiệt độ cơ thể.

Nghe ngữ khí của hắn, tựa hồ đối Tông Thận tấp nập đến thăm có chút bất mãn.

Cái này cũng có thể lý giải, nếu như đem Tông Thận so sánh là đại lãnh đạo, như vậy hắn ngẫu nhiên thị sát xác thực có thể đưa đến đốc xúc tác dụng, đồng thời còn có thể khích lệ sĩ khí.

Nhưng là tấp nập đến không thể nghi ngờ sẽ chậm trễ Ải Nhân đại thúc công việc.

Hắn không thể không gián đoạn trong tay sống đến tiếp đãi Tông Thận.

"Đừng ngừng, ta liền tới thăm các ngươi một chút."

Tông Thận cười cười, vội vàng giơ tay lên quơ quơ.

Ải Nhân đại thúc cũng không nỡ rèn một nửa thiết liệu, thật đúng là xoay người tiếp tục rèn đánh lên.

"Tất cả giá đỡ cần bao lâu có thể rèn đúc hoàn thành?"

Tông Thận nhìn xem một lần nữa đầu nhập công tác Ải Nhân đại thúc, thuận miệng dò hỏi.

"Ngài biết đến, ta đối với mấy cái này số liệu cùng tập hợp không có hứng thú. . ."

"Tiệm thợ rèn có người chuyên phụ trách phương diện này vấn đề."

"Có lẽ ngài nên đi hỏi thăm ta tiểu đồ đệ."

"Bất quá vừa rồi Mariel đại nhân giống như đến hỏi một lần."

"Đông! Đông! Đông!"

"Ba! Ba! Ba!"

Ải Nhân đại thúc một bên trả lời, một bên có tiết tấu rèn lấy thiết liệu.

Oxi hoá tầng tại rèn hạ không ngừng vỡ tan, hóa thành đốm lửa nhỏ bay ra.

Khiến cho thiết liệu trở nên càng thêm thuần túy.

Cường độ cùng tính bền dẻo cũng tại rèn hạ không ngừng bị cải biến.

Mỗi một chùy đều có giảng cứu, đây chính là thợ rèn nghệ thuật!

(tấu chương xong).