Chương 809: Đánh cờ cùng đàm phán 【  cầu đặt mua 】

Chương 809: Đánh cờ cùng đàm phán 【  cầu đặt mua 】

"Tốt a, ta đã biết."

Tông Thận nhún nhún vai, hắn cũng không có tâm tình thưởng thức rèn đúc nghệ thuật.

Thợ rèn chuyên môn công tượng kỹ nghệ cần nắm giữ tương quan kỹ pháp người mới có thể vì đó đầu nhập và mê muội.

Tông người nào đó tại rèn đúc phương diện thủy chung là cái ngoài nghề.

Cái gọi là khác nghề như cách núi, hắn không muốn tiếp tục quấy rầy Ải Nhân đại thúc làm việc.

【  tiệm thợ rèn 】 cùng cực nóng nước thép làm bạn, nhiệt độ trong phòng cao dọa người.

Liền chờ đợi như thế vài phút, lại làm cho hắn có một loại về tới 【  sóng nhiệt khiêu chiến 】 ảo giác.

Tông Thận thường xuyên có thể nhìn thấy những cái kia thợ rèn học đồ trên cổ bọc một đầu thấm lấy nước lạnh khăn mặt.

Mỗi công việc một hồi liền đến bưng lên thùng nước uống một miệng lớn đến bổ sung nước.

Nhiệt độ cao để bọn hắn mồ hôi rơi như mưa, lượng nước trong người xói mòn rất nghiêm trọng.

Đợi đến dân tự do cải cách về sau, công xưởng cùng tiệm thợ rèn nhất định phải cho tốt hơn đãi ngộ mới được.

Đây là Tông Thận trong lòng ý tưởng chân thật nhất.

Hắn trực tiếp dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời khỏi nơi này, xuất hiện ở phía bắc tiền tuyến trên trận địa.

Đầu đội bầu trời đếm ngược biến thành 21:19:37.

Khoảng cách tiền tiêu quân chiến đấu kết thúc đã qua hơn một giờ.

Dự đoán bên trong Hắc Ám thú nhân vòng thứ hai thế công lại chậm chạp không có bắt đầu.

Cái này khiến Tông Thận cảm giác được kỳ quặc, nhưng là tóm lại kéo dài thời gian cũng là một chuyện tốt.

Hắn chỉ là tương đối lo lắng những này Hắc Ám thú nhân có âm mưu khác.

Lãnh địa bắc tuyến là chính đối Hắc Ám thú nhân Ⅰ hiệu tiến công doanh địa, cũng chính là Ma Huyết thị tộc chỗ phương vị.

Binh lực nhiều nhất, người chỉ huy thực lực mạnh nhất Ma Huyết thị tộc bị Tông Thận liệt vào hồng thủy mãnh thú.

Tiếp theo liền là lãnh địa phương nam, một mực không có bất kỳ cái gì hành động Hắc Ám thú nhân Ⅳ hiệu tập kích doanh địa Hắc Thủy quân, dị thường của bọn nó đồng dạng đưa tới Tông Thận chú ý.

Ngược lại là đông tây hai bên cạnh Xích Cốt thị tộc cùng Hắc Gân thị tộc thường thường không có gì lạ.

Lúc này lãnh địa bắc tuyến rất là yên tĩnh.

Một bộ phận chiến sĩ thay phiên xuống dưới, ngay tại chỗ nằm tại phụ cận lâm thời xây cất lều cỏ bên trong nghỉ ngơi.

Còn có một bộ phận chiến sĩ thì duy trì cảnh giới tư thái.

Có 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ làm đệ nhất trọng phòng hộ, tất cả mọi người tương đối buông lỏng.

Hắc Ám thú nhân muốn tấn công đầu tiên cần phải làm là đột phá vòng bảo hộ.

1000 vạn điểm kiên cố giá trị vòng bảo hộ cũng không phải bùn nặn, lại thêm tiếp tục bổ sung năng lượng khôi phục kiên cố giá trị

Càng làm cho đạo này vòng bảo hộ khó mà bị đánh vỡ.

Trừ phi công kích của đối phương cường độ cao hơn vòng bảo hộ khôi phục cường độ, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn công phá vòng bảo hộ.

Nhưng là vô luận như thế nào, các chiến sĩ tại vòng bảo hộ bảo vệ dưới đều có nhất định giảm xóc thời gian.

Colby cùng Favis không ở nơi này.

Phụ trách bắc tuyến Vệ Thú mấy vị chiến đấu hình anh hùng nhân tài Tông Thận cũng không nhận ra.

Trong đó chỉ có cái kia mang theo 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 Bott, Tông Thận hơi có chút nhìn quen mắt.

Gia hỏa này giống như rất thụ Wenresa coi trọng, xem như cái này một nhóm chiến đấu hình anh hùng cấp nhân tài bên trong nhân tài kiệt xuất một trong.

Bất quá Tông Thận không biết bọn hắn, không có nghĩa là bọn hắn không biết Tông Thận.

Rất nhanh, phụ trách bắc tuyến chiến đấu hình những anh hùng đều xông tới, bọn hắn nhao nhao hành lễ hướng Tông Thận vấn an.

Những này chiến đấu hình anh hùng mặc dù đều là gương mặt lạ, nhưng bọn hắn đều có nhất định chỉ huy kinh nghiệm cùng thiên phú.

Chiến đấu hình anh hùng cùng hậu cần hình anh hùng khác nhau lớn nhất là thiên phú khác biệt.

Tiếp theo, lãnh địa về sau tuyển nhận những cái kia anh hùng đại bộ phận đều là tới từ vô chủ lãnh địa tiếp thu.

Bọn hắn đi theo nguyên chủ cũng trải qua một chút lãnh chúa chiến đấu.

Không tính là thuần túy chiến đấu tiểu Bạch.

Mặc dù cùng lãnh địa bên trong uy tín lâu năm anh hùng không cách nào so sánh được, nhưng cũng có thể có thể dùng một lát.

Colby, Favis, Doris đều có cần phụ trách địa phương.

Muốn để lãnh địa bên trong phòng tuyến toàn bộ vùi đầu vào thời gian chiến tranh trạng thái cần đại lượng anh hùng cấp đơn vị làm tiết điểm.

"Bott, bắc tuyến tình huống như thế nào."

Tông Thận phân biệt gật đầu thăm hỏi, quay đầu nhìn về phía hắn hơi quen mặt một chút Bott.

Hỏi thăm liên quan tới lãnh địa phía bắc tình thuống tiền tuyến.

"Báo cáo đại nhân, bắc tuyến hết thảy bình thường."

"Không có phát hiện Hắc Ám thú nhân tung tích, trước mắt dựa theo chuẩn bị chiến đấu yêu cầu ở vào chờ lệnh thay phiên nghỉ ngơi trạng thái."

"Mặt khác bố trí tại lãnh địa ngoại vi cạm bẫy cũng không có bất kỳ cái gì phát động hoặc là bị dỡ bỏ tình huống."

"Điều này nói rõ địch trinh sát chưa xuất động."

Bott là cái nhìn ước chừng hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, thân cao không cao lắm, nhìn cực kỳ đôn hậu rắn chắc.

Hắn mang theo lãnh địa phối phát chiến khôi cùng giáp nhẹ, bên hông phối kiếm, sau lưng cõng một mặt khiên tròn.

"Cực kỳ tốt, mấy người các ngươi cũng đi thay phiên nghỉ ngơi đi."

"Nhất thiết phải cam đoan chính mình tinh thần trạng thái từ đầu đến cuối ở vào tốt nhất trình độ."

Tông Thận có chút ngưng lông mày, thông qua công lược module hắn có thể thời gian thực thấy rõ Hắc Ám thú nhân tình huống.

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Tất cả mọi người lần nữa khom mình hành lễ.

Giao phó xong sau chuyện này, Tông Thận đang muốn tiến về bắc tuyến xạ thủ trận địa cùng Madeline chào hỏi một tiếng.

Nàng làm xạ thủ bộ đội quan chỉ huy một trong, vừa lúc ở bắc tuyến nơi này đóng giữ.

Madeline cùng Mappel đều được đề bạt trở thành anh hùng, nàng có được so Bott mấy người cao hơn chức quyền.

Đây chính là lãnh địa lão nhân mang đến ưu thế!

Bất quá ngay tại hắn cảm ứng được không gian phương vị chuẩn bị rời đi thời điểm, trước ngực thông tin thủy tinh lại phát sáng lên.

Hắn nhìn thoáng qua, là Tasiya thủy tinh số hiệu.

Lúc này Tasiya hẳn là tại lãnh địa nam tuyến trận địa.

Tông Thận tiếp thông thủy tinh, Tasiya hơi có vẻ thanh âm dồn dập từ thủy tinh bên kia truyền đến.

"Đại nhân, chúng ta bắt được một vị Hắc Ám thú nhân đẳng cấp cao trinh sát."

"Nó mang tới một phong thư quyển, bất quá chúng ta nghe không hiểu ngôn ngữ của nó."

"Ngài nếu có thì giờ rãnh lời nói, còn xin đến nam tuyến trận địa một chuyến."

"Gia hỏa này nhìn tựa hồ là đến đưa tin, cũng không có biểu hiện ra cái gì công kích ý đồ!"

Tông Thận nắm chặt thủy tinh, nghe Tasiya báo cáo trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

"Đẳng cấp cao trinh sát?"

"Tin quyển?"

"Ta lập tức tới ngay, chú ý bảo trì cảnh giới cùng rời xa."

Hắn ngẫm nghĩ một hồi rất nhanh liền đưa cho hồi phục.

Đồng thời phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 trong nháy mắt liền đi tới lãnh địa nam tuyến trận địa.

Xuất hiện ở Tasiya bên người.

Lúc này Tasiya chính dựa theo phân phó của hắn lui lại.

Phía trước cách đó không xa có một vị bóng đen, toàn thân bị xích sắt cùng dây gai trói buộc.

Không trung bộ đội tiếp viện bên trong 【  tráng niên Chimera 】 chờ đợi ở bên cạnh, phòng ngừa gia hỏa này bạo tẩu.

Bất quá xem ra, đạo này bóng xám cũng không có nửa điểm muốn chạy trốn hoặc là công kích dự định.

Nó cứ như vậy xử tại nguyên chỗ, thân cao hai mét nó nhìn tựa như là trói lại cọc cũng không nhúc nhích.

Bóng xám hóa thân thể làm cho không người nào có thể thấy rõ nó ngũ quan cùng thân hình, tựa như là màu xám quỷ mị đồng dạng quái dị.

Tông Thận sau khi xuất hiện, đi về phía trước mấy bước đi tới trước mặt của nó.

"Huyên thuyên?"

Bóng xám bỗng nhiên mở miệng, nó ngũ quan cũng tại lúc này trở nên rõ ràng một chút.

Chỉ là nó giọng nói Tông Thận căn bản nghe không hiểu.

Chợt nghe xong có chút xấp xỉ Bán Nhân Mã nói cổ thú nhân tiếng thông dụng.

"Gia hỏa này nói ngôn ngữ là Vô Tận đại lục cổ thú nhân ngữ sao?"

Hắn không có gấp để công lược module trực tiếp sung làm phiên dịch, rốt cuộc giao lưu là hai chiều.

Nếu có thể tìm tới hợp cách quan phiên dịch, vậy nhưng so để công lược module đơn thuần phiên dịch câu nói phải tốt hơn nhiều.

Nếu để cho công lược module phiên dịch, hắn có thể cấp tốc biết đối phương ý tứ, nhưng là đối phương nhưng không có công lược hệ thống nghe không hiểu hắn nói Vô Tận đại lục hiện tại tiếng thông dụng, mà công lược module cũng không thể để hắn nắm giữ cổ thú nhân ngữ.

(ngôn ngữ của nó là Draenor đại lục cổ lão thú nhân tiếng thông dụng, cơ bản cùng Vô Tận đại lục bên trong cổ thú nhân tiếng thông dụng gần, chỉ là bộ phận từ ý hơi có khác biệt)

Đạt được muốn đáp án, Tông Thận trực tiếp từ biến mất tại chỗ, không một hồi liền mang theo một vị cấp năm 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 đi tới hiện trường.

Làm Bán Nhân Mã bên trong tiên tri, gia hỏa này không chỉ có sẽ cổ thú nhân tiếng thông dụng, cũng nắm giữ bây giờ Vô Tận đại lục mới tiếng thông dụng, vừa vặn thích hợp làm phiên dịch.

"Ngươi cùng gia hỏa này trao đổi một chút, nhìn xem nó muốn nói điều gì."

Tông Thận trực tiếp đối 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 phân phó nói.

Shaman ăn mặc người mở đường nhẹ gật đầu, bốn vó đạp đất đi tới bóng xám trước mặt.

Đồng thời, Tông Thận mở ra công lược module phiên dịch biểu hiện.

Dạng này có thể hạch đối với song phương giao lưu phải chăng thông thuận cùng chuẩn xác.

Có lúc sai lầm phiên dịch sẽ đưa đến vấn đề nghiêm trọng phát sinh.

Bán Nhân Mã người mở đường: "Truyền đại tù trưởng chi lệnh, nói ra ngươi ý đồ."

Bóng xám phân thân: "Kiệt kiệt kiệt, tên ta Lickingfire * Carrig, Hắc Thủy quân thủ lĩnh, một đời mới Hắc Thủy Kiếm Thánh, nói cho ngươi đại tù trưởng, phong thư này là ta đưa cho hắn lễ vật."

Bóng xám phân thân: "Ta cùng ti tiện ma huyết, Xích Cốt, Hắc Gân thị tộc cặn bã khác biệt, hợp tác là chúng ta lựa chọn tốt nhất."

Bán Nhân Mã tiên tri: "Ta sẽ đem ngươi ý tứ chuyển đạt cho đại tù trưởng!"

Huyên thuyên đến nơi đây im bặt mà dừng, vị kia 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 xoay người về tới Tông Thận bên người, đổi dùng hắn nghe hiểu được đại lục tiếng thông dụng nói.

"Tôn kính đại tù trưởng, gia hỏa này tự xưng Lickingfire * Carrig, Hắc Thủy quân thủ lĩnh, đồng thời là một vị Hắc Thủy Kiếm Thánh, nó nói kia phần tin quyển là tặng cho ngài lễ vật!"

【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 phiên dịch cơ bản phù hợp công lược module phiên dịch.

Tông Thận nhẹ gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

Hắn đối Tasiya vẫy tay, cái sau lập tức liền minh bạch, mang theo cái kia tin cuốn đi đến.

Tông Thận tiếp nhận tin quyển, nhìn thoáng qua bóng xám phân thân, kỳ diệu đối mặt để hắn cùng gia hỏa này sinh ra một loại ngầm hiểu lẫn nhau cảm giác.

Hắn triển khai tin quyển, phía trên viết đầy dày đặc tê tê chữ nhỏ.

Mà lại phân làm bốn Đoạn Minh lộ vẻ đoạn cùng khác biệt ngôn ngữ tiến hành viết.

Hiển nhiên gia hỏa này cũng cân nhắc đến có thể sẽ xuất hiện ngôn ngữ không thông vấn đề.

Giải đọc thư liền không cần phiên dịch, công lược module lấy phụ đề hình thức đối thư tín nội dung tiến hành phiên dịch.

"Tôn kính nhân loại, khả kính đối thủ, ngươi tốt:

Tên ta Lickingfire * Carrig, là Hắc Thủy quân lãnh tụ, ta thuận theo Hắc Thủy hà bờ đao kiếm ý cảnh mà sinh, cũng không phải là những cái kia ti tiện tàn nhẫn hắc ám loại.

Như ngươi nguyện ý hợp tác, ta vì ngươi cung cấp trợ giúp, tỉ như chinh phục Xích Cốt, Hắc Cân trong đó một chỗ doanh địa.

Có lẽ ngươi tại kinh ngạc vì cái gì chúng ta chậm chạp không phát động tiến công, đây là bởi vì Hắc Ám thú nhân nội bộ cũng không hòa thuận, cụ thể cố sự khó mà tại trong tín thư kể rõ hoàn tất, nhưng ta nguyện ý phái ra bóng xám phân thân hiệp trợ ngươi.

Làm thành ý, chỉ cần ngươi nói cho bóng xám phân thân mục tiêu của ngươi, như vậy tại tín hiệu về sau, ngươi liền có thể nhìn thấy nơi nào xuất hiện hỗn loạn, ta sẽ vì ngươi sáng tạo tiến công cơ hội tốt.

Đương nhiên, tính mạng của ngươi cuối cùng để cho Hắc Thủy Kiếm Thánh hái!

Đối thủ của ngươi, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig "

Thư tín nội dung không lâu lắm, đạo này bóng xám phân thân liền là đối phương phái tới liên lạc người.

Xem ra tựa hồ có thể truyền lại Hắc Thủy Kiếm Thánh bản thể ý chí.

Chỉ cần cùng đạo này bóng xám phân thân câu thông thì tương đương với cùng ở xa tập kích trong doanh địa Lickingfire * Carrig bản nhân tiến hành câu thông, cũng coi là phương diện nào đó "Thời gian thực thông tin".

Nhìn thư tín ý tứ, gia hỏa này muốn hợp tác với mình, công phạt cái khác Hắc Ám thú nhân doanh địa.

Trước tiêu diệt cái khác Hắc Ám thú nhân, từ đó để nó có cùng mình một đối một tranh đấu thời cơ.

"Loè loẹt."

Hắn đưa tay đem tấm da dê vò thành đoàn nắm ở trong lòng bàn tay.

Lần nữa đến gần mấy bước, làm phiên dịch 【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 cũng nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn.

"Vô luận là đâu một cái doanh địa, đều nắm chắc mười vạn binh lực."

"Ta tại sao muốn chủ động xuất kích?"

"Giờ phút này ngươi hẳn là nhìn đến nơi này có số lượng phong phú phòng ngự tiễn tháp."

"Kiên cố hàng rào cùng công sự phòng ngự dựng thành tử vong chi tường."

"Ta vì cái gì không chờ các ngươi dùng huyết nhục đến san bằng nơi này đâu?"

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, để cho 【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 có rảnh ngăn tiến hành phiên dịch.

"Huyên thuyên. . ."

【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 nhìn thấy Tông Thận dừng lại, biết nên nó ra tay, liền bắt đầu "Huyên thuyên" thuật lại lên, rất tốt thay vào quan phiên dịch nhân vật bên trong.

Chờ nó "Huyên thuyên" xong sau, Tông Thận lại tiếp lấy bổ sung nói.

"Ta không quan tâm Hắc Ám thú nhân khoảng cách, ta chỉ muốn lấy được thắng lợi cuối cùng."

"Ngươi lập trường của ta khác biệt, nhưng là mục đích lại là giống nhau."

"Thế nhưng là người thắng chỉ có một vị."

Tông Thận nói đến đây, trở tay lấy ra 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】.

U ngọn lửa màu xanh lục bao trùm tại nguyệt nhận lưỡi đao bên trên, hắn chuẩn bị xử lý cái này bóng xám phân thân.

Mặc kệ gia hỏa này mục đích thật sự đến tột cùng là cái gì, bảo hổ lột da sự tình vẫn là không muốn lòng mang may mắn cho thỏa đáng.

Một bên 【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 do dự một lát sau, vẫn là như thật đem Tông Thận thuật lại tới.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Đa nghi lại nhân loại ngu xuẩn a!"

"Muốn động thủ thì tới đi, ngươi sẽ rơi xuống thống khổ nhất cực vực sâu!"

Không cần phiên dịch, công lược module kim sắc phụ đề đã hiển hiện.

Tông Thận cười lạnh một tiếng, chuẩn bị động thủ.

Trước mắt bóng xám phân thân tương đương với cấp sáu trinh sát, HP không so được cùng cấp chiến sĩ, vẫn từ hắn công kích chỉ cần mấy đao liền có thể chấm dứt gia hỏa này.

"Hiện tại giằng co chỉ là tạm thời, đợi đến đếm ngược từng giây từng phút chuyển dời."

"Bọn chúng, bao quát ta đều sẽ không từ thủ đoạn xuất kích."

"Hơn trăm vạn Hắc Ám thú nhân đại quân vây công, ngươi xác định nơi này có thể chống cự ở sao?"

"Cùng nó lựa chọn đối mặt hơn trăm vạn Hắc Ám thú nhân đại quân, không bằng lựa chọn cùng ta chi Hắc Thủy quân chiến sĩ quyết chiến!"

Bóng xám có chút giương cái cổ tựa hồ đang nhìn hướng về bầu trời đếm ngược, lại tựa hồ tại nghển cổ đợi giết.

Lưỡi đao cuối cùng không có lấy xuống, Lickingfire * Carrig lý trí để Tông Thận cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

So với nguyên lai tiếp xúc qua những cái kia vô tri đối thủ, những này Hắc Ám thú nhân muốn lộ ra thú vị nhiều.

Đã lâu đánh cờ cảm giác xuất hiện, để hắn có nói tiếp dục vọng!

(tấu chương xong).