Chương 810: Không có bí mật liền không có âm u 【  cầu đặt mua 】

Chương 810: Không có bí mật liền không có âm u 【  cầu đặt mua 】

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt cái này đại biểu cho Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig bóng xám phân thân, không chỉ có thuyết minh rõ ràng, mà lại trật tự rõ ràng, trong đó lợi hại đều nói rõ ràng.

Tông Thận mặc dù ước gì Hắc Ám thú nhân lẫn nhau cản tay, lẫn nhau bày nát, càng ước gì đếm ngược có thể chuyển dời nhanh một chút, nhưng là đây đều là tồn tại giới hạn.

Đếm ngược không chỉ có đối Tông Thận khiêu chiến cực kỳ trọng yếu, đối với những này Hắc Ám thú nhân mà nói đồng dạng ý nghĩa sâu vô cùng.

Đây chính là một thanh cái cân, Tông Thận muốn làm chính là tại đếm ngược về không sau vẫn sống sót, đồng thời bảo đảm 【  trung tâm cột đá 】 không bị phá hủy.

Mà Hắc Ám thú nhân nhóm cần phải làm là tại đếm ngược về không sau tiêu diệt Tông Thận hoặc là phá hủy 【  trung tâm cột đá 】.

Đếm ngược về không giao phó song phương khác biệt ý nghĩa cùng kết cục.

Đừng nhìn những cái kia Hắc Ám thú nhân bây giờ chọn lựa bày nát, nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn chúng liền sẽ sinh ra cảm giác cấp bách.

Thật đến lúc kia, Hắc Ám thú nhân nhóm cũng không còn lẫn nhau bó cánh tay, càng lớn khả năng là cùng nhau tiến lên!

Cho dù bọn chúng lẫn nhau không hợp tác, nhưng là tứ đại doanh địa vừa lúc đối ứng lãnh địa bốn phương tám hướng.

Áp lực sẽ từ bốn phương tám hướng mà đến, sẽ không cho Tông Thận bất luận cái gì thở dốc chỗ trống.

Mỗi cái phương hướng trên đều muốn tiếp nhận mấy chục vạn Hắc Ám thú nhân công kích.

Tình huống như vậy tuyệt đối không phải Tông Thận kỳ vọng.

Cho nên Lickingfire * Carrig cũng không phải không có lý, thừa dịp hiện tại Hắc Ám thú nhân giằng co chủ động xuất kích, tận khả năng tiêu diệt cái nào đó doanh địa tràn đầy sức sống mới là nhân tuyển tốt nhất.

Lúc này đếm ngược còn thừa lại hai hơn mười giờ, kia loại nguy cơ sinh tử cảm giác cấp bách còn chưa có xuất hiện.

Tông Thận nếu là lựa chọn công kích trong đó một chỗ Hắc Ám thú nhân doanh địa, như vậy cái khác Hắc Ám thú nhân đại khái suất sẽ vui mừng nhìn thấy thành quả lựa chọn bàng quan.

Đây mới là hắn nghịch chuyển cục diện chân chính thời cơ!

Nếu là tiếp tục trì hoãn, chờ đếm ngược còn lại 8 giờ đến 12 giờ khu ở giữa lúc, rất có Hắc Ám thú nhân rất có thể liền ngồi không yên, tâm lý chờ đợi quắc giá trị sụp đổ về sau, thế cục sẽ thoát ly Logic chưởng khống.

Hắc Ám thú nhân ở giữa tự mình ân oán tính toán đều làm mất đi ý nghĩa.

Như thế đối với Tông Thận mà nói mới là tối bị động, tối bất lợi tình huống.

Nhìn thấy Tông Thận lộ ra vẻ suy tư, bóng xám phân thân chậm rãi đem nâng lên đầu lâu thấp.

Lickingfire * Carrig cân nhắc góc độ kỳ thật cùng Tông Thận không giống.

Bản thân nó là thuộc về phe tấn công, hạch tâm mục tiêu vẫn là san bằng Tông Thận lãnh địa.

Chỉ là tứ đại doanh địa người chỉ huy tương hỗ là cạnh tranh quan hệ, mà lại phần này lợi ích liên lụy quá lớn, ai cũng không nguyện ý chắp tay nhường cho.

Phải biết tứ đại doanh địa cùng nhau tiến lên cố nhiên có thể nhẹ nhõm phá hủy nơi này, nhưng ở giao chiến bên trong nó liền muốn đối mặt cùng ba người khác cạnh tranh.

Binh lực thượng không chiếm ưu Hắc Thủy quân rất khó ở chính diện tranh đấu bên trong từ mặt khác tam đại thị tộc tay bên trong chiếm được tiện nghi.

Hắc Thủy quân ưu thế từ trước đến nay đều không phải chính diện chiến trường.

Cho nên Lickingfire * Carrig một mực lo lắng lấy nên như thế nào suy yếu ma huyết, Xích Cốt, Hắc Cân tam đại thị tộc thế lực, nó muốn làm một vị nhìn xem con mồi lẫn nhau chém giết đến thoát lực, sau đó nhẹ nhõm thu hoạch chiến quả thợ săn.

Chỉ là tại Hắc Ám thú nhân nội bộ xúi giục cuối cùng không đủ đặc sắc.

Heibug · Ma Huyết làm bên ngoài binh lực cùng chiến lực cấp bậc cao nhất tồn tại, tuyệt đối là tự phụ.

Mà lại Ma Huyết thị tộc tại nguyên lai cũng đúng là thực lực tổng hợp mạnh nhất thị tộc một trong.

Nó có thể đánh chủ ý chỉ có Solodo  · Xích Cốt cùng Mogroga · Hắc Cân hai người này.

Bởi vậy dưới mắt Hắc Ám thú nhân giằng co nằm ngửa cục diện đã là nó trong bóng tối mưu đồ có khả năng đạt tới cực hạn hiệu quả.

Nếu là muốn để tiếp xuống thế cục càng đặc sắc một chút, liền thiếu đi không được để Tông Thận ra sân.

Nhưng nó nói cũng đúng tình hình thực tế, trăm vạn đại quân nhưng rất khó lường.

Liền xem như trăm vạn nhức đầu tiêu heo cùng nhau tiến lên cũng có thể đem hết thảy trước mặt đạp là bột mịn.

Huống chi Hắc Ám thú nhân trong bộ đội thế nhưng là có nhất giai đến cấp sáu chiến sĩ phối hợp, mặc dù không có càng cao cấp chiến sĩ tọa trấn, nhưng là mỗi một vị người chỉ huy đều là truyền kỳ đẳng cấp cường giả.

Vô luận là cấp thấp, cấp trung vẫn là cấp cao chiến lực chất lượng và số lượng, bọn chúng đều có nghiền ép tính ưu thế.

Cục diện như vậy không có quá nhiều lựa chọn nào khác lưu cho Tông Thận.

Chính vì vậy Lickingfire * Carrig chắc chắn tin tưởng Tông Thận nhất định sẽ tiếp nhận đề nghị của nó.

Mà nó Hắc Thủy quân sẽ từ bên trong hiệp trợ, tranh thủ để Tông Thận cùng chỗ tiến công Hắc Ám thú nhân doanh địa lưỡng bại câu thương.

"Ngươi là thông minh gia hỏa."

"Ta chưa từng gặp qua đồng loại của ngươi. . ."

"Nhưng ngươi xác thực thấy rõ rất nhiều trên bản chất vấn đề."

Tông Thận kết thúc suy nghĩ, thu hồi 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 chậm rãi mở miệng nói ra.

"Ngươi hẳn là phát hiện binh lực của ta không đủ để phát động chính diện tiến công."

"Ngươi để cho ta chủ động xuất kích, trước hết biểu hiện ra thành ý đến."

Hắn nói thẳng không kiêng kỵ, nếu là đàm phán, vậy liền cần trao đổi thẻ đánh bạc.

Ta làm cái gì, ta nên được cái gì, ngươi phải bỏ ra cái gì đều phải nói rõ ràng.

Nếu không không coi là là một cái có thể làm cho song phương đều đạt thành chung nhận thức kế hoạch.

Chờ ở một bên 【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 cuối cùng lại có đất dụng võ, vội vàng đem Tông Thận phiên dịch quá khứ, bóng xám phân thân minh bạch Tông Thận ý tứ.

"Nói như vậy, ngươi đồng ý cùng ta hợp tác sao?"

Tông Thận không nói thêm gì, trực tiếp nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, ta sẽ phái ra Hắc Thủy quân giúp ngươi một tay."

"Ma huyết, Xích Cốt, Hắc Cân tam đại thị tộc doanh địa Hắc Thủy quân đều có thể tới lui tự nhiên."

"Tại ngươi chuẩn bị phát động thời điểm tiến công, Hắc Thủy quân sẽ phá hủy trong doanh địa Trang Giáp Tiễn Tháp, đốt cháy đồ quân nhu cùng doanh trướng, thậm chí có thể có hạn độ giúp ngươi dọn sạch một bộ phận mục tiêu."

"Nhưng là Hắc Thủy quân vĩnh viễn sẽ không xuất hiện ở chính diện chiến trường, ngươi có thể đánh cũng có thể trốn, nếu như ngươi có lòng tin lời nói, cũng có thể chính diện chiến đấu, nhưng ở ngươi bại vong thời điểm, lấy đi tính mệnh của ngươi nhất định là ta!"

Bóng xám phân thân nói về sau, bỗng nhiên như là bom khói đồng dạng tràn ra.

Trói buộc nó xiềng xích cùng dây gai rơi xuống một chỗ.

Sau một khắc, nó xuất hiện tại nguyên chỗ, một lần nữa ngưng tụ ra thân thể.

Khống chế bóng xám phân thân Lickingfire * Carrig tại dùng hành động thực tế chứng minh coi như chỉ là phân thân cũng không phải những này xích sắt cùng dây gai có thể trói buộc.

"Như vậy mục tiêu thứ nhất, ngươi cảm thấy hẳn là lựa chọn nơi nào?"

Tông Thận cũng không trách móc, tiếp tục hỏi dò.

"Phía bắc Ma Huyết thị tộc doanh địa đầu tiên bài trừ."

"Mặc dù ta cực kì chán ghét Ma Huyết thị tộc, nhưng là không thể không nói bọn chúng xác thực cực kỳ cường đại."

"Heibug · Ma Huyết là cái cực độ tàn nhẫn gia hỏa, nó nhiều nhất chỉ có mấy giờ kiên nhẫn."

"Cho nên mục tiêu của ngươi lẽ ra đặt ở phía đông Xích Cốt thị tộc cùng phía tây Hắc Gân thị tộc bên trên."

Bóng xám phân thân thuận thế ngồi xếp bằng trên đồng cỏ, cho Tông Thận một chút đề nghị.

Thuận tiện tiết lộ một chút nội tình ra.

"Xích Cốt. . . Hắc Cân. . ."

"Lựa chọn lại xuất hiện sao?"

Tông Thận nhẹ giọng lẩm bẩm, vị kia 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 thức thời không có tiến hành phiên dịch.

Lickingfire * Carrig khống chế bóng xám phân thân cũng không có hỏi tới quấy rầy.

Nó duy trì ngồi xếp bằng tư thế, hai tay đặt ngang ở cong gối bên trên, không có nửa điểm vội vàng xao động.

"Mời nói cho ta Lickingfire * Carrig làm như thế mục đích thực sự."

Đối với Hắc Thủy Kiếm Thánh cùng cái khác Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng ở giữa cẩu thí xúi quẩy sự tình, Tông Thận tự nhiên không hiểu rõ lắm.

Trước đó chiến đấu bên trong hắn cũng chỉ là bước đầu hiểu được Hắc Ám thú nhân ở giữa có một ít kẽ hở tồn tại.

Tông Thận quen thuộc giữ vững độc lập suy nghĩ, nhưng dưới tình huống như vậy, mượn nhờ công lược module là lựa chọn tốt nhất.

Hắn không cách nào hoàn toàn thấy rõ Lickingfire * Carrig tâm tư, nhưng công lược module có thể làm được!

Kim sắc phụ đề chậm rãi nổi lên, không khí hiện trường trở nên có chút quái dị.

Một cái ngồi xếp bằng bóng xám giống như là thiền người đồng dạng trầm mặc.

Tông Thận bản nhân cũng tiến vào suy nghĩ trạng thái.

Mà dạng này trầm mặc không có người sẽ nguyện ý đánh vỡ.

Cũng may hắn ít nhất còn có thời gian mấy tiếng có thể tới cân nhắc dưới mắt vấn đề.

Kinh lịch vô số sự tình về sau, Tông Thận tâm thái sớm đã bị lịch luyện đao thương bất nhập.

Coi như phòng thủ khiêu chiến thất bại hắn cũng chưa chắc sẽ đi đến tuyệt lộ.

【  siêu phàm kỳ tích 】 【  phá vỡ người 】 hai cái này duy nhất xưng hào bổ sung duy nhất kỹ năng đều có thể trở thành nghịch chuyển át chủ bài, cái trước có thể hồi tưởng đến 24 giờ trước đó, cái sau có thể để cho Tông Thận có "Ngôn Linh" năng lực, cải biến một hạng tầng dưới chót quy tắc, vận dụng thật tốt, có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

Tỉ như Tông Thận có thể sửa đổi quy tắc là lĩnh vực này không gian không thích hợp Hắc Ám thú nhân sinh tồn.

Như vậy tất cả Hắc Ám thú nhân rất có thể sẽ trong khoảnh khắc chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Có lẽ chỉ có những cái kia truyền kỳ đẳng cấp cường giả mới có thể miễn cưỡng sống sót.

Tầng dưới chót quy tắc bài xích cũng không phải tốt như vậy tiêu thụ.

Điển hình nhất ví dụ liền là lúc trước Goblin bộ lạc bên trong, kia bị bài xích tà năng.

Nguyên bản Cthulhu có thể giáng lâm càng nhiều lực lượng đến Vô Tận đại lục bên trong đến, nhưng cũng là bởi vì tầng dưới chót quy tắc bài xích, để nó không cách nào tiến quân thần tốc, chỉ có thể dùng tà năng ăn mòn phương thức đến "Đường cong giáng lâm" .

Nói đến Cthulhu, Tông Thận liền nghĩ tới cái kia đặc thù tà năng thể.

Tên kia tựa hồ cùng nhau ném để xuống, vị trí tại lãnh địa phương hướng tây bắc, khoảng cách chí ít có một trăm cây số.

Tà năng thể có thể nói Tông Thận một tay tạo thành kết quả, cho nên lãnh chúa hệ thống đem nó làm phòng thủ khiêu chiến trứng màu ném để xuống, nhưng là cho đến bây giờ, tà năng thể vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Tông Thận nghĩ tới đây, bỗng nhiên trong lòng linh quang lóe lên, nhưng lại không có bắt được cái điểm kia.

Thế là hắn chỉ có thể đem lực chú ý tập trung ở trước mắt kim sắc trên phụ đề.

(Lickingfire * Carrig có thê thảm đau đớn tuổi thơ hồi ức, nó là Hắc Ám thú nhân bên trong hỗn huyết loại

Tên như ý nghĩa phụ thân của nó là thuần huyết Hắc Ám thú nhân, lệ thuộc vào Hắc Huyết thị tộc Draenor tiên phong quân viễn chinh một viên, mà mẹ của nó thì là một vị nhân tộc thiếu nữ

Draenor đại lục ban sơ cũng có nhiều tộc duệ tồn tại cách cục, nhân loại, thú nhân, Tinh Linh, Bán Long Nhân các loại đều trên đại lục xây dựng vương quốc, nhưng theo không biết hắc ám thế giới cùng đại lục dung hợp

Tiếp cận nhất dung hợp hàng rào Draenor thú nhân cũng là trước hết nhất nhận hắc ám lực lượng xâm nhập từ đó cải biến tộc duệ

Hắc ám xóa đi bọn chúng đôn hậu cùng thuần phác, chỉ lưu lại thú nhân cốt nhục bên trong dã man, đồng thời hắc ám còn giao phó bọn chúng mãnh liệt hơn ý đồ công kích cùng giết chóc ý niệm

Hắc Ám thú nhân các bộ thị tộc bắt đầu công phạt đại lục, đồng thời thăm dò dung nhập sau hắc ám thế giới, hấp thu hắc ám lực lượng, bỗng nhiên sau khi cường hóa thú nhân duệ không thể đỡ, nguyên bản đại lục nhiều vương quốc cùng tồn tại cách cục xuất hiện cắt đứt

Máu tanh chinh phạt chiến tranh bắt đầu, Hắc Ám thú nhân tại thời gian cực ngắn bên trong liền quét ngang Draenor đại lục

Bọn chúng công thành chiếm đất, đồ sát đối địch chiến sĩ cùng nam nhân

Đối với địch nhân con non thì tiến hành thu nạp đưa vào hắc ám thế giới khai hoang

Phàm là có thể giao phối giống cái sinh vật, bao quát nhân loại cũng làm tác chiến lợi phẩm mang về thị tộc

Lickingfire * Carrig liền là tại bối cảnh như vậy hạ đản sinh ra hỗn huyết loại

Nó là ngàn ngàn vạn vạn hỗn huyết loại một viên, bởi vì hỗn huyết loại thường thường không bằng thuần huyết Hắc Ám thú nhân dòng dõi cường tráng như vậy, bảo lưu lại nhất định mẫu hệ đặc thù, cho nên bọn chúng chịu đủ kỳ thị, vũ nhục, ức hiếp

Cuối cùng Lickingfire * Carrig vẫn là nương tựa theo ý chí kiên cường cùng gian khổ huấn luyện thắng được thị tộc bên trong cái khác Hắc Ám thú nhân tôn trọng, nhưng nó từ lâu đối Ma Huyết thị tộc nản lòng thoái chí, đồng thời kia ngàn ngàn vạn vạn cái khác hỗn huyết loại bi thảm tao ngộ cũng đưa tới nó chung tình

Nó đã từng cùng Heibug · Ma Huyết giao thủ, đồng thời tiếc bại, khi đó nó chưa đạt được Hắc Thủy Kiếm Thánh truyền thừa, về sau hắn dứt khoát rời đi thị tộc, phiêu bạt tại Draenor đại lục cùng hắc ám thế giới mới dung hợp khu vực, đạt được Hắc Thủy Kiếm Thánh truyền thừa

Khổ tu mấy chục năm sau nó liên tiếp bại lục đại thị tộc bên trong tất cả mang theo "Kiếm Thánh" chi danh Hắc Ám thú nhân cường giả, trở thành mạnh nhất Kiếm Thánh

Sau đó nó liền gây dựng lấy hỗn huyết loại làm chủ thể Hắc Thủy quân, lưu lại uy danh hiển hách

Tại tham dự phòng thủ khiêu chiến Hắc Ám thú nhân bên trong, nó thuộc về tương đối đặc thù cùng mâu thuẫn tồn tại

Kỳ thật gia hỏa này kế hoạch rất đơn giản, đó chính là ngư ông đắc lợi chiến thuật

Nó nghĩ chỉ có thể là làm hao mòn ngươi cùng với khác Hắc Ám thú nhân doanh địa thực lực

Ngươi là bọn chúng cộng đồng mục tiêu, mà cái khác Hắc Ám thú nhân đều là người cạnh tranh

Nó chủ động hợp tác với ngươi liền là một trận dương mưu, bởi vì các ngươi có một bộ phận mục tiêu là nhất trí cái này có hợp tác tiền đề, ngươi muốn hại chết tất cả Hắc Ám thú nhân, liền sẽ không để ý trước cạo chết một bộ phận Hắc Ám thú nhân, vừa lúc Lickingfire * Carrig cũng nghĩ cạo chết trừ chính nó bên ngoài cái khác Hắc Ám thú nhân

Đương nhiên, cuối cùng nó vẫn là muốn lấy đi mạng chó của ngươi

Có được lá bài tẩy ngươi có lẽ có thể cùng nó chơi một chút, nếu là muốn lựa chọn cái thứ nhất tiến công mục tiêu, đề nghị lựa chọn Xích Cốt thị tộc chỗ số Ⅱ tiến công doanh địa, tại rất nhiều nhân tố dưới, Heibug · Ma Huyết cùng Mogroga · Hắc Cân đều phá lệ thống hận Xích Cốt thị tộc, nhìn thấy Xích Cốt thị tộc kinh ngạc, bọn chúng tuyệt đối sẽ không thân xuất viện thủ

Kỳ thật còn có một cái ngoài ý muốn nhân tố có thể lợi dụng, nhưng ta không lại ở chỗ này nói cho ngươi

Bởi vì ta biết ngươi đã nghĩ đến quan ở phương diện này vấn đề

Cố gắng như vậy đi tiểu Tông tử, hi vọng đếm ngược về không sau còn có thể lần nữa cùng ngươi sóng vai)

. . .

Kim sắc phụ đề phá lệ dài, tựa như là Lickingfire * Carrig tự truyện đồng dạng.

Xem hết kim sắc phụ đề nội dung, Tông Thận cũng biết Hắc Thủy Kiếm Thánh bối cảnh cùng mục đích thật sự.

Hắn có thể mơ hồ phỏng đoán đến đối phương quỹ tích.

Nhưng là một người tâm tính là phức tạp, bản thân Hắc Thủy Kiếm Thánh cảm ngộ cũng là đao kiếm thiền ý.

Chỉ có thể nói Lickingfire * Carrig xác thực cùng đồng dạng Hắc Ám thú nhân không giống nhau lắm.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trong lòng lập tức đại định, hắn thích cái này loại đều ở trong lòng bàn tay cảm giác.

Không có bí mật liền không có âm u tồn tại!

Nơi này đến cường điệu một chút, nhân vật chính đã biết tin tức cùng độc giả có thể nhìn thấy toàn cục tin tức cũng không ngang nhau.

Có một bộ phận độc giả luôn luôn thích đem văn bên trong nhìn từ nhiều góc độ miêu tả kịch bản xem như là nhân vật chính đã biết tin tức.

Sau đó nhân vật chính nhưng thật ra là không biết, dạng này liền nói ta cưỡng ép hàng trí.

Đây không phải kéo con bê sao?

Mặc dù nhân vật chính là thay vào chủ thể, nhưng là đọc thế nhưng là toàn cục thị giác, nhân vật chính chỉ là trong sách một cái chủ yếu ống kính mà thôi, Tông Thận biết được tin tức là cần minh xác quá trình.

Cho nên độc giả biết, không có nghĩa là sách bên trong Tông Thận biết.

Đây là không cách nào hoạch ngang bằng.

(tấu chương xong).