Chương 811: Sơ bộ chung nhận thức cùng giao lưu 【  cầu đặt mua 】 【  tăng thêm cầu nguyệt phiếu 】

Chương 811: Sơ bộ chung nhận thức cùng giao lưu 【  cầu đặt mua 】 【  tăng thêm cầu nguyệt phiếu 】

Biết Lickingfire * Carrig lai lịch về sau, Tông Thận lại nhìn về phía bóng xám phân thân lúc, ánh mắt của hắn cũng biến thành có chút không giống.

Chí ít lúc đầu căm thù giảm bớt rất nhiều, đương nhiên gia hỏa này vẫn là sinh tử địch nhân.

Chỉ là nó không giống bình thường, để Tông Thận có chút cùng chung chí hướng.

Mà lại gia hỏa này không hề giống cái khác Hắc Ám thú nhân như vậy tàn bạo cùng dã man.

Hỗn huyết loại thân phận giao phó nó cực kì phức tạp tính cách, kết hợp với Hắc Thủy Kiếm Thánh đao kiếm thiền ý, càng làm cho nó trở thành Hắc Ám thú nhân bên trong kỳ hoa.

Thân thế bi thảm, tộc nhân lăng nhục, không ngừng vươn lên quật khởi lịch trình đều để Tông Thận rất có cảm xúc.

Nếu là tại cái khác trường hợp gặp nhau, có lẽ Tông Thận sẽ thử nghiệm cùng Lickingfire * Carrig kết giao bằng hữu.

Chỉ tiếc nơi này là tàn khốc phòng thủ khiêu chiến, đối phương chỉ là lãnh chúa hệ thống hoàn mỹ phục khắc ra quân cờ mà thôi.

Từ trước đó đạt được công lược tin tức đến xem, những này Hắc Ám thú nhân nguyên bản sớm đã chết đi.

Nhưng lại không biết qua bao lâu, bỗng nhiên được triệu hoán đến nơi này.

Cho nên song phương mâu thuẫn là không thể điều hòa.

Từ khi Tông Thận dung nhập 【  Lord kiếm ngữ tri thức tinh hoa (màu cam) 】 sau.

Hắn ngoại trừ nắm giữ đối ứng tinh diệu kiếm kỹ bên ngoài, còn nhận lấy tri thức thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Đối với Lickingfire * Carrig có thể sinh ra yếu ớt cộng minh.

Đương nhiên, hắn tại đao kiếm thiền ý trên lĩnh ngộ trình độ liền ngay cả da lông đều chưa nói tới, cùng Hắc Thủy Kiếm Thánh càng không cùng một đẳng cấp, nhưng cái này không trở ngại cộng minh xuất hiện.

Có chút cộng minh là chú định không cách nào biến thành hữu nghị.

Tông Thận đối với cái này nhìn cực kỳ thấu triệt.

Hắn sẽ không nhân từ nương tay, sẽ chỉ giống đối phó 【  oán hận Bất Vong Chi Khu · Lord · Kiếm Ngữ 】 như thế, tận khả năng cho nó thân làm Kiếm Thánh vốn có tôn nghiêm.

Có một câu nói thì nói như vậy: Nếu ngươi tôn trọng đối thủ, vậy liền toàn lực ứng phó, để hắn đầy cõi lòng tôn nghiêm không lưu tiếc nuối chết đi.

Tiến vào thiền nghĩ trạng thái Lickingfire * Carrig điểm ý thức là sẽ không hiểu Tông Thận tại vừa rồi lắc thần bên trong liền hoàn toàn thấy rõ kinh nghiệm của nó, thậm chí đã đã suy nghĩ kỹ muốn để nó có tôn nghiêm chết đi.

Thời gian từng giây từng phút chuyển dời, Tông Thận vẫn chưa cho nó một cái chính xác trả lời chắc chắn.

Bất quá Lickingfire * Carrig cũng không sốt ruột, đao kiếm thiền ý giao phó nó đầy đủ kiên nhẫn.

"Như vậy, liền tiến công nơi nào đi."

Tông Thận bỗng nhiên nói, đưa tay chỉ hướng lãnh địa về phía tây, câu nói này không cần 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 phiên dịch liền đưa tới bóng xám phân thân chú ý, nó chậm rãi ngẩng đầu, ngũ quan tựa hồ lần nữa trở nên ngưng thật một chút.

Nó thuận Tông Thận chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, sau đó nhìn chằm chằm hắn mặt.

Mặc dù gia hỏa này cũng không nói gì, nhưng là Tông Thận lại có thể cảm giác được nó giống như đang mỉm cười.

So với hơi có giao tình Mogroga · Hắc Cân, nó càng hi vọng Solodo  · Xích Cốt trước gặp nạn, nhưng là rất nhiều chuyện cũng không phải giao tình có thể chi phối, Hắc Thủy Kiếm Thánh tự có một bộ an bài.

"Nhìn đến ngươi đã làm ra lựa chọn."

"Xích Cốt thị tộc, giảo hoạt gian trá Hắc Ám Cự Ma thị tộc trưởng."

"Cần ta vì ngươi cố gắng giới thiệu một chút không?"

Bóng xám phân thân kia mơ hồ biểu lộ giống như cười không phải v cười, ẩn giấu đi thợ săn trêu tức con mồi thần thái.

Bình tĩnh như nước đao kiếm thiền ý lập tức không còn sót lại chút gì.

Bởi vì Tông Thận hiểu qua Lickingfire * Carrig bối cảnh cùng kinh lịch, cho nên hắn sinh lòng cảm xúc, càng là bởi vì kiếm ý cảm ngộ mà sinh ra có chút cộng minh.

Nhưng ở Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig trong nhận thức biết, Tông Thận từ đầu đến cuối chỉ là nó con mồi mà thôi.

Không ngang nhau nhận biết bại lộ bản tính của nó.

【  hỗn huyết loại 】 【  tàn khốc hoàn cảnh lớn lên 】 【  cứng cỏi mà quật cường tâm tính 】 【  hắc ám lực lượng ăn mòn 】 【  Hắc Thủy Kiếm Thánh truyền thừa 】 【  dần dần bệnh trạng thợ săn tâm lý 】 【  bình tĩnh như nước đao kiếm thiền ý 】 【  cừu hận thấu xương cùng trừng mắt 】...

Rất nhiều nhãn hiệu dán tại Lickingfire * Carrig ở trên người, giao phó nó phức tạp nhân cách.

Tông Thận cảm giác cực kì nhạy cảm, nơi này cảm giác chỉ cũng không phải là thông thường ngũ giác, mà là giác quan thứ sáu cũng chính là cái gọi là "Siêu giác quan tri giác" .

Công lược module kia cường đại tin tức thu hoạch năng lực để Tông Thận gián tiếp chạm đến "Toàn tri" cảm giác.

Có lẽ là nào đó loại khó mà phỏng đoán ảnh hưởng, hắn giác quan thứ sáu trở nên tương đương nhạy cảm.

Từ bóng xám trên phân thân hắn thậm chí có thể cảm giác mơ hồ đến đối phương cảm xúc biến hóa cùng địch ý.

【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 phiên dịch bóng xám phân thân.

A

Tông Thận cười nhạo một tiếng, tình báo và tin tức phương diện hắn cỗ có không gì sánh kịp ưu thế.

Nhưng là diễn kịch nhất định phải diễn đủ mới được.

Hắn hơi mở miệng cười hồi đáp.

"Đương nhiên cần."

Tại 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 phiên dịch câu nói này thời điểm, Tasiya cũng đi tới.

Nàng nghe được Tông Thận cùng cái này cổ quái bóng xám đối thoại, có một loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác.

Bóng xám phân thân cho nàng một loại nguy cơ vô hình cảm giác, trong lòng lo sợ bất an.

Lúc này Tasiya gương mặt xinh đẹp trắng bệch, thân là tử linh chấp sự nàng đối tử vong nguy cơ phá lệ mẫn cảm.

"Đại nhân, muốn hay không thông tri. . ."

Nàng đưa lỗ tai đối Tông Thận nhẹ nói, lời còn chưa nói hết liền bị Tông Thận phất tay ngăn trở.

Tông Thận đại khái có thể biết Tasiya lo lắng, nhưng là rất không cần phải khẩn trương thái quá, hắn đối Tasiya cười cười, vươn cường kiện cánh tay ôm lấy đầu của nàng, trực tiếp tới cái hôn sâu.

Đột nhiên xuất hiện hôn để Tasiya vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng cũng xác thực rất nhanh liền để nàng tiêu trừ trong lòng sầu lo.

Để nữ nhân yêu mến khôi phục trấn tĩnh phương pháp tốt nhất liền là đi lên cho nàng một cái hôn sâu.

Động tình Tasiya rất nhanh giúp cho tích cực đáp lại.

Một màn này để sung làm phiên dịch 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 cùng bị Lickingfire * Carrig điểm ý thức khống chế bóng xám phân thân đều có chút phản ứng không kịp.

Nguyên bản cảm thấy mình đã ăn chắc Tông Thận Lickingfire * Carrig cũng sinh ra một loại thoát ly tiết tấu cảm giác.

Không theo lẽ thường ra bài người luôn luôn có thể bỗng nhiên ra vòng.

Hôn về sau, rời môi.

Tasiya sắc mặt từ trắng chuyển đỏ, lại nhìn về phía bóng xám phân thân lúc, ánh mắt của nàng đã biến thành không sợ.

Đây chính là Tông Thận tại cảm nhận được Lickingfire * Carrig truyền đến địch ý sau mạnh mẽ nhất miệt thị cùng đáp lại.

"Về phía sau phương trận chờ."

Tông Thận tại nàng vểnh lên, mông, trên đập một thanh, ôn nhu nói.

Tasiya nhẹ gật đầu, trực tiếp rời đi tại chỗ, ngoan ngoãn dựa theo Tông Thận yêu cầu đi hướng càng dựa vào sau một chút phòng ngự trận địa bên trong.

"Như vậy hiện tại, ngươi có thể bắt đầu giới thiệu."

Đưa mắt nhìn Tasiya rời đi về sau, Tông Thận quay đầu đối bóng xám phân thân nói.

Có chút không khí ngột ngạt để kẹp ở giữa sung làm phiên dịch 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 cảm nhận được cái gì gọi là tiến thối không được, nó chỉ có thể chi tiết phiên dịch, đồng thời cầu nguyện bóng xám quái nhân không muốn giận chó đánh mèo trên người mình.

Đối mặt Tông Thận khiêu khích, Lickingfire * Carrig cũng không hề tức giận.

Bóng xám phân thân bỗng nhiên cười.

"Ha ha ha ha, có ý tứ nhân loại."

"Như vậy ta liền vì muốn tốt cho ngươi tốt giới thiệu một phen đi."

【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 phiên dịch, bất quá Tông Thận đã sớm không nhìn nó phiên dịch.

Công lược module kim sắc phụ đề tại đơn hướng phiên dịch trên vô cùng dùng tốt.

Không chỉ có thể thời gian thực phiên dịch, hơn nữa còn có thể làm được phi thường tinh chuẩn phiên dịch.

Phải biết phiên dịch bản thân cũng là rất có giảng cứu sự tình, rất nhiều câu nói ý lật thường thường muốn so cứng rắn bình lật càng thêm chuẩn xác, công lược module liền có thể làm được tối chính xác phiên dịch.

Cho nên 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 trên thực tế phiên dịch công việc chỉ là đem Tông Thận phiên dịch thành cổ thú nhân ngữ cáo tri bóng xám phân thân là được rồi.

Tông Thận chỉ là nhẹ gật đầu, làm ra một cái tự nhiên muốn làm gì cũng được, xin lắng tai nghe tư thái.

"Xích Cốt thị tộc tổ địa tại một mảnh tên là Salva kỳ sơn lĩnh quần sơn trong, Salva kỳ là Draenor cổ lão anh hùng Cự Ma, mà Xích Cốt thị tộc là số ít trong tộc Cự Ma số lượng cùng thú nhân số lượng xấp xỉ tộc đàn."

"Bọn chúng tiên tổ đã từng cùng Hắc Gân thị tộc kết giao mật thiết, cho nên Hắc Gân thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc tại Draenor đại lục thời kì được xưng là gân cốt chi minh."

"Về sau hắc ám hoàn cảnh cùng Draenor đại lục dung hợp về sau, Xích Cốt thị tộc cùng Hắc Gân thị tộc mới càng lúc càng xa."

"Cái gọi là hắc ám hoàn cảnh liền là một cái tràn ngập hắc ám lực lượng không biết thế giới."

"Hắc ám lực lượng cải biến Draenor đại lục hết thảy, cũng làm cho các thú nhân có thể chinh phục đại lục."

"Nhưng là thẳng đến tịch diệt đến, cũng không có hoàn toàn thăm dò xong hắc ám hoàn cảnh."

Bóng xám phân thân chậm rãi thuật nói, ngữ điệu trầm bồng du dương, nói nói nó phảng phất cũng lâm vào hồi ức bên trong, như là triển khai một bức ghi chép chuyện cũ hắc ám bức tranh.

Tông Thận từ cũng đặt mông ngồi trên mặt đất, nơi này bãi cỏ bị giẫm đạp không ra dáng, nhưng hắn tịnh không để ý.

Hắc Ám thú nhân tam đại tiến công doanh địa đều tại nằm ngửa thức rắc rối, Tông Thận chí ít còn có 4 giờ đến 8 giờ giảm xóc thời gian có thể quyết định bước kế tiếp hành động.

Tại đếm ngược tiếp cận Heibug · Ma Huyết, Solodo  · Xích Cốt, Mogroga · Hắc Cân gấp gáp quắc giá trị trước, trên lý luận chỉ cần hắn không ra tay, trước mắt gia hỏa này cũng không quấy rối, liền sẽ không đánh nhau.

Nhưng là đối phương nằm ngửa, Tông Thận lại không thể nằm ngửa.

Hắn nghĩ biện pháp sát thương Hắc Ám thú nhân binh lực, tuyệt không thể để những tên kia đầy binh lực nằm ngửa.

Nếu không nhịn đến cuối cùng, vẫn là tránh không được bị cùng nhau tiến lên loạn chiến quần ẩu kết cục.

Bóng xám phân thân dừng lại một lát, tựa hồ đang nhớ lại cái gì, hơi tổ chức một chút ngôn ngữ mới tiếp tục nói.

"Hiện tại thống ngự doanh địa chính là Solodo  · Xích Cốt, nó là cái hết sức giảo hoạt cùng tàn nhẫn gia hỏa."

"Nó thượng vị trở thành thị tộc trưởng cố sự đều có thể tràn ngập nguyên một mặt đồ đằng trụ."

"Nguyên bản Solodo chỉ là Xích Cốt thị tộc bàng chi, tại chinh phục đạt khế gram khe nứt bên trong cự bức bầy lúc, nó thừa dịp tiền nhiệm thị tộc trưởng cùng tiên tri bề bộn nhiều việc cùng khe nứt bên trong truyền kỳ giai cự bức đầu lĩnh vật lộn lúc tối xuống hắc thủ!"

"Cuối cùng nó đem tiền nhiệm thị tộc trưởng cùng tiên tri chết đẩy tại đầu kia truyền kỳ giai cự bức đầu lĩnh trên thân, mà tự mình chặt xuống cự bức đầu lâu nó thì nhảy lên trở thành trong tộc anh hùng."

"Cái này sự tình người biết không nhiều, chí ít tại Xích Cốt thị tộc nội bộ là như vậy."

"Solodo bản thân liền là một cái giảo hoạt, tàn nhẫn gia hỏa, nó am hiểu nhất liền là phản bội."

"Cho nên ưu tiên tiến công Xích Cốt thị tộc cũng là lựa chọn sáng suốt!"

"Đương nhiên, kỳ thật có thể thay cái tư duy. . ."

...

"Ba ba ba. . ."

Tông Thận vỗ tay, khẽ cười nói.

"Thật sự là đặc sắc cố sự."

"Thế nhưng là cái này cùng tiếp xuống tiến công lại có quan hệ gì?"

Nói một hồi lâu Lickingfire * Carrig đều chưa hề nói đến trọng điểm.

Bối cảnh như vậy cố sự, Tông người nào đó có thể thông qua công lược module tuỳ tiện biết được.

Hắn quan tâm hơn chính là liên quan tới tiếp xuống tiến công kế hoạch tin tức cùng an bài.

"Nếu như Hắc Thủy quân thật sẽ phối hợp ta như vậy thì trước tiên cần phải xuất ra minh xác chiến thuật kế hoạch đến, mà không phải ở chỗ này ba hoa chích choè lớn giảng Solodo  · Xích Cốt quật khởi cố sự."

Tông Thận xếp bằng ở tại chỗ, tay bên trong bưng lấy chiến khôi, hơi có vẻ không kiên nhẫn thúc giục nói.

"Nhìn ngươi rất nôn nóng."

"Đánh gãy ta là cái không lễ phép hành vi."

"Không cần phải gấp, theo ta hiểu rõ ngươi ít nhất còn có bảy, tám tiếng hành động thời gian."

"Coi như ngươi thừa dịp này lại mở lên một trận yến hội đều sẽ không có người quấy rầy ngươi."

"Solodo  · Xích Cốt thiên tính liền là cái đa nghi lại không cách nào hợp tác gia hỏa."

"Cho nên có thể thay cái tư duy, tiến công Mogroga · Hắc Cân."

"Bởi vì Solodo  · Xích Cốt chú định sẽ không phục tùng Heibug · Ma Huyết hiệu lệnh."

"Đến lúc đó nó rất có thể sẽ làm sai lầm đến."

"Nhưng Mogroga · Hắc Cân khác biệt, nó là cái thẳng tính không đầu óc gia hỏa, nó rất có thể sẽ ngoan ngoãn nghe lệnh, cho nên trước trừ bỏ Hắc Gân thị tộc có lẽ là cái lựa chọn tốt hơn."

Giảng một phen cố sự về sau, Lickingfire * Carrig rốt cục nói ra mình ý tưởng chân thật.

Mặc dù nó cùng Mogroga có chút giao tình, nhưng là tại kế hoạch của nó xử lý trước Hắc Gân thị tộc đúng là lựa chọn tốt hơn, bởi vì Hắc Gân thị tộc rất dễ dàng bị Heibug cho khuất phục.

Nó liền là Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc ở giữa giảm xóc thế lực.

Lấy trước rơi khối này giảm xóc thế lực, như vậy còn lại Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc vậy cùng hòa thuận không đi đến nơi nào.

Cho nên Hắc Thủy Kiếm Thánh nói kia phiên cố sự liền là là ám chỉ, trước tiên có thể giữ lại Solodo  · Xích Cốt cái này đồ sinh sự tiếp tục cản tay Heibug · Ma Huyết.

Phải biết trước tiêu diệt Xích Cốt thị tộc vẫn là Hắc Gân thị tộc kết quả hoàn toàn khác biệt.

Tiêu diệt Xích Cốt thị tộc về sau, Hắc Gân thị tộc rất đại khái suất lại bởi vì cảm giác nguy cơ lựa chọn cùng Ma Huyết thị tộc bão đoàn.

Lickingfire * Carrig hiểu rõ Mogroga cái kia trong đại não chỉ có toàn cơ bắp sắt ngu ngơ.

Mà trước tiêu diệt Hắc Gân thị tộc, Solodo  · Xích Cốt coi như cảm nhận được nguy cơ cũng sẽ không lựa chọn cùng Heibug hợp tác.

Tối đa cũng là mặt cùng lòng không cùng cục diện, đến lúc đó Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig còn có tham gia thời cơ.

Tông Thận lộ ra một cái sâu không lường được nụ cười, hắn hiểu được vì cái gì Lickingfire * Carrig muốn trước giảng thuật Solodo kia bẩn thỉu thượng vị chuyện xưa.

Nó không có trực tiếp đề nghị mình cải biến mục tiêu mà là lấy chuyện xưa hình thức đến ám chỉ chính mình.

Kỳ thật đối Tông Thận mà nói, đánh trước Hắc Gân thị tộc vẫn là đánh trước Xích Cốt thị tộc đều là không sai biệt lắm.

Đầu tiên hai cái này doanh địa binh lực đều không khác mấy, tiếp theo hai cái doanh địa thực lực tổng hợp cũng đều không khác mấy.

Mà Tông người nào đó là nhất định tiêu diệt tất cả Hắc Ám thú nhân mục tiêu, lại không tốt cũng phải tận khả năng suy yếu binh lực của bọn nó khiến cho mình cùng 【  trung tâm cột đá 】 có thể may mắn còn sống sót đến đếm ngược kết thúc.

"Có ý tứ, vậy ý của ngươi là tiên tiến công phía tây Hắc Gân thị tộc?"

Tông Thận khẽ ngẩng đầu, trực tiếp hỏi nói.

Bóng xám phân thân nhẹ gật đầu, bỗng nhiên giơ tay phải lên.

Động tác này đưa tới Tông người nào đó cảnh giác!

PS: Gần nhất tại độn bản thảo, tháng 7 phần cũng có thể sẽ là tháng 7 phần trung hạ tuần mở ra cuồng bạo đổi mới hình thức.

Đến lúc đó mọi người nhìn ta ánh mắt làm việc!

(tấu chương xong).