Chương 812: Chân tướng liền là âm ảnh bên trong quỹ tích 【  cầu đặt mua 】

Chương 812: Chân tướng liền là âm ảnh bên trong quỹ tích 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận toàn thân kéo căng, tùy thời làm xong phản chế chuẩn bị.

Chỉ thấy bóng xám phân thân bàn tay phải giống như là sương mù đồng dạng hòa tan quấy.

Đang không ngừng hỗn hợp vặn vẹo dưới, cuối cùng biến thành một thanh đồng dạng từ màu xám đen cái bóng tạo thành đoản đao.

"Không sai, tiến công Hắc Gân thị tộc là cái lựa chọn tốt hơn."

"Nếu là ngươi tiến công Xích Cốt thị tộc, vô luận kết quả như thế nào đều sẽ gây nên Heibug cùng Mogroga cảnh giác."

"So với Solodo, Mogroga cùng Heibug quan hệ muốn càng tốt hơn một chút."

"Cho nên bọn chúng rất có thể chọn liên hợp."

Bóng xám phân thân dùng tay phải hóa thành đoản đao trên mặt đất hoạch xuất ra cái hình tam giác.

Phân biệt đại biểu cho phía bắc Ma Huyết thị tộc, phía tây Hắc Gân thị tộc, phía nam Xích Cốt thị tộc.

Đồng thời bắt đầu trần thuật tam đại Hắc Ám thú nhân thị tộc ở giữa lợi hại quan hệ.

Cái này khiến Tông Thận nhớ tới Điền Kỵ đua ngựa, lựa chọn đối thủ tuần tự quan hệ rất trọng yếu.

Thậm chí có thể đưa đến quyết định thắng bại quan hệ.

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại có điều kiện để hắn có thể lựa chọn đối thủ.

Tông Thận híp mắt lại, từ góc độ nào đó tới nói mình bây giờ thân phận liền là Lickingfire * Carrig đao trong tay, tại cây đao này còn chưa uống no bụng máu lấy được đầy đủ chiến quả trước, Hắc Thủy Kiếm Thánh hẳn là sẽ không trở mặt mới đúng.

Đối với Hắc Ám thú nhân ở giữa yêu hận tình cừu, Tông Thận hiểu rõ không nhiều.

Chí ít không bằng Lickingfire * Carrig hiểu rõ nhiều như vậy.

"Nó nói đúng không?"

(cơ bản chính xác, Mogroga · Hắc Cân là cái lớn khờ hàng, ngoại trừ chặt chặt chặt bên ngoài nó cũng không có cái gì tâm cơ, phát giác được nguy cơ về sau xác thực rất dễ dàng chọn cùng Heibug · Ma Huyết hợp tác

Chiến tranh nguy cơ không chỉ có sẽ mang đến phân liệt cùng giằng co, cũng sẽ thúc đẩy hợp tác cùng liên minh)

Kim sắc phụ đề lập tức tán đi, Tông Thận lập tức trong lòng hiểu rõ.

"Ngươi nói đúng, Hắc Gân thị tộc xác thực cái tốt hơn tiến công lựa chọn."

"Bất quá ta dám đánh cược, làm ta đối Hắc Gân thị tộc doanh địa phát động công kích lúc, tất nhiên sẽ tao ngộ chống cự kịch liệt, Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc gia hỏa nhìn thấy Hắc Gân thị tộc lọt vào công kích, nói không chừng lại phái binh đến chi viện, thậm chí là vây giết ta."

"Bọn chúng nếu như biết ta tại, khẳng định sẽ không từ thủ đoạn phát động tập kích."

"Bao quát ngươi, ta biết ngươi mục tiêu cũng là giết ta."

Nếu như lãnh địa phát động tiến công, như vậy Tông Thận liền thiếu đi không được tự thân ra tay.

Lãnh địa nhân tài mặc dù có không ít, nhưng là chỉ có Tông Thận mới thật sự là chiến lược vũ khí hạt nhân dụng cụ.

Hắn các loại thủ đoạn đủ để ứng đối loại loại nguy hiểm và cục diện, dẫn đầu bộ đội lấy được thắng lợi cuối cùng.

Cho nên Tông Thận là khẳng định không cách nào vắng mặt.

Nếu là đơn thuần phái ra bộ đội cùng anh hùng cấp nhân tài, căn bản không đủ để đối Hắc Gân thị tộc tạo thành hữu hiệu sát thương.

Vô luận là Wenresa, vẫn là Colby, Favis vẫn là cái khác chiến đấu hình anh hùng cấp nhân tài đều không thể thay thế Tông Thận tác dụng cùng sức chiến đấu, cũng chỉ có Tông Thận mới có nắm chắc dẫn đội xuất kích còn có thể toàn thân trở ra.

Nhưng là tổng hợp tất cả nhân tố đến xem, trận chiến đấu này vẫn là cực kì không ngang nhau.

Tông Thận dưới trướng chiến sĩ bất luận đẳng cấp cùng cấp bậc, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có bốn năm ngàn binh lực.

Dùng chỉ là bốn năm ngàn binh lực đi đối kháng Hắc Gân thị tộc trong doanh địa hai bốn hai lăm vạn các cấp độ Hắc Ám thú nhân chiến sĩ, quả thực là tại nói nhảm, lại càng không cần phải nói tiến công trong doanh địa còn có Trang Giáp Tiễn Tháp cùng các loại thị tộc kiến trúc tọa trấn.

Hắn có đầu đủ lý do hoài nghi đây chính là cái cạm bẫy, ai cũng không thể cam đoan tại chiến đấu khai hỏa về sau, Lickingfire * Carrig sẽ không ở phía sau đâm đao, coi như nó không mấy chuyện xấu, Solodo  · Xích Cốt cùng Heibug · Ma Huyết cũng không phải bất tài, hai bọn chúng khẳng định sẽ thừa lúc vắng mà vào.

Phái ra cao bộ đội cơ động đến đoạt đầu của hắn.

Cho dù công lược module đã thấy rõ Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig ý đồ cùng kinh lịch, cơ bản xác định chí ít Lickingfire * Carrig là thật muốn hợp tác.

Tông Thận cũng không có phớt lờ, chuyện này thời cơ ngay tại ở, Lickingfire * Carrig có thể xuất ra như thế nào thành ý đến, nếu như chỉ là tới miệng này này, như vậy phía sau liền không có hợp tác cần thiết.

Đối mặt Tông Thận chất vấn, Lickingfire * Carrig bóng xám phân thân kia lơ lửng không cố định gương mặt một lần nữa trở nên rõ ràng, lộ ra một khuôn mặt tươi cười.

"Ngươi thật là một cái nóng vội lại đa nghi gia hỏa."

Từ đầu đến cuối đảm nhiệm phiên dịch 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 vội vàng phiên dịch nói.

Không đợi nó phiên dịch hoàn thành, Tông Thận tựa hồ liền đã nghe hiểu.

Điểm này để nó cảm thấy nghi hoặc, nhìn "Đại tù trưởng" tựa hồ có thể nghe hiểu được cổ thú nhân ngữ.

Bất quá Tông Thận vị này đại tù trưởng không có la ngừng, nó cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thực hiện chức trách.

Lúc này Tông Thận chỉ là duy trì nụ cười lạnh lùng, cái gì cũng không có trả lời.

Từ Lickingfire * Carrig điểm ý thức khống chế bóng xám phân thân liền tiếp lấy nói bổ sung.

"Hắc Thủy quân tự nhiên sẽ biểu hiện ra thành ý đến."

"Anh dũng Hắc Thủy quân chiến sĩ sẽ phối hợp hành động của ngươi."

"Về phần ngươi lo nghĩ hoàn toàn không là vấn đề."

"Ta tự có biện pháp giải quyết!"

Nghe được bóng xám phân thân nói như vậy, Tông Thận vẫn như cũ ôm thái độ hoài nghi.

Mà lại hắn tâm bên trong lại sinh ra vấn đề mới.

Hắn nhớ kỹ phòng thủ khiêu chiến quy tắc chi tiết bổ sung Ⅵ đã từng đề cập tới lãnh chúa không cách nào đối phe tấn công thông qua bất kỳ thủ đoạn nào thuần phục, thuyết phục hoặc là xúi giục.

Phàm là từ lãnh chúa hệ thống công bố quy tắc tới một mức độ nào đó liền là chân chính thiết luật.

Bất quá nghĩ kĩ lại, cái này sự tình căn bản chính là Lickingfire * Carrig mình tìm tới cửa yêu cầu hợp tác.

Cũng không thuộc về 【  thuần phục 】 【  thuyết phục 】 【  xúi giục 】 thuộc loại.

Hắc Ám thú nhân tứ đại doanh địa phân biệt đại biểu cho bốn cái thế lực khác nhau, bao quát ba cái thị tộc cùng Hắc Thủy quân.

Cái gọi là 【  xúi giục 】 hẳn là chỉ là cùng trong thế lực tranh đấu, nhưng là tứ đại doanh địa ở giữa yêu hận tình cừu hẳn không có bị hạn định.

Lickingfire * Carrig sở dĩ sẽ tìm được mình tìm kiếm hợp tác.

Trên bản chất cũng là vì tận khả năng suy yếu tam đại Hắc Ám thú nhân thị tộc thực lực mà thôi.

Tam đại Hắc Ám thú nhân thị tộc lúc này đã ở vào lẫn nhau đề phòng cùng nằm ngửa trạng thái.

Nếu là muốn tiến một bước kích thích bọn chúng mâu thuẫn liền thiếu đi không được Tông Thận tham gia cùng tham dự.

Nó vẫn là muốn để vũng nước này quấy càng đục ngầu một chút.

Như vậy Tông Thận vẫn là phải nhìn thành ý của nó đến tột cùng có thể làm đến một bước nào rồi.

"Đã ngươi nói Hắc Thủy quân đã làm tốt biểu hiện ra thành ý chuẩn bị, vậy liền kỹ càng nói một chút, đừng thừa nước đục thả câu."

"Tại cũng không đủ tiến công ưu thế cùng thời cơ trước đó, ta tuyệt sẽ không mạo hiểm."

Tông Thận chém đinh chặt sắt nói, trừ phi Hắc Thủy quân xung phong, đồng thời lấy được rõ ràng chiến quả, không phải hắn là tuyệt đối sẽ không ra tay.

Hắc Thủy quân nghĩ hoàn toàn không đếm xỉa đến để hắn trực tiếp xuất binh gây sự cũng là không thể nào.

Mình có bao nhiêu binh lực, Tông người nào đó vẫn là trong lòng hiểu rõ.

Những binh lực này chủ động xuất kích đánh chính diện chiến có thể lấy được chiến quả cực kì có hạn.

Chỉ có dựa vào lãnh địa phòng ngự ưu thế mới có thể lấy được càng nhiều chiến quả.

Đương nhiên, Tông Thận có thể tự mình đi một lần, lợi dụng trong tay đạo cụ cũng là lựa chọn tốt.

Lickingfire * Carrig tìm tới cửa để hắn thu được rất nhiều mới mạch suy nghĩ, sinh ra một chút to gan ý nghĩ.

Từ rơi xuống đất đến bây giờ ước chừng qua một tháng thời gian, hắn hoàn thành rất nhiều mạo hiểm, cũng mở qua mấy trăm cái các cấp độ bảo rương, tích lũy vô số đạo cụ.

Trong đó có hiệu quả kinh người, nhưng hắn bình thường bỏ không được sử dụng đạo cụ.

Tỷ như cái kia 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 sử dụng về sau có thể khiến cho đối phương đối ngươi hảo cảm độ hoặc là độ trung thành trực tiếp tăng lên tới 100 điểm!

Truyền thuyết cái đồ chơi này là từ Thần tình yêu chế tác.

Làm 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm, nó hiệu quả không nói đạo lý, Tông Thận một mực không có tìm được thích hợp sử dụng nhân tuyển, rốt cuộc cái đồ chơi này hiệu quả bá đạo, mà lại cũng tương đối hi hữu.

Lúc trước hắn định dùng tại cái nào đó quốc vương hoặc là dân bản địa đại lão trên người.

Hiện tại phòng thủ khiêu chiến, ngược lại là có thể cân nhắc dùng tại Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng trên thân.

Đã tứ đại doanh địa ở giữa có thể lẫn nhau công phạt, như vậy hắn hoàn toàn có thể dùng 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 đi kéo căng trong đó một vị Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng độ thiện cảm.

Để nó đi tiến công cái khác Hắc Ám thú nhân doanh địa.

Bất quá Tông Thận đoán chừng 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 hiệu quả là khẳng định không cách nào áp đảo lãnh chúa hệ thống khiêu chiến quy tắc phía trên, cuối cùng cái kia bị hắn cà độ thiện cảm Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng khẳng định vẫn là sẽ một bên chảy nước mắt, một bên mang theo dưới trướng chiến sĩ tới chém hắn.

Những này đều không trọng yếu, chỉ cần có thể kiềm chế lại đồng thời tận khả năng tiêu hao Hắc Ám thú nhân tổng binh lực là được rồi.

Hắn quyết định đem xoát hảo cảm mục tiêu lựa chọn là lãnh địa phía bắc Hắc Ám thú nhân Ⅰ hiệu tiến công doanh địa.

Chỉ cần đem Heibug · Ma Huyết độ thiện cảm cà đầy, lại để cho nó đi tiến công ở vào lãnh địa phía đông Xích Cốt thị tộc doanh địa là được, về phần lãnh địa phía tây Hắc Gân thị tộc doanh địa tự nhiên là giao cho Hắc Thủy quân đến làm xong, mình liền tả hữu tản bộ, tận khả năng lợi dụng Hắc Ám thú nhân nội bộ mâu thuẫn đến quần nhau.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị hỏi thăm công lược module, có thể hay không sử dụng 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 thời điểm.

Bóng xám phân thân cũng kết thúc suy nghĩ, nó vừa rồi ở vào lắc thần trạng thái, cân nhắc đến tột cùng muốn triển lộ ra nhiều ít thành ý mới có thể để cho Tông Thận tham gia.

Nếu là không có Tông Thận tham gia, vũng nước này liền không đủ đục ngầu, mưu kế của nó liền không cách nào đạt được.

Binh lực thế yếu Hắc Thủy quân cũng chỉ có thể đi theo ma huyết, Xích Cốt, Hắc Cân tam đại thị tộc, giống như là chó dại tranh ăn đồng dạng khởi xướng chính diện tiến công, đến lúc đó nó phần thắng còn muốn thấp hơn một chút.

Kỳ thật Tông Thận cũng không bị Hắc Ám thú nhân nhóm để vào mắt.

Bọn chúng càng để ý là lẫn nhau ở giữa cạnh tranh.

Nếu không phải Hắc Ám thú nhân tồn tại nội bộ cạnh tranh hành vi cùng động cơ, Tông Thận khả năng khiêu chiến vừa mới bắt đầu liền bị trăm vạn Hắc Ám thú nhân đại quân cho đạp bằng.

Trên lý luận tới nói, loại tình huống này cũng hẳn là lãnh chúa hệ thống cố ý thiết kế.

Tổng hợp xuống tới độ khó mới là Tông Thận chân chính đối mặt khiêu chiến độ khó.

Hắn lựa chọn ra sao, như thế nào đánh cờ, đối với kế tiếp khiêu chiến kết quả cực kỳ trọng yếu.

"Ta sẽ mang lên hắc thủy Chiến Tinh, mở ra Hắc Thủy Tử Vực đem Hắc Gân thị tộc trong doanh địa mười lăm vạn chiến sĩ khốn tại Tử Vực bên trong."

"Đồng thời phái ra đột tiến binh đoàn cùng âm ảnh binh đoàn giúp ngươi ngăn lại năm vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, phong tỏa Hắc Gân thị tộc trong doanh địa thị tộc kiến trúc."

"Làm Hắc Thủy Tử Vực mở ra về sau, nồng đậm hắc hồn sương mù sẽ che đậy cũng ngụy trang hết thảy."

"Ta có thể bảo chứng vô luận là Ma Huyết thị tộc vẫn là Xích Cốt thị tộc đều nhìn không ra cái gì dị trạng đến!"

"Nhưng là Hắc Thủy Tử Vực chỉ có thể tiếp tục một cái giờ, mục tiêu của ngươi liền là tại trong vòng một canh giờ giải quyết còn lại tất cả Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cùng truyền kỳ trung giai cường giả, Mogroga · Hắc Cân!"

Bóng xám phân thân tay phải biến thành đoản đao hung hăng cắm ở mặt đất giản đồ kia đại biểu Hắc Gân thị tộc vị trí bên trên.

Hắc Gân thị tộc trừ bỏ tổn thất 1000 vị tiền tiêu quân bên ngoài, còn có 249000 vị chiến sĩ.

Lickingfire * Carrig biểu thị Hắc Thủy quân sẽ dùng các loại thủ đoạn ngăn lại trong đó 200000 vị Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Nói cách khác Tông Thận chỉ cần đối phó 49000 vị Hắc Gân thị tộc chiến sĩ lại thêm Mogroga · Hắc Cân vị này thị tộc trưởng cùng doanh địa người chỉ huy là đủ.

Nhìn Tông Thận tựa hồ là kiếm lời đại tiện nghi.

Nếu như Lickingfire * Carrig trong lời nói không có cạm bẫy lời nói, kia xác thực đáng giá hắn ra tay rồi.

Theo 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 một câu một câu đưa nó phiên dịch cho Tông Thận.

Bóng xám phân thân bỗng nhiên đứng lên, chậm rãi đi tới Tông Thận trước mặt, nó cũng không biết Tông Thận có thể tự chủ phiên dịch lời nói của hắn.

Đột nhiên đến gần nó để hậu phương chiến sĩ cùng bên người 【  nửa người người mở đường 】 đều có chút đề phòng.

Chỉ có Tông Thận vẫn như cũ bình tĩnh, chỉ bằng cái này tương đương với cấp sáu trinh sát thực lực bóng xám phân thân còn không uy hiếp được hắn.

Vì để phòng vạn nhất, Tông Thận đã trong bóng tối làm xong phản chế chuẩn bị, bên ngoài lại rất bình tĩnh, hắn yên lặng theo dõi kỳ biến, duy trì lãnh chúa khí độ cùng trầm ổn.

Chỉ thấy bóng xám phân thân tay phải lần nữa biến hóa, khôi phục thành mơ hồ bóng đen chi thủ, vươn ngón trỏ, đầu tiên là chỉ chỉ mình trong lòng, sau đó chỉ hướng Tông Thận.

Nhìn phảng phất là nào đó loại cổ quái sức tưởng tượng nghi thức.

"Đụng vào ta đầu ngón tay, thì đại biểu kết minh hiệp nghị đạt thành."

Lickingfire * Carrig giải thích một câu.

Mặc dù trong lòng cảm thấy một bộ này có chút loè loẹt, nhưng là Tông Thận vẫn là đưa tay phải ra ngón trỏ nhẹ nhàng sờ đụng một cái.

"Cực kỳ tốt, minh ước đạt thành."

"Ngươi có nửa giờ làm chuẩn bị."

"Đợi đến hắc thủy Chiến Tinh phát động về sau, ta sẽ thông qua bóng xám phân thân cáo tri ngươi bước kế tiếp hành động."

"Sau đó sẽ ta chi thân vệ sẽ đem hắc thủy Chiến Tinh tín vật đưa tới, nắm giữ tín vật sau ngươi đem sẽ không nhận Hắc Thủy Tử Vực ảnh hưởng, đồng thời hành động của các ngươi cũng sẽ bị hắc thủy Chiến Tinh chỗ che lấp."

"Đây cũng là thành ý một bộ phận."

Bóng xám phân thân ung dung nói xong, quay người về tới tại chỗ, chầm chập ngồi xuống.

Lần nữa khôi phục thành thiền định bộ dáng, cũng không nhúc nhích, như là chết đi đồng dạng.

Lickingfire * Carrig kéo ra phần lớn ý thức trở về bản thể, chỉ lưu lại một tia dùng làm song phương câu thông.

. . .

Tông Thận nhìn qua yên tĩnh lại bóng xám phân thân ánh mắt cực kỳ phức tạp.

"Đại nhân?"

Súc đứng ở một bên 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 thận trọng dò hỏi.

Có thể làm cho kiệt ngạo bất tuần Bán Nhân Mã nhu thuận giống như là ngựa con đồng dạng, đủ để thấy vừa rồi bầu không khí khẩn trương.

Song phương trò chuyện giấu giếm huyền cơ, nhất là Lickingfire * Carrig nhất định ẩn giấu đi càng sâu tính toán.

Nếu không nó dựa vào cái gì vận dụng hắc thủy Chiến Tinh đến giúp đỡ mình?

Càng là nguyện ý chủ động đi kiềm chế hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc binh lực, chỉ vì để cho mình ra tay.

Tông Thận yên lặng tự hỏi, cảm thấy mình tại kế hoạch của nó bên trong chỉ là một cái chêm.

"Chân tướng liền là âm ảnh bên trong quỹ tích."

"Như vậy thì để công lược module đến nhìn rõ đi!"

(tấu chương xong).