Chương 813: Lickingfire * Carrig mục đích thật sự 【  cầu đặt mua 】

Chương 813: Lickingfire * Carrig mục đích thật sự 【  cầu đặt mua 】

Công lược module là Tông Thận cường đại nhất át chủ bài.

Tầm quan trọng của nó cùng tác dụng vượt xa quá bất luận cái gì 【  đặc thù 】 【  không biết 】 đạo cụ.

Phàm là dựa vào lãnh chúa hệ thống tồn tại tin tức, nó liền có thể thời gian thực thu hoạch, có thể nói là gián tiếp toàn trí toàn năng.

Ngoại trừ không cách nào dự báo tương lai và chưa xác định sự tình bên ngoài, công lược module có thể là Tông Thận cung cấp đại lượng phụ trợ.

Bao quát nhưng không giới hạn trong: Tìm đường hướng dẫn, tầm bảo, bí ẩn phá giải, lai lịch giải đáp, bối cảnh giải thích các loại.

Vô luận Lickingfire * Carrig đến tột cùng có ý đồ gì, cũng bất luận nó ẩn tàng bao sâu.

Hết thảy đều không thể gạt được công lược module nhìn rõ, theo Tông Thận đối với các loại đầu mối xâm nhập hiểu rõ cùng phân tích, hắn hoàn toàn có thể nắm giữ tất cả âm mưu quỹ tích.

Nếu như âm mưu là ti tiện người tối đao sắc bén kiếm, như vậy công lược module liền có thể để cây đao này kiếm vô thanh vô tức bạo lộ ra, khiến cho Tông Thận sớm dự phán nguy cơ, thậm chí có thể trái lại lợi dụng tên là âm mưu đao kiếm đi đánh bại những cái kia ti tiện người, để bọn chúng nhấm nháp mình trăm phương ngàn kế chuẩn bị thủ đoạn.

Nhìn xem lâm vào thừa cơ bóng xám phân thân, Tông Thận cũng khoanh chân ngồi tại tại chỗ nhắm mắt lại.

"Lickingfire * Carrig vì cái gì phải làm như vậy?"

"Nó chủ động yêu cầu kiềm chế hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc bộ đội có chỗ tốt gì sao?"

Tông Thận trong lòng bên trong hướng công lược module dò hỏi.

(nó chín thật một giả, kiềm chế hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ làm thật, nhưng là nó làm như vậy bản chất mục đích là vì thu phục Hắc Gân thị tộc binh lực

Tứ đại doanh địa ở giữa có thể lẫn nhau tiến đánh cùng chinh phạt, để tiến hành sau cùng quyết đấu cùng tranh đoạt

Đồng thời cũng có thể lẫn nhau kế thừa, làm Hắc Ám thú nhân cái nào đó doanh địa quan chỉ huy bỏ mình về sau, còn sót lại binh lực có thể bị cái khác doanh địa quan chỉ huy chỗ kế thừa

Cho nên Lickingfire * Carrig yêu cầu để ngươi đối phó còn lại 49000 vị Hắc Ám thú nhân chiến sĩ cùng Mogroga · Hắc Cân, nó sẽ đem Hắc Gân thị tộc chủ lực đều khốn tại Hắc Thủy Tử Vực bên trong, chỉ để lại một chút đê giai yếu gà Hắc Ám thú nhân chiến sĩ cho ngươi luyện tay một chút

Bởi vì nó chắc chắn ngươi là sẽ không bỏ qua bất luận cái gì tiêu hao địch nhân binh lực thời cơ

Từ góc độ nào đó đi lên nói, cái này cũng xác thực xem như hợp tác

Diệt trừ Hắc Gân thị tộc về sau, Lickingfire * Carrig có thể lén lút tiếp nhận Hắc Gân thị tộc binh loại, mà Hắc Gân thị tộc hủy diệt nồi để cho ngươi đến cõng phụ

Nó nói tới hắc thủy Chiến Tinh là Hắc Thủy quân đặc thù tín vật, có thể tại chỉ định khu vực bao trùm lên bán vị diện 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 đồng thời có cực mạnh ngụy trang cùng ẩn nấp hiệu quả, sẽ không bị thấp hơn 8 giai trinh sát hiệu quả chỗ nhìn rõ

Vận dụng hắc thủy Chiến Tinh về sau, nó có thể tại thời gian nhất định bên trong che đậy Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc quan trắc, đồng thời tại nó muốn bại lộ thời điểm khôi phục như thường, tại quan trắc thị giác hạ bị 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bao trùm khu vực sẽ giống như bình thường, coi như ma huyết cùng Xích Cốt hai cái thị tộc phái người đến đây, cũng sẽ bị nhốt vào trong đó

Lickingfire * Carrig sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi một tay, để ngươi có thể mau sớm tiêu diệt Mogroga · Hắc Cân, tại lúc cần thiết nó sẽ bỏ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 để ngươi bại lộ tại Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc quan sát hạ

Mà nó sẽ mang theo thừa kế 200000 Hắc Gân thị tộc đại quân lấy đặc biệt quần thể tiềm hành phương thức trở về doanh địa, giấu kín bắt đầu

150000 thuỷ quân tăng thêm 200000 Hắc Gân thị tộc đại quân, liền có thể để Lickingfire * Carrig nhất cử có được so sánh Ma Huyết thị tộc quân lực

Hắc Thủy quân ban đầu binh lực mặc dù yếu thế, nhưng nó lại là phòng thủ khiêu chiến phe tấn công bên trong chân chính biến đổi tiết điểm, đồng thời Hắc Thủy quân tập kích trong doanh địa cũng có được các loại hoa trạm canh gác doanh địa kiến trúc cùng đạo cụ vật phẩm)

. . .

Kim sắc phụ đề đem Lickingfire * Carrig âm mưu đều trình bày ra.

Không chỉ bao gồm động cơ của nó, càng làm cho Tông Thận minh bạch nó từ trung năng đủ lấy được chỗ tốt.

Gia hỏa này đánh chính là mượn đao giết người chủ ý.

Nó dự định lấy đặc thù không phải phương thức chiến đấu kiềm chế lại Hắc Gân thị tộc 200000 binh lực.

Sau đó hiệp trợ Tông Thận tiêu diệt Mogroga · Hắc Cân, dùng cái này đến kế thừa cái này 200000 binh lực.

Cứ như vậy, Hắc Thủy quân binh lực liền có thể nhảy lên từ mạt lưu biến thành so sánh Ma Huyết thị tộc tồn tại.

Kết hợp với Hắc Thủy quân cái gọi là đặc biệt ưu thế, nó có thể làm sự tình thì càng nhiều.

Tông Thận chậm rãi mở mắt, đứng dậy hướng phía sau đi đến.

Kỳ thật hắn tâm bên trong còn có một số lo lắng cùng vấn đề cần tiếp tục hỏi thăm công lược module.

Ngay lúc này, bóng xám phân thân bỗng nhiên đứng dậy.

"Nó tới."

Nó đối Tông Thận bóng lưng nói.

Cái này khiến Tông Thận ngừng bộ pháp, hắn xoay người lại, nhìn thấy lãnh địa phía nam bên ngoài có một đạo hỏa hồng thân ảnh băng băng mà tới, cách thật xa chỉ có thể nhìn thấy kia phảng phất là một đoàn đậu đinh lớn nhỏ hỏa diễm đang theo lấy lãnh địa chạy đến.

"Ta thủ hạ, nó đưa tới hắc thủy Chiến Tinh tín vật."

Ngay tại Tông Thận hơi nghi hoặc một chút lúc, bóng xám phân thân chủ động giải thích nói.

Đối với cái này, Tông Thận chỉ là nhẹ gật đầu, không có cái gì cùng nó trò chuyện dục vọng.

Thông qua công lược module hắn đã thấy rõ Lickingfire * Carrig cấp độ sâu âm mưu.

Đối với lấy âm mưu đối đãi mình gia hỏa tự nhiên chưa nói tới sẽ có hảo cảm gì.

Liền ngay cả đao kiếm thiền ý sinh ra cộng minh cũng không thể xóa đi có người mưu toan hãm hại ngươi sinh ra chán ghét.

Cũng may trước đó Tông Thận liền không thế nào cùng Lickingfire * Carrig giao lưu, cho nên hiện tại thái độ lạnh lùng cũng tịnh không lộ vẻ quá không hài hòa.

Âm mưu cũng là có thể trái lại bị lợi dụng.

Tông Thận biết rõ điểm này, tin tức ưu thế giao phó hắn nghịch chuyển âm mưu thời cơ.

Nhắc nhở một câu về sau, bóng xám phân thân cũng không nói gì thêm, an tĩnh đứng sừng sững lấy.

Tông Thận đưa tay khoa tay một cái kỳ quái động tác tay, ra hiệu hậu phương phòng ngự tiễn tháp tiến vào trạng thái yên lặng.

Nơi này mọi cử động tại 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 nhìn chăm chú.

Càng là có không ít 【  Cự Nỏ Tháp 】 cùng đẳng cấp cao 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 nhắm ngay nơi này.

Chờ đợi thêm vài phút đồng hồ về sau, đoàn kia kì lạ hỏa cầu khoảng cách lãnh địa càng ngày càng gần, Tông Thận cũng có thể thấy rõ bộ dáng của nó, đây là một vị Hắc Ám thú nhân kỵ binh.

Thân hình của nó cường tráng cao lớn, người mặc dày đặc thô kệch giáp bọc toàn thân, hắc thiết giống như chống phản quang cảm nhận để nó nhìn tựa như là cái sắt lá đồ hộp.

Thú nhân chiến giáp tại tạo hình trên rất có đặc điểm, đã không giống loài người cùng Tinh Linh chiến khải như vậy tinh xảo, cũng không giống Ải Nhân chiến giáp như thế có nhiều loại tổ hợp cùng tác dụng.

Thô kệch, dữ tợn là tốt nhất hình dung từ.

Chiến khải khớp nối, vai đều mang theo lồi ra kim loại gai nhọn.

Trước ngực từ nhiều mảnh bản giáp ghép lại mà thành, tạo thành một cái miệng kèn giống như cao cổ.

Đỉnh đầu chiến khôi giống như là thùng nón trụ, thế nhưng lại làm thành mặt người tạo hình, thoạt nhìn như là một vị nào đó cổ thú nhân.

Làm người ta chú ý nhất chính là nó dưới hông kỵ thú, vừa rồi hỏa cầu ký ức ảo giác chính là đến từ kia bốc hỏa tọa kỵ.

Kia là một con khổ người rất lớn sói hình sinh vật, hình thể có thể so với một đầu voi.

Toàn thân lông tóc hỏa hồng phiêu dật, tựa như là từ Hỏa nguyên tố ngưng tụ mà thành như thế.

Cặp mắt của nó phun ra hỏa diễm, tại chạy thời điểm những cái kia lông tóc lại biến thành chân chính hỏa diễm.

Khiến cho chính nó cùng trên lưng Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ đều bao phủ tại ánh lửa bên trong.

Cho nên Tông Thận từ đằng xa nhìn lại mới có thể cảm thấy nó liền là một đoàn biết di động hỏa cầu

Đây cũng là Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig phái tới cấp sáu 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】.

Nó mang theo 【  hắc thủy Chiến Tinh 】 tín vật, đây cũng là trước đó Lickingfire * Carrig cùng Tông Thận ở giữa ước định.

Rất nhanh, tên kia liền lấy vượt xa đồng dạng hỗn trồng cỏ nguyên chiến mã tốc độ chạy tới Tông Thận phía trước.

Song phương cách xa nhau hơn mười mét, Tông Thận cũng có thể cảm giác được có một cỗ sóng nhiệt đánh tới.

Nhất là hình thể khổng lồ cấp năm 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 chợt tới cái "Dừng ngay" về sau.

Cuồn cuộn sóng nhiệt nương theo lấy khí lưu vọt tới, để Tông Thận phảng phất đưa thân vào 【  tiệm thợ rèn 】 gió lô bên cạnh.

Khủng Lang sau khi dừng lại, kia bốc lên hỏa diễm lập tức biến mất không thấy gì nữa lần nữa khôi phục thành hỏa hồng phiêu dật lông tóc.

Như thế cái thần kỳ vật loại, nhìn không chỉ có có sói đặc tính, còn có một bộ phận nguyên tố sinh vật đặc chất.

Nên tính là tương đối đặc thù ma thú giống sói đi.

Cấp năm tọa kỵ đặt ở dã ngoại đó cũng là bá chủ cấp tồn tại, cái này loại đẳng cấp sinh vật thường thường mình liền suất lĩnh lấy một cái tiểu tộc quần.

Muốn đại lượng bồi dưỡng cùng thuần phục, trừ phi có thể chinh phục một cái đại tộc bầy mới được.

Đại tộc bầy bên trong các cấp độ số lượng của ma thú đều sẽ tương đối nhiều.

Mà lại ngươi tộc đàn quy mô càng lớn, đẳng cấp cao tộc duệ số lượng thì càng nhiều.

Cấp năm kỵ thú phối hợp cấp sáu kỵ sĩ liền là tiêu chuẩn cấp sáu kỵ binh.

Ngoại trừ trang bị nhân tố bên ngoài, kỵ thú bản thân cũng là kỵ sĩ trọng yếu chiến lực tạo thành bộ phận.

Chỉ thấy trên lưng nó vị kia Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ nặng nề xoay người rơi xuống đất.

Bành

Mặt đất giương lên bụi bặm, lập tức lõm mấy phần.

Phổ thông đồng cỏ thổ địa gánh chịu không được trọng trang Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ rơi xuống đất trọng lượng.

Không chỉ có như thế, đầu kia 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 mỗi một bước cũng sẽ lưu lại một đạo thật sâu dấu chân.

Sau lưng lưu lại rõ ràng vết tích, còn mang theo thiêu đốt bụi mù cùng tro tàn.

Chỉ từ ngoại hình tới nói, 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 tuyệt đối là đặc hiệu kéo căng phong cách tọa kỵ.

Trọng trang Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ nện bước phóng khoáng bộ pháp hướng phía bóng xám phân thân đi tới.

Mỗi tiến lên trước một bước mặt đất đều sẽ có chút rung động, lưu lại một đạo kim loại giày chiến dấu chân.

Trên người chiến khải "Âm vang" thanh âm truyền đến, thô kệch phong cách trực tiếp liền bị kéo căng.

Tông Thận nhớ kỹ Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig dưới trướng quân đội cũng chính là Hắc Thủy quân, giống như tất cả đều là hỗn huyết loại, thế nhưng là trước mắt vị này 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 mặc giáp về sau khổ người có thể so sánh đồng dạng Hắc Ám thú nhân còn cao lớn hơn nhiều lắm, thân cao cơ hồ đạt đến ba mét sáu bảy.

Thậm chí muốn so cao gầy Hắc Ám Cự Ma còn có hơi cao một đầu.

Càng là so Lickingfire * Carrig dựa theo bản thể ngưng tụ ra bóng xám phân thân cao hơn gần gấp đôi.

Phải biết Lickingfire * Carrig thân cao cũng liền khoảng 2 mét, đặt ở Hắc Ám thú nhân bên trong là cái tiểu bất điểm.

Dạng này thân cao tiêu chuẩn mới phù hợp Tông Thận trong lòng đối hỗn huyết loại cách nhìn.

"Hắc Thủy quân không phải hỗn huyết loại thế lực sao?"

"Vì cái gì nó muốn so đồng dạng Hắc Ám thú nhân chiến sĩ còn cao lớn hơn?"

Tông Thận quay đầu thuận miệng dò hỏi, 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 vội vàng phiên dịch.

Đuổi tại cái này to con đi tới trước đó, bóng xám phân thân quay đầu nói.

"Hắc Ám thú nhân bên trong hỗn huyết loại không chỉ có riêng chỉ có nhân loại cùng Hắc Ám thú nhân."

"Có thể thuần phục Địa Hỏa Khủng Lang chiến sĩ đều là cường tráng gia hỏa."

"Tỉ như trước mắt cái này một vị, mẹ của nó là Hắc Ám thú nhân, nhưng là phụ thân lại là một đầu Behemoth cự thú."

Kim sắc phụ đề sớm hoàn thành phiên dịch công việc, vị kia cường tráng Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ cũng tới đến trước mặt của nó.

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Behemoth cự thú chỉ nghe danh tự liền là nào đó loài thú, trước không nói cách li sinh sản không cô lập vấn đề, thế nhưng là kẻ trước mắt này tựa hồ không có bao nhiêu thú loại đặc thù.

Nghĩ tới đây, vị kia có Behemoth cự thú huyết thống Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ quỳ một chân trên đất.

Đồng thời cởi xuống chiến khôi cố định dùng dây đeo, trực tiếp cởi bỏ chiến khôi đặt ở bên chân, hôn nhẹ bóng xám phân thân mắt cá chân, cái này lễ nghi cực kỳ giống Địa Cầu trung châu Mỹ cổ lão thổ dân.

Khi nó cởi chiến khôi về sau, Tông Thận xem như biết gia hỏa này trên thân Behemoth cự thú huyết thống đặc thù đến tột cùng thể hiện tại chỗ nào rồi. . .

Chỉ thấy gia hỏa này bên mặt phân bố màu trắng nồng đậm râu tóc, màu da cũng không giống đồng dạng Hắc Ám thú nhân như vậy đen nhánh.

Nó trên đầu còn có hai cây ngắn ngủi sừng nhọn, tựa hồ bị cưa đứt qua, chỉ còn lại hai bên cái trán lồi ra một cái tròn sừng, cái này phong cách vẽ liền có rõ ràng thú loại đặc điểm.

Đặt ở Hắc Ám thú nhân bên trong tuyệt đối là thỏa thỏa dị loại.

Tông Thận cũng coi là có thể lý giải hỗn huyết loại cái quần thể này tại Hắc Ám thú nhân bên trong thấp địa vị.

Làm cách li sinh sản như thế yếu ớt tộc duệ, kia đủ loại hỗn huyết loại tuyệt đối sẽ chịu đủ kỳ thị.

Lickingfire * Carrig liền là hỗn huyết loại cái quần thể này thủ lĩnh.

Nó xuất thân từ Ma Huyết thị tộc, nhưng là về sau lại chỉ đại biểu lấy hỗn huyết loại.

Vị kia mang theo Behemoth cự thú huyết thống Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ hành lễ hoàn tất về sau, bỗng nhiên tay chùy ngực.

Màu đen chiến khải bị đánh phanh phanh rung động.

Một bên nện gõ chiến khải, nó còn một bên làm ra nôn mửa tư thái.

Rất nhanh liền phun ra một cái vật kỳ quái, lớn nhỏ chỉ có một viên cờ vua lớn như vậy.

Tính chất giống như là nào đó loại xương cốt, bên trên có một đoàn màu đen vải nhung hình dáng vật thể bị nước bọt dính liền tại một khối.

Ọe ra cái đồ chơi này về sau, vị này Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ dùng thô ráp song chưởng bưng lấy, đưa nó giao cho bóng xám phân thân.

"Ngươi làm cực kỳ tốt, mau trở về đi thôi, ta đứa bé ngoan."

"Phù văn ước chừng còn có thể che đậy ngươi 4 phút, tại trong lúc này mau rời khỏi nơi này, nếu không liền sẽ bị hắc ám chi nhãn chỗ thăm dò đến."

Nó đưa tay điểm một cái vị này Behemoth hỗn huyết Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ ngạch tâm.

"Hắc thủy chảy xuôi, cuồn cuộn không dứt!"

Gia hỏa này cúi đầu xuống, cung kính dùng cổ thú nhân ngữ nói.

Tựa hồ là Hắc Thủy quân nội bộ nào đó loại khẩu hiệu.

Bất thiện ngôn từ chiến sĩ thường thường sẽ dùng sở thuộc thế lực khẩu hiệu hoặc là từ địa phương để diễn tả mình trung thành.

Nói xong, nó chậm rãi đứng dậy, đeo lên chiến khôi cài lên cố định dùng dây đeo.

Đầu kia 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 có chút thông minh chủ động đi tới, bò lổm ngổm thân thể để kỵ sĩ có thể thuận tiện ngồi cưỡi.

Tiếp lấy cũng không chậm trễ thời gian, xán lạn quýt ngọn lửa màu đỏ bay lên, hướng phía phía nam chạy như điên.

Tông Thận chú ý tới ánh lửa kia bên trong, còn có mơ hồ sương mù màu đen phiêu đãng.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là Lickingfire * Carrig nói tới có thể che đậy 【  hắc ám chi nhãn 】 thăm dò đặc thù tín tiêu.

Bóng xám phân thân nhìn xem 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 rời đi, đưa tay ném đi, đem kia dính đầy sền sệt nước bọt tín vật ném về phía Tông Thận.

Đây chính là 【  hắc thủy Chiến Tinh 】 tín vật, cũng là kế hoạch tiếp theo bên trong trọng yếu đạo cụ!

(tấu chương xong).