Chương 814: Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

Chương 814: Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

Cái đồ chơi này là thật có chút buồn nôn, nhưng là Tông Thận cũng không đoái hoài tới quá nhiều.

Dù sao mang theo dây chuyền tay giáp, hắn đưa tay liền đón lấy.

Cách giáp xích găng tay Tông Thận cũng có thể cảm giác được kia sền sệt nước bọt cảm nhận.

Hắn lấy ra một thùng thanh thủy, đối trong tay cổ quái tín vật rót xuống dưới, thật tốt cọ rửa một phen.

Lickingfire * Carrig khống chế bóng xám phân thân giơ lên đầu, có lẽ dưới cái nhìn của hắn nhân loại thật sự là một loại già mồm sinh vật.

Đối với phóng khoáng Hắc Ám thú nhân mà nói, đừng nói là nước miếng, liền xem như càng buồn nôn hơn dịch thể bọn hắn cũng sẽ không ghét bỏ, cái này thuần túy là bởi vì thần kinh tương đối lớn, tập tục cùng tính tình phóng khoáng nguyên nhân.

Hướng tốt nói gọi là không câu nệ tiểu tiết, hướng kém nói liền là không giảng cứu.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, Tông Thận liền là không cách nào chấp nhận, buồn nôn liền là buồn nôn, chỉ là tiêu chuẩn khác biệt thôi.

Thanh tẩy hoàn tất về sau, hắn nắm vuốt cái đồ chơi này quan sát.

Đây thật ra là một cây nho nhỏ cờ xí.

Nó nửa đoạn dưới là cột cờ cùng cờ tòa, chiều dài tại 1 khoảng 5 centimet, đỉnh có một mặt màu đen vải nhung cờ xí.

Cái đồ chơi này tại Tông Thận tay bên trong kỳ thật cũng không tính tiểu, rốt cuộc Tông Thận hình thể cùng mang theo Behemoth huyết thống Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ cũng không phải một cái lượng cấp.

Cho nên tại Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ tay bên trong như là cờ vua đồng dạng đồ vật, tại Tông Thận trong tay liền sẽ lộ ra lớn hơn một chút, vật phẩm thể tích đều là tại so sánh bên trong hiển lộ rõ ràng ra.

"Huyên thuyên. . ."

Bóng xám phân thân vừa đúng mở miệng.

"Đây là Hắc Thủy Chiến Tinh tín vật, hết thảy chỉ có ba cái."

"Ngươi chỉ cần mang theo nó liền có thể không nhìn Hắc Thủy Tử Vực ngụy trang."

"Đồng thời, Hắc Thủy Tử Vực cũng sẽ không đối ngươi tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng bất lợi."

"Thậm chí khi ngươi ở vào Hắc Thủy Chiến Tinh tác dụng phạm vi lúc có thể có hạn điều động một bộ phận Chiến Tinh công năng."

"Tỉ như tiến vào hắc thủy tiềm hành trạng thái, hoặc là triệu hồi ra hắc thủy trọc lưu võ sĩ đến trợ chiến."

【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 đi theo phiên dịch, Tông Thận nhìn chằm chằm cờ xí, làm bộ đang lắng nghe, trên thực tế công lược module kim sắc phụ đề đã sớm hoàn thành phiên dịch.

Hắn ngắm nghía trong tay tín vật, một bên nổi lên kỹ càng thuộc tính nhắc nhở.

【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ(kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Hắc thủy tiềm hành (phát động Chiến Tinh hiệu lệnh, có thể vào đến hắc thủy tiềm hành trạng thái, hiệu quả so sánh 7 giai tiềm hành, không cách nào bị thấp hơn 7 giai trinh sát pháp thuật nhìn ra, phát động công kích lúc tiềm hành trạng thái sẽ biến mất, thoát sau cuộc chiến 5 giây đem lần nữa tiến vào tiềm hành trạng thái, nhiều nhất có thể chọn định 10000 cái mục tiêu tiến vào hắc thủy tiềm hành trạng thái)

Triệu hoán hắc thủy võ sĩ LV40(tại Hắc Thủy Tử Vực có hiệu lực phạm vi bên trong lúc tác chiến có thể triệu hoán 60 vị cấp bậc là LV40 hắc thủy trọc lưu võ sĩ đến đây trợ chiến, tiếp tục tồn tại 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Chiến Tinh hiệu lệnh (cầm trong tay cờ tin tức đại biểu nắm giữ một bộ phận Hắc Thủy quân điều phối quyền uy, có thể điều động một bộ phận hắc thủy kính tượng trinh sát bộ đội 【  nhận khiêu chiến quy tắc ảnh hưởng, nên hiệu quả đem tự động sửa đổi 】)

Hắc thủy chi thuẫn (nhiều nhất tuyển định 120 cái mục tiêu, triệu hồi ra một mặt hắc thủy chi thuẫn vờn quanh tự thân, nên hộ thuẫn có được 10000 điểm kiên cố giá trị cùng 100 điểm song kháng, nhưng tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, làm hộ thuẫn bị đánh vỡ lúc sẽ bắn ra một đạo hắc thủy chi mâu đối địch nhân gần nhất phát động công kích, bắn trúng sau có thể tạo thành 500 điểm ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 4 giờ)

Hắc thủy ngụy trang (cầm trong tay cờ tin người bán kính 200m khu vực đem từ đầu đến cuối ở vào hắc thủy ngụy trang trạng thái, nên ngụy trang sẽ không bị thấp hơn 7 giai trinh sát ma pháp cùng chân thị chi nhãn nhìn ra, ngụy trang cảnh tượng là vị trí tràng cảnh ngầm thừa nhận cảnh tượng) 】

(【  Hắc Thủy Chiến Tinh 】 cờ vật một trong, tại trước mắt Hắc Thủy quân trong doanh địa hết thảy có ba tòa kỳ quan cấp bậc kiến trúc, theo thứ tự là 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 【  hắc thủy tế đàn (kỳ quan) 】 【  hắc thủy tà kiếm Đồ Đằng (kỳ quan) 】 những này kỳ quan cấp kiến trúc nhận khiêu chiến quy tắc điều chỉnh, bộ phận phòng ngự hình công năng yếu hóa

Ngoại trừ kỳ quan cấp kiến trúc bên ngoài, trong doanh địa còn có không ít những chức năng khác kiến trúc.

Đặc điểm của bọn nó liền là phòng ngự bên cạnh bên trên tiến hành yếu hóa, điều chỉnh như vậy là vì giảm xuống lãnh chúa phản kích độ khó.

Cho nên tại ngươi tiến công Hắc Gân thị tộc trước, tốt nhất trước tìm hiểu một chút Hắc Gân thị tộc bên trong có thể tạo thành uy hiếp kiến trúc, đồng thời chuẩn bị kỹ càng rút lui đường lui

Lickingfire * Carrig là quyết định trận này điều chỉnh cuối cùng khó khăn nơi mấu chốt

Nó hứa hẹn cùng minh ước không thể tin hoàn toàn, cũng không thể không tin, chỉ có thuận theo lấy âm mưu của nó mới có thể tìm hạ xuống độ khó chân chính thời cơ

Mặt khác, tiểu Tông tử, nơi này có thể phụ tặng một đầu hữu nghị tin tức cho ngươi

Đó chính là 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 chủ yếu quyền hạn có thể tùy thời triệu hồi cờ tin)

. . .

Công lược module tại vật phẩm cuối cùng tin tức ghi chú vẫn như cũ sắc bén.

Tông Thận một mực không để ý đến phe tấn công trong doanh địa thị tộc kiến trúc.

Hiện tại xem ra những kiến trúc này cũng là uy hiếp một bộ phận.

Ngoài ra, còn phải lưu ý tay của bọn nó đầu phải chăng có tương đối cường lực đạo cụ tồn tại.

Đây đều là Tông Thận trước đây không có coi trọng đến địa phương.

Hơn trăm vạn Hắc Ám thú nhân đại quân cũng đã là uy hiếp trí mạng, nhưng tình huống thực tế xa so với hắn tưởng tượng càng thêm phức tạp rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, lần này phòng thủ khiêu chiến, phe tấn công thực lực căn bản chính là phù động.

Có một cái có thể điều tiết khu ở giữa tồn tại.

Tàn khốc nhất trạng thái liền là tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa đoàn kết nhất trí, trực tiếp phái ra hơn trăm vạn Hắc Ám thú nhân đại quân tiến công, các loại cao giai chiến sĩ tầng tầng lớp lớp, có thể nhẹ nhõm san bằng Tông Thận lãnh địa.

Rốt cuộc Hắc Ám thú nhân đại quân không chỉ có số lượng, chất lượng trên cũng không kém chút nào.

Nhất giai đến cấp sáu chiến sĩ đều có, mà lại nhất giai, cấp hai chiến sĩ số lượng rất ít.

Trên mặt đất chạy cùng trên bầu trời bay binh loại cũng là đầy đủ mọi thứ, còn có buổi tối Shaman bộ đội người thi pháp cùng vu y tọa trấn, lại thêm truyền kỳ giai thực lực người chỉ huy làm áp trục cấp cao chiến lực.

Tại binh lực phương diện tạo thành toàn diện nghiền ép ưu thế.

Đơn nhất doanh địa tiến công, Tông Thận lãnh địa còn có chống cự thành công khả năng.

Nhưng là tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa liên thủ, đừng nói là Tông người nào đó, coi như hiện tại chuyển một tòa cự thành tới đều không nhất định có thể thủ được.

Đương nhiên, đây là lý tưởng nhất trạng thái dưới, phe tấn công có thể phát huy mạnh nhất lực áp bách.

Có tầng này lẫn nhau cản tay, ngờ vực vô căn cứ, tính toán quan hệ về sau, trên thực tế khiêu chiến độ khó liền không có khủng bố như vậy, mấu chốt trong đó điểm liền là Hắc Thủy quân đại biểu, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig.

Nó là một cái điểm đột phá, cũng chính là lãnh chúa hệ thống an bài "Cửa ngầm" hoặc là ẩn tàng thủ đoạn.

Tựa như là chơi game thời điểm, gặp được không cách nào dựa vào man lực thông quan khó khăn lúc kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một hai vị mang theo mấu chốt đầu mối NPC, lúc này liền có thể giảm xuống một bộ phận thông quan độ khó.

Lickingfire * Carrig tại lần này khiêu chiến bên trong sung làm chính là như vậy nhân vật.

Chỉ là trên người nó chỗ có được các phương diện yếu tố còn muốn phức tạp hơn rất nhiều.

Chính nó cũng có trí tuệ, thậm chí giỏi về mưu đồ, Tông Thận không thể đem nó xem như cứng nhắc NPC.

Một khi xuất hiện sai lầm, để Lickingfire * Carrig phát giác được không thích hợp.

Như vậy tiếp xuống khiêu chiến độ khó không chỉ có sẽ không giảm xuống, sẽ còn tiến một bước gia tăng.

Chính vì vậy, bước kế tiếp hành động điểm mấu chốt ngay tại Lickingfire * Carrig trên thân.

Càng là tại tiến công Hắc Gân thị tộc kế hoạch bên trên.

Bóng xám phân thân ngay tại tri kỷ giới thiệu cờ tin công năng.

Kim sắc phiên dịch phụ đề không ngừng mà đổi mới, vị kia 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 cũng trung thực gánh chịu lấy phiên dịch nhiệm vụ, Tông Thận lực chú ý lại sớm đã dời đi.

Hắn tự mình tự hỏi, người ở bên ngoài nhìn đến tựa như là ở vào nghiêm túc nghe giảng trạng thái.

Lấy lại tinh thần Tông Thận thô sơ giản lược nhìn lướt qua kim sắc phụ đề phiên dịch ghi chép.

Phát hiện Lickingfire * Carrig chỗ giới thiệu cờ tin tác dụng trên cơ bản cùng nó thực tế thuộc tính hiệu quả không sai biệt lắm.

Chỉ là nó cố ý che giấu 【  Chiến Tinh hiệu lệnh 】 đầu này hiệu quả.

Nói cách khác, nó cũng không hi vọng Tông Thận phát hiện điểm này, cũng lợi dụng cái hiệu quả này đi điều động bộ phận Hắc Thủy quân.

Có lẽ tại trên một điểm cũng có thể làm văn chương. . .

Giới thiệu xong xuôi về sau, bóng xám phân thân lần nữa tự mình ngồi xuống, khôi phục yên lặng trạng thái.

Hắc Thủy Kiếm Thánh bóng xám phân thân mặc dù hữu dụng, nhưng lại muốn chiếm dụng một bộ phận ý thức đến tiến hành khống chế.

Ý thức tách rời sẽ ảnh hưởng Lickingfire * Carrig bản thể thực lực, cho nên nó có thể chủ động thu hồi đại bộ phận chủ điều khiển ý thức, đến bảo trì bản thể thực lực.

Nếu là Tông Thận kêu gọi, nó sẽ lần nữa để chủ điều khiển ý thức trở về.

Bởi vì không riêng gì Tông Thận nơi này, Hắc Thủy quân phương diện cũng có thật nhiều chuẩn bị muốn làm.

Ma Huyết thị tộc, Xích Cốt thị tộc, Hắc Gân thị tộc cái này tam phương Hắc Ám thú nhân tiến công doanh địa động thái cũng cần tiến hành tiếp tục tính giám thị cùng quan sát.

Đừng xem tình huống trước mắt trên cơ bản phù hợp Lickingfire * Carrig mong muốn.

Nhưng nó minh bạch một cái đạo lý, liền là vĩnh viễn không nên đánh giá thấp đối thủ, càng là vĩnh viễn không nên đánh giá thấp vô hạn khả năng.

Cho nên liên quan tới nó chuẩn bị tại Tông Thận xuất động thời điểm, phân biệt phái ra một đội sứ giả, tiến về Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc, nghĩ biện pháp làm sâu sắc bọn chúng nằm ngửa quyết tâm, kích thích thị tộc ở giữa ngờ vực vô căn cứ cùng mâu thuẫn.

Là tiến công Hắc Gân thị tộc lấy được đầy đủ thời gian.

Trên thực tế nó đối Tông Thận cũng là một loại cảnh giác cùng đề phòng thái độ.

Nó sẽ căn cứ Tông Thận biểu hiện đến ước định bước kế tiếp kế hoạch, vừa vặn lợi dụng Mogroga · Hắc Cân đến xò xét Tông Thận thực lực.

Tại Lickingfire * Carrig nhìn đến, có thể trở thành Ma Huyết thị tộc, Xích Cốt thị tộc, Hắc Gân thị tộc cùng Hắc Thủy quân đối thủ, gia hỏa này tuyệt đối không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Tất nhiên có đủ để chống lại át chủ bài, cho nên nó nhất định phải cẩn thận.

Quá sớm lộ ra răng nanh chưa hẳn có thể cái thứ nhất ăn được thịt, càng lớn khả năng là gặm đến một khối xương cứng sau vỡ nát tất cả răng nhọn.

Nó có thể tại Tông Thận cùng Mogroga · Hắc Cân quyết đấu bên trong quyết định mình phải chăng ra tay.

Cái này sẽ không ảnh hưởng đến nó chủ động kế hoạch, chỉ cần có thể thu phục Hắc Gân thị tộc binh lực lớn mạnh Hắc Thủy quân thế lực, như vậy nó ngắn hạn mục tiêu liền hoàn thành.

Dù sao Tông Thận cũng không nhìn thấy Hắc Thủy Tử Vực cái này độc lập bán vị diện bên trong tình huống.

Những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ sống hay chết căn bản không thể nào cầu kỳ.

Đợi đến sau khi chiến đấu kết thúc, nó mang binh về lặng lẽ về doanh địa, lại rút về Chiến Tinh cờ tin để Hắc Gân thị tộc tình huống bộc lộ ra đi.

Mà nó cũng sẽ phân biệt đưa ra một phần tin cho Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt, cáo tri chính bọn chúng phát hiện Hắc Gân thị tộc luân hãm tình huống.

Đến lúc đó chỉ cần hơi thêm mắm thêm muối về sau, Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt liền sẽ một lần nữa xem kỹ mục tiêu của bọn nó, có thể chính diện đánh Hắc Gân thị tộc, liền đã chứng minh đối phương có đủ để phản kích bất luận cái gì thị tộc doanh địa thực lực.

Cảm giác nguy cơ sẽ khiến cho những này ngu xuẩn một lần nữa bão đoàn, đến lúc đó liền là Lickingfire * Carrig mở ra giai đoạn kế tiếp kế hoạch thời điểm.

Đương nhiên, tiến công Hắc Gân thị tộc kế hoạch cũng có lỗ thủng tồn tại.

Giờ này khắc này, tất cả Hắc Ám thú nhân thế lực đều duy trì lẫn nhau ngắm nhìn đề phòng thái độ.

【  hắc ám chi nhãn 】 lấy kinh khủng xem cách nhìn ra xa bốn phương tám hướng.

Nếu như Tông Thận là chính diện đánh tan Hắc Gân thị tộc, như vậy chiến đấu thanh thế tuyệt đối không nhỏ.

Không thể lại vô thanh vô tức bên trong, Hắc Gân thị tộc liền bị diệt diệt.

Cái này cần Lickingfire * Carrig đến tiến hành thao tác.

【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 ngoại trừ có thể tại chỉ định khu vực bao trùm lên 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên ngoài.

Còn có thể biệt tích cùng ngụy trang tràng cảnh, Lickingfire * Carrig chuẩn bị sáng tạo ra một chút hư ảo nhưng là trải qua được cân nhắc tràng cảnh đến mê hoặc Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc quan sát.

Mà nó tiếp đi xuống phái ra sứ giả, liền sẽ gánh chịu tâm lý kiến thiết (lắc lư) nhiệm vụ.

Tại lẫn nhau nằm ngửa tình huống, chỉ cần thêm chút dẫn đạo, Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt liền sẽ từ đầu đến cuối đắm chìm trong người cạnh tranh tư duy bên trong, ước gì Hắc Gân thị tộc hủy diệt.

Đợi đến Hắc Gân thị tộc thật hủy diệt về sau, nó liền có thể thay đổi hướng gió, thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều cảm giác cấp bách.

Đối với cái này, Lickingfire * Carrig rất có tâm đắc.

Hắc Ám thú nhân là cái không tu tâm cảnh tàn bạo tộc duệ.

Điên cuồng giao phó bọn chúng cường đại bản năng chiến đấu cùng thực lực, nhưng cũng làm cho bọn chúng nhược điểm chồng chất.

Nhưng là Hắc Thủy Kiếm Thánh một mạch khác biệt, cảm ngộ đến đao kiếm thiền ý về sau, Lickingfire * Carrig cơ bản có thể che đậy đại bộ phận nhiễu loạn tâm cảnh ác niệm, đại bộ phận thời điểm nó đều có thể bảo trì thanh tỉnh tư duy.

Đùa bỡn tâm cảnh của bọn nó tựa như là gián tiếp điều khiển hành vi của bọn nó.

Lickingfire * Carrig mười phần hưởng thụ cái này loại chưởng khống cảm giác.

Bây giờ, cái kia nhân loại cũng đáp ứng phối hợp kế hoạch của nó, đây càng là để nó có một loại nắm chắc thắng lợi trong tay cảm giác.

Nhưng lại không biết Tông Thận có được gần như toàn tri bản sự.

Chỉ cần hắn nguyện ý chăm chỉ đặt câu hỏi, liền không có bất kỳ cái gì đã thành hình âm mưu quỷ kế có thể chẳng lẽ hắn.

. . .

Tông Thận nắm chặt 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ 】 quay người rời đi.

Khoảng cách ước định tiến công thời gian, còn có hơn 20 phút.

Hắn cũng phải làm một chút chuẩn bị, tập kết một chút binh lực, đồng thời trù tính chung một đợt trong tay đạo cụ.

Kỳ thật Tông Thận tay cầm đại sát dụng cụ một điểm đều không ít.

Liền như là Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig đoán cảm giác như thế, đơn nhất doanh địa đối kháng Tông Thận là có rất lớn khái ngay thẳng tiếp bị đánh ngã.

Có lẽ hắn không cách nào bãi bình hơn trăm vạn Hắc Ám thú nhân đại quân, nhưng là vận dụng át chủ bài, duy nhất một lần xử lý một hai chục vạn Hắc Ám thú nhân bộ đội vẫn là không có vấn đề.

Cho nên Tông Thận y nguyên có rất lớn phản chế không gian.

Sau đó tiến công Hắc Gân thị tộc, coi như Lickingfire * Carrig lưu cho hắn 49000 Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đều là đê giai vớ va vớ vẩn, hắn cũng cần tập kết một chút binh lực mới có thể ứng đối.

Hắn lập tức thông qua 【  thông tin thủy tinh 】 liên lạc Wenresa chuẩn bị điều binh khiển tướng.

Đồng thời căn cứ Lickingfire * Carrig hành động chế định tương ứng phản chế kế hoạch.

Cũng không có thể bại lộ mình, càng không thể để nó đạt được!

(tấu chương xong).