Chương 815: Gấp đôi phần Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 【  cầu đặt mua 】

Chương 815: Gấp đôi phần Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 【  cầu đặt mua 】

Cho nên Tông Thận không định phân phối quá nhiều bộ đội, để tránh ở sau đó hành động bên trong xuất hiện hao tổn.

Hắn trực tiếp để trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses đi 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 hạ đẳng đợi, mang theo Wenresa đến tiền tuyến một chuyến.

Trong thời gian ngắn Hắc Ám thú nhân cũng sẽ không đối lãnh địa khởi xướng tiến công, coi như có chuyện gì, lưu thủ tại 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 bên trong Howie cùng Mariel cũng hoàn toàn có thể tiếp quản lãnh địa bên trong quyền chỉ huy hạn.

Về phần Wenresa, nàng có khác nhiệm vụ cần phải đi xử lý.

Đồng thời Tông Thận còn thuận tiện để nàng lợi dụng đài chỉ huy quyền hạn tiến hành truyền âm, hoàn thành binh lực triệu tập.

Sau đó hành động, hắn hết thảy phân phối hai cái trung đội Lang Kỵ Binh, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng tất cả cấp bốn, cấp năm hùng sư kỵ sĩ, ngoài ra liền là Huyết Nha bầy heo rừng, Phong Linh Thần Quyến giả Kaginia, long mạch sư thứu Ưng Tướng, một vị Chimera trưởng lão, lại nhiều liền không cần thiết, bởi vì hắn còn có kế hoạch khác cần áp dụng.

Wenresa dựa theo Tông Thận yêu cầu điều binh khiển tướng, tiếp lấy liền rời đi 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】.

Đi theo Rhys Ulysses thông qua thoáng hiện đi vào Tông Thận bên người.

"Đại nhân."

"Ngài bỗng nhiên triệu tập ta đến đây, là có nhiệm vụ muốn bàn giao sao?"

Wenresa khom mình hành lễ, ánh mắt yên tĩnh dò hỏi.

"Đúng vậy, nên dùng đến vật kia."

Tông Thận nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn thẳng Wenresa con mắt.

Nghe được hắn nói như vậy Wenresa tay vừa lộn từ trữ vật ô bên trong lấy ra một cái tử sắc áo da.

"Đây là Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ."

"Vào hôm nay sáng sớm thu hồi."

Wenresa hai tay dâng áo da, đưa nó giao cho Tông Thận trong tay.

Hôm qua triệu kiến Wenresa thời điểm, hắn liền dặn dò Wenresa buổi sáng hôm nay tiến về phía nam hồ nước lấy đi viên kia Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ.

Sớm tại 【  sóng nhiệt khiêu chiến 】 thời kì, Tông Thận liền muốn lấy đi nó.

Lúc ấy cân nhắc chính là Áo Thuật thủy tinh tiếp tục tồn tại ở đáy hồ, liền có thể một mực ngưng tụ thủy nguyên tố, từ đó tại ven bờ hồ sáng tạo ra liên tục không ngừng 【  nóng nảy thủy nguyên tố 】 có thể cống hiến ra điểm kinh nghiệm cùng tinh thuần ma lực kết tinh.

Đối với mình cùng phụ cận lãnh chúa đều là một chuyện tốt.

Nhưng là theo phòng thủ khiêu chiến xuất hiện, Tông Thận nhất định phải bảo đảm tay bên trong có càng nhiều lớn uy lực át chủ bài.

Như vậy vì để phòng vạn nhất, hắn chỉ có thể hạ lệnh Wenresa đem hồ nước bên trong áo nước mảnh thủy tinh vỡ mang tới.

Hiện tại xem ra, mệnh lệnh này là rất sáng suốt.

Căn cứ lúc đầu công lược module nhắc nhở đến xem, Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ uy lực kinh người.

Đủ để phá hủy một tòa thành thị, có chính cống đại quy mô sát thương năng lực.

Cụ thể thuộc tính, Tông Thận vẫn chưa xem xét, nhưng bây giờ mảnh vỡ tới tay hắn liền có thể nhìn một chút.

Trừ cái đó ra, hắn còn có những nhiệm vụ khác muốn bàn giao cho Wenresa.

Tông Thận duỗi ra tay tiếp nhận từ 【  Tà Thần Di Vong Giả chi da (màu cam) 】 chế tạo đặc thù áo da.

Trở tay lấy ra một viên 【  băng sương ma pháp bảo thạch (kim sắc) 】 khối bảo thạch này lệ thuộc vào bảo thạch hầm tồn kho.

Là khó được cấp sáu ma pháp bảo thạch, ngoại trừ Di Vong Giả chi ngoài da, chỉ có cái đồ chơi này có thể ngắn ngủi áp chế Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ, hắn một tay nắm lấy bảo thạch, một tay giật ra bị dây thừng gói miệng túi.

Trong chốc lát, hào quang màu tím nhạt lấp lánh, một viên ước chừng dưa hấu lớn nhỏ bất quy tắc mảnh thủy tinh vỡ phiêu lơ lửng.

Trên người nó quang mang cực kì không ổn định, khi thì hiện ra màu tím nhạt, khi thì hiện ra xanh xám sắc.

Cuồng bạo Áo Thuật năng lượng bắt đầu lôi kéo chung quanh phân bố nguyên tố ma lực, mảnh vỡ bản thân nổi lơ lửng rung động.

Chỉ cần ngắn ngủi ấp ủ, lấy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ làm tâm điểm địa phương thế tất sẽ nhấc lên một trận nguyên tố phong bạo.

Năng lượng khổng lồ va chạm nhau, sẽ sinh ra tụ biến thức hiệu quả, từ đó tạo thành kinh thiên động địa nổ lớn.

Nói đến khối này mảnh thủy tinh vỡ cũng không tính lớn, thế nhưng lại có như thế cường đại uy năng.

Tông Thận nguyên bản suy đoán nó là sử thi cấp vật phẩm, hiện tại xem ra cái này viên mảnh vỡ cấp bậc ít nhất đều là sử thi phía trên.

Ngay tại năng lượng sắp bạo thời điểm ra đi, Tông Thận đưa tay đem viên kia cấp sáu 【  băng sương ma pháp bảo thạch (kim sắc) 】 cho dán vào, nguyên tố va chạm tại dây chuyền tay giáp trên lưu lại thiêu đốt vết tích, nhưng cũng không có tạo thành ma pháp tổn thương.

Bởi vì nhận Áo Thuật năng lượng dẫn dắt, viên kia 【  băng sương ma pháp bảo thạch (kim sắc) 】 bên trong băng sương nguyên tố ma lực bao trùm Tông Thận cánh tay.

Làm ma pháp bảo thạch cùng Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ va nhau thời điểm, màu trắng băng sương hàn khí lan tràn, táo bạo nguyên tố ma lực cùng Áo Thuật năng lượng cũng bình tĩnh lại.

Tông Thận rút tay mà quay về, viên kia Áo Thuật thủy tinh đã ngưng kết thành một khối băng.

Nội bộ nhiều sắc nguyên tố ma lực tại trong tầng băng phá lệ loá mắt.

Tầng băng cũng không kiên cố, Tông Thận chỉ cần sử dụng đao kiếm đem nó phá vỡ lấy đi 【  băng sương ma pháp bảo thạch (kim sắc) 】 liền có thể để Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ lần nữa tiến vào đến trạng thái bùng nổ.

Hắn trực tiếp đem kết băng sau Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ tính cả 【  băng sương ma pháp bảo thạch (kim sắc) 】 cùng một chỗ thu vào trữ vật ô bên trong, bởi vì tính chất biến hóa, hai cái này vật phẩm biến thành một thể trạng thái, chỉ cần chiếm dụng một cái trữ vật ô.

"Tại độc lập khiêu chiến lĩnh vực bên trong, lãnh địa phía nam trong hồ phải chăng còn có Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ?"

Tông Thận trầm mặc một hồi, trong lòng bên trong âm thầm hướng công lược module dò hỏi.

(độc lập khiêu chiến lĩnh vực hoàn toàn phục khắc lãnh địa xung quanh 200 cây số phạm vi bên trong tràng cảnh, tự nhiên bao quát lãnh địa phía nam hồ nước cùng đồng dạng Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ

Chúc mừng ngươi tiểu Tông tử, ngươi một lần nữa phát hiện khiêu chiến bên trong điểm mù cùng yếu tố)

Công lược module giải đáp Tông Thận nghi ngờ trong lòng, cũng nghiệm chứng một đầu mới mạch suy nghĩ.

Tông Thận ngẩng đầu nhìn về phía Wenresa, trên mặt cười vung chi không tiêu tan thoải mái ý cười.

Hắn trực tiếp đem cái kia từ 【  Tà Thần Di Vong Giả chi da (màu cam) 】 chế tác áo da giao cho Wenresa, đưa tay xa xa chỉ hướng lãnh địa phía nam.

"Wenresa, ngươi nhiệm vụ mới liền là tiến về lãnh địa phía nam hồ nước."

"Thế giới này hoàn mỹ phục khắc hết thảy."

"Bên trong hồ còn có một viên Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ, đem viên kia mảnh vỡ cho mang về!"

Wenresa quay đầu nhìn thoáng qua phía nam, thon dài cánh tay tiếp nhận Di Vong Giả chi áo da, khom mình hành lễ về sau, một cái lắc mình rời đi tại chỗ.

Hành động phái không cần quá nhiều ngôn ngữ!

Chỉ cần Wenresa hành động thuận lợi, cứ như vậy Tông Thận trong tay liền có hai cái uy lực kinh người Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, đơn giản hồi tưởng một chút trong tay đại quy mô giết dụng cụ.

Ngoại trừ áo nước mảnh thủy tinh vỡ bên ngoài, là thuộc Huyết Lang Gougat 【  lò luyện bom 】 cùng Rhys Ulysses 【  cường hóa sinh mệnh lực hút 】 đều có thể tạo thành phá hoại cực lớn.

Lại phối hợp khiêu chiến kỳ chuyên môn đạo cụ 【  phòng thủ khiêu chiến chuyên môn phục sinh quyển trục (đặc thù) 】 liền có thể lại nổ một lần, đây đều là Tông Thận trong tay đại quy mô sát thương át chủ bài.

Thậm chí hắn có thể tại lúc cần thiết dẫn bạo lãnh địa bên trong 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 cũng có thể để kia phụ cận xuất hiện không gian vặn vẹo tình huống.

Cuối cùng thì là 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 ngoại trừ bản thân thời gian dừng lại uy năng bên ngoài, Tông Thận còn có thể liên tục thời gian dừng lại vượt qua một phút đồng hồ, tại bán kính ngoài một cây số khu vực bên trong chế tạo ra thời không cắt đứt cùng trí mạng khe hở.

Dù sao hết thảy đều sẽ phục hồi như cũ, điểm ấy hao tổn không tính là gì.

【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 dùng lâu như vậy còn thừa lại mấy phút nhưng sử dụng thời gian.

Nói đến đơn thể át chủ bài, ngoại trừ những cái kia phòng thủ khiêu chiến hối đoái chuyên môn đạo cụ bên ngoài.

Còn có 【  tàn khốc Nhiên Huyết dao găm 】 cùng Tông Thận từ Goblin bộ lạc bên trong tịch thu được đặc thù tà năng cự nỏ 【  Tà Thần chi nộ (kim sắc) 】 cái đồ chơi này cơ sở đâm xuyên tổn thương đều có 1 200 điểm, còn bổ sung không chết không thôi truy tung kỹ năng 【  tà năng khóa chặt 】 cùng trong nháy mắt bạo tạc 【  tà năng dẫn bạo 】 đối mục tiêu tạo thành 20000 điểm tà năng tổn thương.

Lại phối hợp trên 【  tà ý cự nỏ (đặc thù) 】 hoàn toàn có thể uy hiếp được truyền kỳ giai cường giả sinh mệnh.

Mà lại Tông Thận tay bên trong còn có một cái la bàn, đến từ Tiểu Hắc Tử độc Chiểu Long tổ 【  Solomon phong ấn chi bàn (truyền kỳ) 】 bên trong phong ấn một vị truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma.

Nói tỉ mỉ bắt đầu, Tông Thận trong tay át chủ bài một điểm đều không ít.

Duy nhất thế yếu liền là binh lực tổng số không đủ nhiều, phàm là Tông Thận trong tay có cái mười mấy vạn nhất giai đến cấp sáu tổng hợp cấp bậc bộ đội, hắn cũng dám chơi ra càng tiêu thao tác.

Về phần hiện tại, có thể điều động lực lượng cũng không ít.

Tỉ như cái kia không biết giáng lâm đi nơi nào tà năng thể, còn có trong tay 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 lại thêm Lickingfire * Carrig cái này trà trộn tại Hắc Ám thú nhân bên trong châm ngòi phần tử.

Tông Thận có thể thao tác không gian còn là rất lớn!

Wenresa rời đi về sau, phân phối bộ đội lần lượt hướng phía lãnh địa phía nam tiến hành tập kết.

Huyết Nha bầy heo rừng tại Trư Vương Kháp Kháp dẫn đầu hạ lẩm bẩm băng băng mà tới.

Hai chi Lang Kỵ Binh trung đội vào chỗ về sau, cứ dựa theo tiểu đội, trung đội tiêu chuẩn tiến hành xếp hàng.

Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tại Richardson dẫn đầu hạ cũng chạy tới hiện trường.

Còn lại Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ cùng hùng sư công kích kỵ sĩ còn tại trên đường chạy tới.

Lần này xuất chinh tràn đầy nguy hiểm, Tông Thận thậm chí làm xong một người trở về chuẩn bị.

Hắn không thể không phân phối binh lực hiệp đồng dựa vào một người hành động, cũng không thể vô não để lên toàn bộ binh lực.

Nhất định phải có số lượng nhất định chiến sĩ hiệp trợ hắn, chuyến này mặc dù hung hiểm, nhưng hắn sẽ tận lực giảm xuống thương vong.

Tông Thận hồi tưởng một chút chính mình thủ đoạn, trong lòng lập tức nắm chắc.

Không nói những cái khác, chỉ là những cái kia phòng thủ khiêu chiến chuyên môn đạo cụ cũng đủ để giúp hắn hóa giải nhiều lần nguy cơ.

Hắc Ám thú nhân nhóm muốn lấy đi cái mạng nhỏ của hắn cũng không phải nhẹ nhàng như vậy!

Tông Thận sớm đã lui trở về 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ bảo vệ dưới.

Độc lưu Hắc Thủy Kiếm Thánh bóng xám phân thân một người lưu tại nam tuyến bên ngoài, nó duy trì ngồi xếp bằng tư thái.

Khoảng cách thời gian ước định còn có mười mấy phút, thời gian mặc dù chặt chẽ, nhưng lại tới kịp.

"【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 có thể đối Heibug · Ma Huyết sinh ra tác dụng sao?"

Gặp chuyện không quyết hỏi công lược, trước hỏi rõ sở lại hành động mới là cái thói quen tốt.

Kim sắc phụ đề chậm rãi nổi lên, hoàn mỹ giải đáp hắn nghi hoặc.

(có thể sinh ra tác dụng, nhưng lại không cách nào áp đảo khiêu chiến quy tắc phía trên, kéo căng độ thiện cảm về sau ngươi có thể hướng dẫn Heibug · Ma Huyết đi tiến công cái khác doanh địa, nhưng ở sau cùng quyết chiến thời khắc, nó y nguyên sẽ không chút lưu tình đối ngươi vung xuống cự phủ)

Đạt được khẳng định đáp án về sau, Tông Thận liền trong lòng hiểu rõ.

【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 không hổ là đặc thù đẳng cấp vật phẩm, hiệu quả xác thực cực kỳ bá đạo.

Hết thảy tựa như lúc trước hắn dự nghĩ như vậy, mê hồn hương có thể kéo căng Heibug · Ma Huyết độ thiện cảm, nhưng lại không cách nào làm cho nó vi phạm phòng thủ khiêu chiến quy tắc cùng bản năng cầu sinh hạ sứ mệnh.

Đối Tông Thận mà nói, có thể làm được trở lên mấy điểm cũng đã đủ rồi!

Thừa dịp lập tức đứng không, hắn đem tâm thần đắm chìm trữ vật ô bên trong bắt đầu xem xét lên Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ thuộc tính đến.

Nói đến hắn thật đúng là không tra xét cái đồ chơi này thuộc tính, lúc này không nhìn chờ đến khi nào?

Tùy thân trữ vật ô bên trong vật phẩm có thể mau lẹ xem xét, không cần ngoài định mức rút ra.

Khi hắn tâm thần chìm vào trong đó thời điểm bên cạnh liền nổi lên kỹ càng thuộc tính tin tức.

【  băng kết Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  chủ động hiệu quả: Nguyên tố phong bạo (Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ bên trong ẩn chứa khổng lồ Áo Thuật năng lượng, phóng thích về sau có thể tại trong vòng 3 phút dẫn động nguyên tố ma lực phong bạo, cuồng bạo đa hệ nguyên tố ma lực hỗn hợp lại cùng nhau đem dẫn phát kinh thiên động địa nổ lớn, cụ thể uy lực xem nguyên tố ma lực ngưng tụ trình độ mà định ra, đối phạm vi 10 cây số đến 30 cây số phạm vi khu ở giữa mục tiêu tạo thành không khác biệt 10000 0 giờ đến 30000 0 giờ đặc thù tổn thương, sẽ không nhận ma miễn hiệu quả ảnh hưởng) 】

【  bị động hiệu quả: Nguyên tố ngưng tụ (đem nó lấy cấp sáu băng sương ma pháp bảo thạch tiến hành đông kết, khiến cho mảnh thủy tinh vỡ ở vào tương đối ổn định trạng thái, xem cảnh vật chung quanh sinh ra nguyên tố ngưng tụ hiệu quả, sáng tạo ra nguyên tố thể quái vật)

Bị động hiệu quả: Áo Thuật tinh luyện (ở trong chứa tinh thuần Áo Thuật năng lượng, có thể gia tăng đẳng cấp cao Áo Thuật pháp sư thi pháp năng lực, đồng thời xem như đẳng cấp cao Áo Thuật thi pháp đạo cụ sử dụng) 】

【  trước mắt ở vào băng sương bảo thạch đông kết trạng thái 】

(cái này viên Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ nhưng thật ra là dị thứ nguyên đỉnh cấp Áo Thuật phù văn tàn phiến, nên phù văn hiện ra là kết tinh, vỡ nát về sau tất cả mảnh vỡ rơi vào khác biệt thứ nguyên thế giới bên trong, đây chính là trong đó một mảnh

Áo nước thủy tinh bản thể phù văn hư hao là không thể nghịch, đại bộ phận tản mát mảnh vỡ đều trực tiếp dẫn nổ, chỉ có số ít mảnh vỡ dưới cơ duyên xảo hợp có thể lưu giữ lại

Nên dị thứ nguyên Tinh Giới vị diện, khoảng cách Vô Tận đại lục chỗ thứ nguyên thế giới cũng không xa, mỗi cách một đoạn thời gian lưỡng giới thứ nguyên vị trí liền sẽ tới gần, thứ nguyên hàng rào chỗ bạc nhược sẽ có Áo Thuật năng lượng cùng sinh vật xâm lấn)

...

Đông kết trạng thái dưới, cái này viên Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ chủ động hiệu quả 【  nguyên tố phong bạo 】 ở vào màu xám trạng thái.

Tại thuộc tính tin tức lộ ra ánh sáng dưới, Tông Thận thấy rõ nó hết thảy hiệu quả.

Nói đến cái này viên Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ cũng là "Người quen biết cũ".

Sớm nhất có thể truy tố đến thăm dò đảo giữa hồ vứt bỏ tổ rồng thời kì.

Cho tới bây giờ, cái đồ chơi này rốt cục có đất dụng võ.

Cực lớn hủy diệt phạm vi, siêu cao không khác biệt tổn thương, liền xem như truyền kỳ giai cường giả cũng gánh không được.

Dựa theo cự thành khu quản hạt, dùng nó phá hủy cự thành còn có chút không đủ tư cách, nhưng là phá hủy một tòa bang thành kia là dễ dàng, nếu là Hắc Ám thú nhân tập trung ở cùng một chỗ, Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ đưa tới 【  nguyên tố phong bạo 】 cũng có thể một hơi nổ chết hơn trăm vạn Hắc Ám thú nhân đại quân.

Cho dù ở vào phân tán trạng thái, chỉ cần một viên mảnh thủy tinh vỡ liền có thể dễ như trở bàn tay xóa đi một chỗ Hắc Ám thú nhân doanh địa!

(tấu chương xong).