Chương 816: Tông Thận xông doanh địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 816: Tông Thận xông doanh địa 【  cầu đặt mua 】

Giống là như vậy đại sát dụng cụ, Tông Thận nhiều nhất có thể vận dụng hai lần!

Gấp đôi phần Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, gấp đôi phần vui vẻ!

Trong tay hắn bên trên có một viên, chuyên môn khiêu chiến lĩnh vực phục khắc ra hoàn cảnh bên trong lại còn có một viên!

Nói cách khác, Tông Thận có thể nhẹ nhõm xóa đi hai nơi Hắc Ám thú nhân doanh địa.

Cái này để hắn có triệt để nghịch tập tư bản cùng lực lượng.

Tại cùng Lickingfire * Carrig đánh cờ bên trong cũng có thể càng thêm thong dong.

Tông Thận lòng tự tin một lần nữa trở về, hắn đem 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ(kim sắc) 】 giao cho Tasiya, căn dặn nàng tại nguyên chỗ chờ lệnh.

Nói xong cũng trực tiếp vận dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ, chuẩn bị đuổi tại tiến công Hắc Gân thị tộc trước hoàn thành một cái khác bố cục kế hoạch.

Mượn nhờ 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 Tông Thận mấy cái thời gian lập lòe liền xuất hiện ở lãnh địa phía bắc mười mấy cây số có hơn.

Tiếp lấy lại là mấy cái lấp lóe đi tới bị hắc vụ bao phủ Ma Huyết thị tộc doanh địa bên ngoài.

【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 tiến vào 5 phút đồng hồ làm lạnh kỳ, cho nên hắn thoáng chờ đợi hai ba phút mới đi tới.

Bước vào hắc vụ bên trong, sự xuất hiện của hắn lập tức liền bị 【  hắc ám chi nhãn 】 bắt.

Không khí bên trong tràn ngập một loại đặc thù mùi hôi thối.

Hẳn là Hắc Ám thú nhân trên người thể vị.

Cứng chắc Trang Giáp Tiễn Tháp khoác lấy màu đen trang giáp kim loại, đỉnh chóp nỏ đài chuyển động, bắn ra nhanh chóng nỏ mũi tên.

Tông Thận giơ lên 【  Phong Hỏa lôi oanh minh Bạo Hùng chi thuẫn (màu cam) 】 đỡ được một kích này.

Tiến công trong doanh địa trang bị các cấp độ Trang Giáp Tiễn Tháp, số lượng không nhiều, nhưng là cơ bản có thể bao dung toàn bộ doanh địa phạm vi, vừa rồi đối Tông Thận phát động công kích chính là một tòa cấp bốn Trang Giáp Tiễn Tháp.

Trong doanh địa truyền đến chạy tiếng vang, số lớn cường tráng Ma Huyết thị tộc chiến sĩ chạy ra.

Bọn chúng cầm trong tay cự phủ cùng trường mâu, hình thể cường tráng đến đáng sợ.

Bộ mặt cùng trước ngực đều có đại biểu hắc ám lực lượng đường vân, khiến cho kia cỗ Man Hoang khí tức càng rõ ràng hơn.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị tiến vào 【  ác ma trạng thái 】 trực tiếp cường thế xâm nhập doanh địa đại trướng thời điểm.

Một viên to lớn con mắt phiêu đãng mà đến, nhìn cùng ở vào doanh trướng đỉnh chóp 【  hắc ám chi nhãn 】 không sai biệt lắm, cũng hẳn là Shaman vu thuật sản phẩm.

Viên này con mắt ngăn tại hướng phía Tông Thận băng băng mà tới Ma Huyết thị tộc chiến sĩ trước người.

Dùng ồm ồm thanh âm nói.

"Truyền thị tộc trưởng đại nhân mệnh lệnh, giết chết hắn!"

Tông Thận mặt xạm lại, cũng may hắn đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

Màu nâu xám 【  Tà Ác Chi Cấu 】 cấp tốc tụ tập bao trùm tại trên mặt thuẫn, giao phó 【  Phong Hỏa lôi oanh minh Bạo Hùng chi thuẫn (màu cam) 】 ngoài định mức kháng tính.

Đồng thời kích hoạt lên kỹ năng 【  Tật Phong Bộ 】 tiến vào cấp ba tiềm hành trạng thái, cũng gia tăng 10% tốc độ di chuyển.

Cấp ba tiềm hành là chạy không khỏi 【  hắc ám chi nhãn 】 thăm dò, nhưng là đủ để cho hắn tránh đi Ma Huyết thị tộc doanh địa ngoại vi Hắc Ám thú nhân truy sát.

Về phần thủ đoạn khác, trước tiên cứ đi được tới đâu hay tới đó lại nói.

Nguyên bản hắn còn muốn biến cái thân trực tiếp giết đi vào, về sau ngẫm lại vẫn là quên đi, rốt cuộc hắn còn chuẩn bị dùng mê hồn hương lắc lư Heibug · Ma Huyết, có thể không động thủ tận lực liền không động thủ.

Tiết kiệm Ma Huyết thị tộc binh lực, cũng tương đương với gia tăng tự thân át chủ bài.

Hắn cũng không là tới nơi này đơn đấu Ma Huyết thị tộc, thật muốn gây sự tình hắn trực tiếp cưỡi Tiểu Hắc Tử đem viên kia Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ cho ném xuống liền xong việc.

Tông Thận tiến vào cấp ba tiềm hành trạng thái, 【  hắc ám chi nhãn 】 khóa chặt hắn về sau, kia phai mờ thân hình trên liền bắt đầu vờn quanh lấy hắc vụ nhàn nhạt.

Ném mâu, vu thuật bay qua đỉnh đầu của hắn, phía sau là gào thét cuồng dã chiến sĩ.

Trang Giáp Tiễn Tháp dựa vào lấy doanh địa tường gỗ vây ly tiến hành xạ kích.

Loại loại công kích toàn bộ lạc rỗng, Tông người nào đó mục tiêu minh xác hướng phía trong doanh địa đại trướng chạy tới.

Kia bao phủ doanh địa che đậy hắc vụ có thể ngăn cách không gian di động.

Cho nên hắn không cách nào dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 tiến quân thần tốc, chỉ có thể mạo hiểm xông vào ma huyết doanh địa.

Nghĩ tới đây có nhiều như vậy cấp năm, cấp sáu chiến sĩ tọa trấn, Tông Thận trong lòng vẫn cảm thấy phi thường kích thích.

Hắn một bên tránh đi công kích, một bên nhanh chóng tiến lên, đồng thời quan sát đến tình huống chung quanh.

Xâm lấn tiếng kèn vang lên, càng ngày càng nhiều Ma Huyết thị tộc Hắc Ám thú nhân chiến sĩ xông tới.

Lúc này Heibug · Ma Huyết cũng không ở trung tâm đại trướng.

Mà là đi tới trong doanh địa 【  ma huyết tế đàn (kỳ quan) 】 cổ phác tế đàn là một tòa hình tròn bệ đá.

Phía trên khắc rõ phức tạp đường vân, còn có rất nhiều đường ống dẫn giống như lõm đường đi.

Ma Huyết thị tộc chỗ Hắc Ám thú nhân Ⅰ hiệu tiến công trong doanh địa cũng không ít kỳ quan đẳng cấp thị tộc kiến trúc.

Bao gồm 【  ma huyết tế đàn (kỳ quan) 】 【  ma huyết Đồ Đằng (kỳ quan) 】 【  tổ thú vực sâu (kỳ quan) 】 cái này ba cái thị tộc kiến trúc.

Tại chỉnh đốn vòng thứ hai bộ đội trước đó, Heibug · Ma Huyết liền đã làm ra bố trí.

Tùy thời làm xong kích hoạt thị tộc kiến trúc chuẩn bị.

Trừ cái đó ra, còn có cái khác cấp bậc thấp hơn thị tộc kiến trúc.

Nhưng là tất cả Hắc Ám thú nhân doanh địa bên trong kiến trúc, tại phòng ngự bên cạnh trên tác dụng đều rất yếu.

Cái này không có nghĩa là Hắc Ám thú nhân thị tộc kiến trúc năng lực phòng ngự không được, mà là lãnh chúa hệ thống tại phủ xuống thời giờ cố ý điều chỉnh, mục đích đúng là giảm xuống lãnh chúa phản kích tiến công độ khó.

Như thế cái này giống như thiết lập điều chỉnh cũng nói lãnh chúa hệ thống nhưng thật ra là cổ vũ các lãnh chúa chủ động tiến công.

Cho nên nếu là có thể tại phòng thủ khiêu chiến bên trong tiêu diệt toàn bộ tất cả phe tấn công, liền có thể đạt được ngoài định mức cho điểm.

Mỗi người khiêu chiến đối thủ hẳn là không giống, Tông Thận cũng không biết những người khác rút trúng như thế nào địch nhân.

Nhưng là quyết định cuối cùng khó khăn cũng không phải là địch nhân mô bản, mà là lãnh chúa tự thân tổng hợp cho điểm cùng mưu lược biểu hiện, cái này trong đó có một cái co dãn khu ở giữa.

Đối với có thể bắt được điểm mấu chốt lãnh chúa mà nói, liền có thể hữu hiệu giảm xuống khiêu chiến độ khó.

Mà những cái kia tương đối trì độn lãnh chúa rất có thể sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Tông Thận rất sớm trước kia liền biết bảy ngày giết hình thức khiêu chiến hoạt động đã là lãnh chúa hệ thống an bài lịch luyện.

Cũng là một loại sàng chọn cùng đào thải cơ chế, không cách nào thích ứng khiêu chiến đồng thời tồn sống tiếp lãnh chúa liền sẽ tử vong từ đó loại bỏ ra lãnh chúa danh sách bên trong.

Trước đó khiêu chiến chỉ có thể coi là bộ phận sàng chọn, mà bây giờ phòng thủ khiêu chiến thì là chân chính giai đoạn tính sàng chọn.

Trên thực tế có thể tồn sống đến bây giờ lãnh chúa không có mấy cái là khờ bao.

Mỗi người đều tìm đến thích hợp với tự thân tình huống sinh tồn trí tuệ cùng phát triển trí tuệ.

Nhưng cũng không bài trừ trong đó có số ít tương đối trì độn, bằng vào đầy đủ may mắn tồn sống đến bây giờ lãnh chúa.

Tóm lại còn thừa lãnh chúa cơ số cũng có hai 30 ức nhiều, hết thảy đều có khả năng.

Khái suất tại đầy đủ số lượng hạ liền trở nên nhỏ bé.

Có thể sẽ xuất hiện cường giả lật xe, kẻ yếu quật khởi tình huống.

Chuyện như vậy ai cũng nói không nên lời, Tông Thận cũng chỉ có thể đi phân tích đại đa số tình huống.

Ngay tại Tông Thận xâm nhập Ma Huyết thị tộc doanh địa thời điểm.

Đứng tại 【  ma huyết tế đàn (kỳ quan) 】 cái khác Heibug · Ma Huyết cũng đột nhiên có cảm giác.

Doanh địa bên ngoài mơ hồ truyền đến các chiến sĩ la lên cùng gào thét.

Lúc này, một viên vu thuật ngưng tụ con mắt xuất hiện.

"Thị tộc trưởng đại nhân, doanh địa bên ngoài có một nhân loại xâm nhập!"

"Dựa theo ngài trước đó dặn dò phòng ngự yêu cầu, ta đã hạ đạt giảo sát mệnh lệnh."

Viên này con mắt cùng vừa rồi hạ lệnh tiến công viên kia giống nhau như đúc.

Hiển nhiên là Heibug · Ma Huyết dưới trướng phụ trách giám thị toàn cục một vị nào đó đẳng cấp cao Shaman thủ bút.

"Nhân loại?"

"Xem ra ngoại vi chiến sĩ tựa hồ không thể ngăn lại."

"Ta đi xem một chút."

Nếu như nói Lickingfire * Carrig là cái tinh thông tính toán, chủ công tâm cảnh nhược điểm thiền người.

Như vậy Heibug · Ma Huyết liền là cái tự phụ lại bạo ngược chiến sĩ.

Nó nghe bên ngoài truyền đến động tĩnh liền biết cái kia nhân loại cũng không có bị tiêu diệt.

Tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa đều không có nhân loại tồn tại.

Như vậy hiện tại xâm nhập doanh địa nhân loại khả năng duy nhất tính liền là tới từ mục tiêu của bọn nó, cái kia bị vòng bảo vệ màu trắng bảo hộ thần bí lãnh địa.

Giờ khắc này nó không hiểu nhớ tới trước đó thông qua 【  hắc ám chi nhãn 】 chiếu hình tượng nhìn thấy cái kia cưỡi Hắc Long thân ảnh, cho nên nó chuẩn bị tự mình đi nhìn xem tình huống.

Phía sau của nó giao nhau gánh vác lấy hai thanh màu đen cự phủ, người mặc tạo hình thô kệch hắc ám chiến khải.

Hai chân đạp đất nhảy lên một cái, hướng phía lãnh địa bên ngoài chạy tới.

Tại chỗ bị nó chà đạp vị trí lưu lại một cái chậu rửa chân lớn nhỏ vỡ toang hố đất.

Phiêu tán bụi bặm bên trong, vẩy ra thổ cặn bã cùng đá vụn như mưa rơi giống như rơi xuống!

Một bên khác, Tông Thận không ngừng mà hướng phía lãnh địa trung tâm xâm nhập.

Phần lớn công kích đều bị hắn tránh đi, số ít có thể cận thân công kích bị 【  Tà Ác Chi Cấu 】 ngăn lại.

Nhưng là theo hắn tiến lên, thừa nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn.

【  Tật Phong Bộ 】 là hắn thông qua sách kỹ năng học được, ngầm thừa nhận đẳng cấp là LV1.

Chỉ có thể tiếp tục ngắn ngủi 1 phút đồng hồ, làm 【  Tật Phong Bộ 】 trạng thái kết thúc về sau, Tông Thận tốc độ lập tức trì trệ, ẩn nấp hiệu quả cũng kết thúc.

Phiền toái hơn chính là lần lượt có cấp bốn, cấp năm Shaman đuổi tới.

Tràn ngập hắc ám lực lượng 【  Ma Xà quấn quanh 】 【  huyết tinh vũng bùn 】 【  máu đen thuật 】 chờ giảm ích vu thuật rơi vào Tông Thận trên thân.

Có một bộ phận bị phía sau hắn 【  phản xạ áo choàng (màu cam) 】 cho phản xạ trở về.

Cái này áo choàng có có thể phản xạ mặt trái trạng thái 【  mặt đen phản xạ 】 hiệu quả còn là rất không tệ.

Cự Ma ném mâu thủ đối hắn phát ra từng cây lớn bằng cánh tay chiến mâu.

Bốn phương tám hướng đều có đi bộ Hắc Ám thú nhân chiến sĩ cùng kỵ binh sói chạy mà đến.

Không hề nghi ngờ, Tông Thận bị quần đấu.

Ở trước mắt cái này cực kỳ nguy cấp thời điểm, chỉ cần hắn có một lát chần chờ, liền sẽ trong nháy mắt bị chớp nhoáng giết chết.

Bất quá Tông người nào đó hiển nhiên còn có chuẩn bị ở sau.

Hắn trực tiếp kích hoạt lên 【  ảo thuật mũ dạ (tử sắc) 】 kỹ năng chủ động 【  lừa dối quỷ ảo thuật 】.

Tại chỗ trực tiếp xuất hiện hai cái phân thân, Tông Thận tới một đợt di hình hoán vị.

Trên thân các loại cấp bốn, cấp năm vu thuật mặt trái trạng thái cũng bị chuyển dời đến trên phân thân.

Đừng nhìn 【  ảo thuật mũ dạ (tử sắc) 】 cấp bậc không cao, nhưng phân thân của nó hiệu quả vẫn là cực kỳ thực dụng.

Mà lại di hình hoán vị về sau, hắn không chỉ có sẽ cùng phân thân trao đổi vị trí, sẽ còn ở vào cấp bốn tiềm hành trạng thái.

Cho dù 【  hắc ám chi nhãn 】 từ đầu đến cuối khóa chặt hắn, đồng thời dùng hắc vụ tiêu ký, nhưng cũng đầy đủ trong khoảng thời gian ngắn mê hoặc chung quanh truy binh.

Tông Thận kích hoạt lên 【  Phù Không Thuật 】 thân hình phiêu đãng mà lên.

【  Tà Ác Chi Cấu 】 chuyển dời đến còn lại, vô luận là ném ra chiến phủ vẫn là ném mâu đều không thể xuyên thủng.

Liền ngay cả đại bộ phận vu thuật đều không thể xuyên thấu phòng ngự của nó.

Cái này cũng chưa hết, Tông Thận lại từ trữ vật ô bên trong lấy ra hai viên 【  sương mù bom (màu xanh lá) 】 kéo ra bảo hiểm liền ném xuống, hai đoàn màu xám sương mù cấp tốc khuếch tán, tràn ngập phương viên mấy chục mét phạm vi.

Tông Thận hai phiên thoát thân thành công, cấp tốc kéo cao khoảng cách.

Hắn đã không phải lần đầu tiên giết vào thiên quân vạn mã bên trong, làm sóng bên trong bạch chơi hảo thủ.

Tông người nào đó có các loại thủ đoạn có thể ứng đối bị vây công tình huống.

Nhưng là ngay sau đó, hắn liền thấy bão đoàn mà đến cấp bốn 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 cùng cấp sáu 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 gào thét mà đến.

Trác

Tông Thận xổ một câu nói tục, đưa tay lấy ra một trương trân quý đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục.

Đến từ trước đó khiêu chiến bên trong hối đoái tồn kho.

【  cấp năm pháp thuật quyển trục: Bạo Phong Tuyết 】

Làm quyển trục bị kích hoạt về sau, băng sương ma pháp năng lượng từ bên trong dâng lên mà ra.

Phương viên trăm mét trong nháy mắt xuất hiện dị trạng, từng mảnh từng mảnh bông tuyết phiêu đãng.

Mấy đạo băng lãnh phong đoàn xuất hiện, nương theo lấy thật mỏng sắc bén mảnh băng xoay tròn lấy.

Ngoại trừ đông kết hiệu quả bên ngoài, Bạo Phong Tuyết còn có thể đối thân ở trong đó mục tiêu tạo thành cắt chém tổn thương.

Màu trắng hàn khí hòa phong tuyết có thể hữu hiệu che đậy truy tung tầm mắt.

Cái này loại liền là khí tượng loại ma pháp, đối với tụ quần bão đoàn địch nhân có thể tạo thành rất tốt hiệu quả.

Phong đoàn xuất hiện trở ngại Ma Huyết thị tộc Hắc Ám thú nhân không kỵ binh.

Tông Thận cuối cùng tại cách đất ba bốn trăm mét độ cao vào triều lấy trong doanh địa tiếp tục đi tới.

Dưới thân 【  Tà Ác Chi Cấu 】 có thể để hắn không lọt vào mắt phía dưới Trang Giáp Tiễn Tháp, về phần những cái kia Cự Ma ném mâu thủ cùng Shaman đại bộ phận đối không công kích tầm bắn đều rất có hạn!

"Thật đúng là không dễ dàng a!"

Tông Thận cảm thán một câu, tập trung ý chí, tận khả năng hướng phía đại trướng tới gần.

"Xin vì ta động thái chỉ dẫn Heibug · Ma Huyết vị trí."

Hắn thuận thế nhờ giúp đỡ một đợt công lược, kim vòng tiêu ký xuất hiện, tiêu chú Heibug · Ma Huyết chỗ địa điểm.

Tên kia vậy mà không tại trong đại trướng, ở vào đại trướng thiên bắc phương vị bên trên, mà lại đang không ngừng hướng nơi này tới gần.

Xem ra, Heibug · Ma Huyết hẳn là phát hiện mình xâm lấn, ngay tại trên đường chạy tới.

Xác nhận mục tiêu về sau, Tông Thận ngưng thần tĩnh khí, chuẩn bị xong đến tiếp sau thủ đoạn

Hậu phương Bạo Phong Tuyết bị huyết hồng sắc vu thuật hiệu quả xua tan, hẳn là phía dưới Shaman tiến hành phản chế.

Nơi này dù sao cũng là Ma Huyết thị tộc sân nhà, Tông Thận sớm có chuẩn bị tâm lý!

. . .

Tại Tông Thận gan to bằng trời xâm nhập Ma Huyết thị tộc doanh địa thời điểm.

Hắc Thủy quân trong doanh địa đồng dạng đang bận rộn.

【  Hắc Thủy Chiến Tinh 】 làm thị tộc kỳ quan, vận dụng trước đó cũng là muốn làm không ít công tác chuẩn bị.

Lickingfire * Carrig xếp bằng ở 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 bên cạnh.

Cái đồ chơi này bản thể còn là rất lớn, phía dưới có cái hình tròn nền móng, cột cờ chiều dài đạt đến 50 m trở lên.

To lớn cờ xí toàn thân đen nhánh, ngay tại đón gió tung bay!

Lúc này 【  Hắc Thủy Chiến Tinh 】 nền móng bên trên, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày 12 khỏa ngọc hóa đầu lâu.

Những đầu lâu này lớn nhỏ không đều, xương cốt kết cấu cũng khác nhau rất lớn.

Nhìn mỗi một cái đầu lâu đều có chút lịch sử, xương sọ vị trí bên trên có mấy đạo duệ dụng cụ cắm vào vết tích.

Hẳn là thuộc về 【  Hắc Thủy Chiến Tinh 】 kích hoạt nghi thức vật phẩm cần thiết.

Lickingfire * Carrig nhắm mắt ngâm xướng không hiểu ca dao.

(tấu chương xong).