Chương 817: Mê hồn hương đầu tiên "Người bị hại" 【  cầu đặt mua 】

Chương 817: Mê hồn hương đầu tiên "Người bị hại" 【  cầu đặt mua 】

Bài hát này dao du dương lại thâm thúy, âm điệu uyển chuyển, chưa nói tới dễ nghe nhưng lại mang theo một loại lực hút vô hình.

Phụ cận tất cả Hắc Thủy quân nhóm đều đứng sừng sững ở tại chỗ, trên mặt hiện ra thành kính thần sắc.

Hắc Thủy quân làm hỗn huyết loại tạo thành bộ đội, nơi này Hắc Ám thú nhân chiến sĩ ngoại hình đều cùng phổ thông Hắc Ám thú nhân có chỗ xuất nhập.

Đã có giống như là Lickingfire * Carrig dạng này, tướng mạo hình thể đại khái tiếp cận Hắc Ám thú nhân hỗn huyết loại.

Cũng có nhỏ gầy như người lùn, Ải Nhân kỳ dị hỗn huyết loại.

Còn có giống như là vừa rồi đưa đi 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ(kim sắc) 】 vị kia 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 như thế cao lớn hơn, cường tráng hơn hỗn huyết loại.

Theo ca dao quanh quẩn, phiêu phiêu miểu miểu hắc vụ chậm rãi từ đầu lâu bên trong bốc lên!

Mỗi một cái đầu lâu đều giống như một cái kỳ quái phát ống khói, rất nhanh liền để 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 bị hắc vụ chỗ bao phủ.

Giống như là vải nhung chất liệu cờ xí chủ thể ẩn vào hắc vụ bên trong, liền ngay cả không gian chung quanh cũng bắt đầu hư ảo chập chờn.

Đợi đến Lickingfire * Carrig kết thúc ngâm xướng về sau, hắc vụ đã hoàn toàn đem Chiến Tinh bao phủ.

Tận đến giờ phút này, súc đứng ở một bên chờ lệnh thủ hạ mới đi tới, quỳ một chân trên đất hồi báo tình huống.

"Đại nhân, Hắc Gân thị tộc bên ngoài tất cả Chiến Tinh tín tiêu đều bố trí xong."

"Hắc Gân thị tộc không có phát hiện chúng ta người."

"Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, lập tức liền có thể kích hoạt Hắc Thủy Tử Vực."

"Đến lúc đó nồng đậm hắc hồn năng lượng sương mù đủ che lấp hết thảy!"

"Mặt khác ngài yêu cầu phái đi Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc sứ giả cũng đều vào chỗ, tùy thời có thể lấy xuất phát."

Một vị cấp sáu 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 rất cung kính hồi báo!

Lickingfire * Carrig đứng lên, trầm mặc một hồi.

"Sau năm phút phái ra sứ giả."

"Mười lăm phút sớm kích hoạt Hắc Thủy Tử Vực."

"Khoảng cách thời gian ước định còn có mười tám điểm chuông, nhưng cái này không sao."

"Ta lừa gạt cái kia nhân loại, Hắc Thủy Tử Vực có thể duy trì ba giờ trở lên!"

"Nhất định phải cho hắn một chút cảm giác cấp bách, chỉ có dạng này mới có thể giết chết hắn trong lòng may mắn."

Hắc Thủy Kiếm Thánh nhìn qua tại trong hắc vụ loáng thoáng phiêu đãng Chiến Tinh nhẹ nói.

Tên là Sax cấp sáu 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 lấy cái trán kề sát đất, lắng nghe hoàn tất mới đứng dậy.

Chậm rãi rời đi tại chỗ, đi truyền đạt Lickingfire * Carrig ra lệnh.

"Cũng không biết cái kia nhân loại chuẩn bị như thế nào."

"Nên đi xem một chút."

Lickingfire * Carrig tiếp tục đứng tại Chiến Tinh bên cạnh, tự lầm bầm nói.

Sau một khắc nó phân ra một sợi ý thức trong nháy mắt tiến vào bóng xám phân thân nơi nào.

Kết thúc uỷ trị trạng thái về sau, khoanh chân tại Tông Thận lãnh địa phía nam ngoại vi bóng xám phân thân lần nữa đứng dậy.

Chung quanh của nó không có một ai, màu trắng vòng bảo hộ ngăn cách trận địa.

Cực kỳ hiển nhiên nó vị này nhân loại "Bằng hữu" còn không có chuẩn bị sẵn sàng.

Bóng xám phân thân đi hướng vòng bảo hộ, đứng tại bên cạnh chờ đợi, thật tình không biết Tông người nào đó thời gian này quản lý đại sư đã sớm lợi dụng thời gian rảnh chạy trốn đi Ma Huyết thị tộc doanh địa.

...

Tông Thận mượn nhờ 【  Phù Không Thuật 】 tiến lên, phía dưới Shaman xua tán đi Bạo Phong Tuyết ma pháp, truy kích những cái kia Hắc Ám thú nhân không kỵ bị ngắn ngủi ngăn cản về sau lần nữa đuổi theo.

【  Phù Không Thuật 】 tốc độ không nhanh, cho dù là cấp ba 【  Hắc Ám Cự Bức 】 vận tốc đều là Tông Thận mấy lần.

Cho nên những này Hắc Ám thú nhân không kỵ rất nhanh liền xông tới.

"Thật phiền phức a!"

Tông Thận nhíu mày, lúc này đại biểu cho Heibug · Ma Huyết vị trí kim vòng tiêu ký đã đi tới phía dưới cách mình vài trăm mét địa phương.

Mấy khoảng trăm thước không tính xa  dựa theo trước mắt 80 kmh tốc độ hắn chỉ cần vì chính mình tranh thủ mười mấy giây đồng hồ là đủ rồi, chờ hắn đi vào Heibug · Ma Huyết bên người, hết thảy vấn đề liền sẽ giải quyết dễ dàng.

Muốn còn lại một lần trạng thái kỹ năng cũng không dễ dàng a.

Hắn trực tiếp lấy ra 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 phát động 【  thời gian dừng lại 】 hiệu quả.

Một đạo kim sắc chuông mặt nổi lên, kim giây ngừng chuyển động.

Kim sắc gợn sóng một bên khuếch tán, một bên biến mất vô tung tích.

Lấy Tông Thận làm trung tâm, phương viên một cây số bên trong lập tức lâm vào thời gian dừng lại trạng thái.

Tông người nào đó thừa cơ đi đường, hướng phía Heibug · Ma Huyết bay đi.

【  thời gian dừng lại 】 hiệu quả lại nhận mục tiêu đẳng cấp ảnh hưởng, chỉ có thể trói buộc sử thi cấp cường giả mấy chục giây mà thôi.

Đối phó phía sau những cái kia cấp bốn, cấp năm, cấp sáu truy binh dư xài.

Dù sao Tông Thận chỉ cần vì chính mình tranh thủ 12 đến 15 giây như vậy đủ rồi.

Liền ngay cả truyền kỳ thượng vị cường giả Heibug · Ma Huyết đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng, Tông Thận có thể nhìn thấy tầm mắt kim vòng tiêu ký dừng lại một lát.

Khôi phục hành động về sau, Heibug · Ma Huyết tiếp tục hướng phía Tông Thận chạy tới.

Tông Thận từ tiền phương nhóm lớn Hắc Ám thú nhân không kỵ truy binh xuyên thẳng qua, rất nhanh liền thấy Heibug · Ma Huyết.

Đang lúc hắn chuẩn bị hạ thấp độ cao thời điểm, lại nhìn thấy Heibug · Ma Huyết sau lưng xuất hiện một đối từ hắc ám năng lượng tạo thành to lớn cánh chim, trực tiếp đằng không mà lên tiến lên đón.

Như thế giúp Tông Thận tiết kiệm không ít thời gian.

Cường thế 【  thời gian dừng lại 】 thủ đoạn để Heibug · Ma Huyết thu hồi khinh thị ý nghĩ, nó trịnh trọng đối đãi đối thủ trước mắt, phàm là liên quan đến thời gian cùng không gian cái này hai hệ tầng dưới chót quy tắc thủ đoạn đều thật không đơn giản.

Gia hỏa này đón Tông Thận bay tới, trở tay từ phía sau lưng rút ra kia hai thanh màu đen cự phủ.

Tông Thận cực kỳ vui mừng, vội vàng dùng một cái tay khác lấy ra một cái ngón cái tiết lớn nhỏ bình thủy tinh.

Trong bình có một cỗ màu hồng ngạch sương mù ngay tại phiêu đãng.

Hắn đem cái này bình thủy tinh nắm ở tay bên trong, ngón tay cái khoác lên nắp bình phía dưới, chỉ cần nhẹ nhàng bắn ra liền có thể mở ra.

"Nhân loại!"

Heibug · Ma Huyết tốc độ xa so với 【  Phù Không Thuật 】 phải nhanh, nó rất nhanh liền tới gần Tông Thận, miệng có ích cổ thú nhân ngữ phát ra gào thét, hai tay giơ cao lên chiến phủ, chuẩn bị đem Tông Thận tháo thành tám khối.

Khoảng cách này đầy đủ mê hồn hương phát huy tác dụng, Tông Thận tuyển định sử dụng mục tiêu là Heibug · Ma Huyết.

Ba

Nắp bình bị hắn ngón tay cái bắn bay, kia cỗ màu hồng sương mù lập tức liền chui ra.

Tốc độ muốn so Heibug · Ma Huyết tốc độ phi hành còn muốn càng nhanh.

Tại Tông Thận thị giác bên trong kéo ra khỏi một đạo màu hồng tàn ảnh, trực tiếp hô Heibug · Ma Huyết một mặt.

Màu hồng sương mù linh hoạt từ mũi miệng của nó chỗ chui vào.

Một đạo bắt mắt độ thiện cảm tăng lên xuất hiện.

【  Ma Huyết thị tộc dài Heibug · Ma Huyết đối ngươi hảo cảm độ tăng lên 100 điểm, trước mắt độ thiện cảm 100 điểm (sinh tử khế khoát) 】

Trong nháy mắt, Heibug · Ma Huyết trạng thái liền phát sinh chuyển biến.

Nó tại khoảng cách Tông Thận còn có ba bốn mét địa phương tới cái khẩn cấp thắng xe.

Dừng sau khí lưu đập vào mặt, khuấy động đằng sau còn sót lại màu trắng hàn khí.

Mắt thấy gia hỏa này chậm rãi buông xuống búa, Tông Thận rốt cục thở dài một hơi, thuận thế giải trừ 【  thời gian dừng lại 】 trạng thái, những cái kia Ma Huyết thị tộc Hắc Ám thú nhân chiến sĩ lần nữa vọt tới.

Lại bị Heibug · Ma Huyết phất tay ngăn lại.

Bạo ngược gào thét không thấy, tất cả Hắc Ám thú nhân chiến sĩ đều bảo trì im lặng trạng thái.

Chỉ còn lại có kỵ thú vỗ cánh thanh âm.

"Huyên thuyên. . . !"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: Xa lạ nhân loại huynh đệ, đi theo ta.

Heibug · Ma Huyết mở miệng, thanh âm của nó giống như là mãnh thú, không chỉ có to hơn nữa còn cực kì hùng hậu.

Tông Thận không mang theo 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 làm tùy hành phiên dịch, cho nên tiếp xuống giao lưu khá là phiền toái.

Hắn có thể nghe hiểu được Heibug · Ma Huyết lời nói, nhưng là đối phương lại nghe không hiểu lời nói của hắn.

Nhất là tại không trung càng là như vậy, đến mau chóng rơi xuống đất, hắn mới có thể để cho công lược module hiện ra cổ thú nhân ngữ văn tự, sau đó hắn xem mèo vẽ hổ viết ra, lấy đạt tới giao lưu hiệu quả.

May mắn ngôn ngữ tay chân thói quen vẫn là thông dụng.

Tông Thận nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý yêu cầu của nó.

Heibug · Ma Huyết tựa như là biến thành người khác, giúp cho gật đầu đáp lại.

Nó hướng phía phía dưới doanh trướng bay đi, Tông Thận lợi dụng 【  Phù Không Thuật 】 đi theo phía sau bên cạnh.

Còn lại ma huyết cột đá Hắc Ám thú nhân chiến sĩ một cử động cũng không dám.

Tông Thận đi theo Heibug · Ma Huyết rơi vào đại trướng bên trong.

Đây là một tòa hình tròn da lông đại trướng, mặt ngoài hiện ra màu nâu xám, đỉnh còn có 【  hắc ám chi nhãn 】.

Đại trướng nội bộ ngược lại là rất rộng rãi, chỉ là kia cỗ khí vị là thật không dễ ngửi.

Nhất là trong đại trướng tương đối phong bế, để mùi trở nên càng thêm rõ ràng, cỗ này mùi liền là Hắc Ám thú nhân thể vị, là một loại đặc thù hormone mùi cùng thay thế vật mùi.

Hắc Ám thú nhân làn da cùng nhân loại khác biệt, bọn chúng không có lỗ chân lông chờ sắp xếp mồ hôi tổ chức.

Kia nồng đậm thể vị cơ hồ là từ bên trong mà phát phát ra.

Tiến vào đại trướng về sau, Heibug · Ma Huyết ngồi ở kia trương từ xương thú đắp lên lớn chỗ ngồi.

Phất tay để hầu hạ ở một bên thủ hạ chuyển đến một trương rộng lượng chiếc ghế gỗ.

Cái này loại cái ghế là dựa theo Hắc Ám thú nhân tiêu chuẩn hình thể chế tác, đối với Tông Thận mà nói liền lộ ra rất rộng lượng.

Hắn chần chờ một lát, vẫn là ngồi lên, hai chân cách mặt đất có một loại tên nhỏ con phát triển an toàn ghế cảm giác.

"Huyên thuyên. . ."

Heibug · Ma Huyết tháo xuống che kín gai nhọn nặng nề chiến khôi.

Thuận tay phóng khoáng nhét vào bên cạnh, nặng nề chiến khôi trực tiếp trên mặt đất lưu lại một cái hố đất.

Kia tràn đầy vết sẹo gương mặt nhìn kiên nghị vô cùng.

Hàm dưới đột xuất, hai cây răng nanh đè ép môi trên, đây là điển hình thú nhân bộ dáng.

Nó "Huyên thuyên" nói cổ thú nhân ngữ, Tông Thận trước mặt kim sắc phụ đề ngay tại tức thời phiên dịch.

"Nhân loại huynh đệ, hoan nghênh đi vào Ma Huyết thị tộc làm khách."

"Ta ở trên người của ngươi cảm thấy số mệnh."

"Nhưng mặc kệ như thế nào, ta đều cho rằng ngươi là huynh đệ của ta."

"Chí ít tại ta giết ngươi trước đó, không ai có thể tổn thương ngươi."

...

Tông Thận xem hết kim sắc phụ đề phiên dịch, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Khá lắm, cái này 【  Thần tình yêu mê hồn hương (kim sắc) 】 đến tột cùng cho gia hỏa này rót cái gì thuốc mê?"

"Nó tựa hồ không để ý đến không ít chi tiết, tỉ như lai lịch của ta cùng xâm nhập. . ."

"Còn có một câu kia "Chí ít tại ta giết trước ngươi, không ai có thể tổn thương ngươi" bá khí tuyên ngôn thật sự là quá không hài hòa, tựa như là muốn ngậm lấy nước mắt chém chết mình đồng dạng."

Tông người nào đó đã nhanh kìm nén không được mình nhả rãnh chi tâm.

Hắn suy tư một hồi, nghĩ kỹ nên trả lời như thế nào hoặc là nói là dẫn đạo.

Đưa tay lấy ra 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 hai tay khẽ chống từ trên ghế nhảy xuống tới.

Tông Thận gãy bên trong phiên dịch biện pháp liền là viết, trước hết để cho công lược module đem mình lời muốn nói phiên dịch thành cổ thú nhân ngôn ngữ, tiếp lấy hắn liền có thể dùng đất mặt xem như trang giấy, đồ ma chiến nhận xem như là bút, xem mèo vẽ hổ viết ra.

Rất nhanh, hắn liền xiêu xiêu vẹo vẹo viết ra hai hàng cổ thú nhân ngữ.

"Huynh đệ tốt, để chúng ta trước đối phó cái khác thị tộc đi."

"Sau cùng số mệnh quyết đấu chỉ có thể ở ngươi ta ở giữa quyết ra thắng bại."

Heibug · Ma Huyết nhận 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 ảnh hưởng kéo căng đối Tông Thận độ thiện cảm, thậm chí cải biến một bộ phận thâm căn cố đế căm thù cái nhìn.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu nó sẽ quên giết chết Tông Thận mục tiêu cùng số mệnh.

Trên thực tế làm Heibug · Ma Huyết nhìn thấy Tông Thận thời điểm, nó liền hiểu người trước mắt liền là nó muốn giết chết mục tiêu, cái này trong đó liên lụy đến độ thiện cảm cùng phòng thủ khiêu chiến quy tắc nghịch lý.

Phải biết độ thiện cảm thiết lập cũng là lãnh chúa hệ thống thiết lập một trong.

Đơn thuần cấp bậc, độ thiện cảm thiết định ưu tiên cấp không thể so với phòng thủ khiêu chiến quy tắc kém.

Nhưng là nơi này dù sao cũng là khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực, Heibug · Ma Huyết chờ Hắc Ám thú nhân cũng là vì khiêu chiến mới tồn tại, cho nên cuối cùng quyết đấu số mệnh khó mà đào thoát.

Tông Thận cũng là nhìn ra điểm này, cho nên thuận nó chuẩn bị một cái gãy bên trong phương án.

Heibug · Ma Huyết đứng dậy rời đi lớn tòa, đi tới Tông Thận bên người.

Nó nhìn thoáng qua trên mặt đất chữ viết sau lập tức liền hiểu.

Tựa hồ là vì chiếu cố Tông Thận thói quen, nó hai tay từ hài cốt lớn chỗ ngồi rút ra một cây dài nhỏ xương sườn trên mặt đất viết xuống mấy đoạn lời nói.

"Ta huynh đệ tốt, ngươi nói rất có lý."

"Thật cao hứng ngươi có thể bình tĩnh nhìn đợi số mệnh quyết đấu."

"Đây là ngươi ta tàn khốc số mệnh, nếu ngươi bị ta giết chết, ta sẽ đưa ngươi thi cốt vùi sâu vào tổ địa."

"Nếu là ta bị ngươi giết chết, xin đem ta đốt cháy, đem tro cốt vung vào ma huyết hồ."

Heibug · Ma Huyết đối đãi Tông Thận phá lệ ôn nhu, không có nửa điểm không kiên nhẫn cùng táo bạo.

Độ thiện cảm kéo căng về sau, trên lý luận là có thể làm cho nó đạt tới đồng sinh cộng tử tình trạng.

Nó chỉ chỉ trên mặt đất chữ viết, tiếp lấy dùng nắm tay phải nện một cái lồng ngực của mình.

Tông Thận nhìn đến nơi này, trên mặt đất viết tiến hành hồi phục.

"Huynh đệ tốt không phân khác biệt."

"Cầm cái này viên thông tin thủy tinh, ta sẽ cáo tri ngươi bước kế tiếp hành động."

"Nhớ kỹ, ta chỉ nguyện ý chết tại trong tay của ngươi."

"Vô luận là Xích Cốt thị tộc, Hắc Gân thị tộc vẫn là Hắc Thủy quân đều không có tư cách lấy đi tính mạng của ta."

Viết xong về sau, Tông Thận từ trữ vật ô bên trong lấy ra một viên dự bị 【  thông tin thủy tinh 】.

Ghi lại số hiệu về sau, hắn lại tiếp lấy trên mặt đất viết ra 【  thông tin thủy tinh 】 phương pháp sử dụng cùng mình số hiệu.

Đối với Tông Thận yêu cầu hợp tác, Heibug · Ma Huyết tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đợi đến thu thập cái khác thị tộc, lại tiến hành cuối cùng quyết đấu tựa hồ liền là an bài tốt nhất.

Trên thực tế Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig cũng là dùng lấy cớ này thuyết phục Tông Thận.

Hiện tại Tông người nào đó lại đem lý do này dùng tại Heibug · Ma Huyết trên thân.

Nhìn qua trong tay hắn viên kia 【  thông tin thủy tinh 】 hình thể khổng lồ Heibug · Ma Huyết cẩn thận từng li từng tí duỗi ra hai ngón tay đưa nó vê lên.

Cái đồ chơi này tại trong tay của nó tựa như là một bông hoa gạo sống.

Nó dùng cây kia sườn Cốt Thư viết hồi phục.

"Thật cao hứng ngươi có thể có giác ngộ như vậy."

"Xích Cốt, Hắc Cân cùng Hắc Thủy quân sẽ nghênh đón hủy diệt!"

(tấu chương xong).