Chương 818: Lẫn nhau giám thị bên dưới cục diện 【  cầu đặt mua 】

Chương 818: Lẫn nhau giám thị bên dưới cục diện 【  cầu đặt mua 】

Làm 【  Thần tình yêu mê hồn hương (kim sắc) 】 cái thứ nhất "Người bị hại" .

Tông Thận cùng Heibug · Ma Huyết rất nhanh liền đạt thành chung nhận thức, có thể nói là ăn nhịp với nhau.

Đã song phương đều đã biết được kế hoạch sơ bộ, như vậy Tông Thận cũng không muốn ở lâu.

Hắn một mực chú ý đến thời gian, lúc này khoảng cách cùng Lickingfire * Carrig ước định vẫn còn dư lại năm sáu phút.

Thế là hắn lợi dụng viết phương thức cáo từ, đồng thời để Heibug · Ma Huyết tạm thời mở ra không gian.

Điểm ấy không có ý nghĩa yêu cầu, Heibug tự nhiên sẽ giúp cho thỏa mãn.

Phong tỏa không gian Shaman giải trừ ẩn chứa hắc ám lực lượng vu thuật, Tông Thận liền có thể trực tiếp vận dụng không gian di động thủ đoạn 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 nhanh chóng phạm vi nhà mình lãnh địa!

. . .

Thời gian tuyến hướng phía trước đẩy mười phút đồng hồ.

Làm Tông Thận kích hoạt pháp thuật quyển trục, triệu hồi ra cấp năm Bạo Phong Tuyết ngăn cản những cái kia Hắc Ám thú nhân không kỵ truy binh thời điểm.

Hắc Ám thú nhân Ⅱ hiệu doanh địa, Xích Cốt thị tộc trong đại trướng.

Solodo  · Xích Cốt đã từ tập kết võ đài cái khác tháp canh quay trở về đại trướng.

Phát hiện Hắc Gân thị tộc cùng Ma Huyết thị tộc đều bỗng nhiên nằm ngửa về sau, nó cũng lòng có oán niệm lựa chọn nằm ngửa.

Vòng thứ hai tiến công kế hoạch như vậy gián đoạn, cái này khiến Solodo  · Xích Cốt đối Heibug · Ma Huyết cùng Mogroga · Hắc Cân hết sức bất mãn.

Mà lại kia hai tên gia hỏa tại nằm ngửa về sau cũng trực tiếp cắt đứt liên lạc.

Cường thế Heibug · Ma Huyết bỏ vu thuật hình chiếu thông tin.

Mogroga · Hắc Cân không nhìn thẳng nó phái đi sứ giả.

Căn cứ trở về sứ giả phản ứng, Mogroga · Hắc Cân xem hết thư của nó sau liền siết thành đoàn ném vào trong đống lửa.

Tiếp lấy không nói một lời trực tiếp để người đem sứ giả cho ném ra thị tộc bên ngoài.

Cái trước là tại miệt thị nó, cái sau thì là đang vũ nhục nó.

Cử động như vậy Solodo  · Xích Cốt đã phẫn nộ lại khó hiểu.

Nó còn không có làm rõ ràng vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy, trước đó tốt xấu còn có thể bảo trì lá mặt lá trái hợp tác.

Ngoại trừ chính nó đại biểu Xích Cốt thị tộc bên ngoài, cũng chỉ có Ma Huyết thị tộc, Hắc Gân thị tộc cùng Hắc Thủy quân.

Ma Huyết thị tộc cùng Hắc Gân thị tộc thái độ cùng quyết sách biến hóa là cực kỳ đột nhiên.

Như vậy cái này trong đó tuyệt đối có thế lực khác can thiệp thân ảnh.

Không hề nghi ngờ, tuyệt đối là Lickingfire * Carrig, cái kia đáng chết tạp loại Kiếm Thánh!

Trước đó Solodo cảm thấy mình có chút xem không hiểu thế cục biến hóa, nhưng là theo thời gian trôi qua, nó rất nhanh liền phản ứng lại.

"Đám kia đê tiện hỗn huyết loại, ruồng bỏ tiên tổ huyết mạch rác rưởi!"

"Ta liền biết là Lickingfire * Carrig tại trong bóng tối quấy rối!"

Sauron nhiều Xích Cốt ngồi tại lớn chỗ ngồi cắn răng nghiến lợi nói.

Tầng tầng điệt điệt váy giáp phía dưới, cường tráng cơ đùi thịt cổ động.

Đứng ở một bên chờ lệnh Man Đầu · Xích Cốt cúi đầu thấp xuống, không dám nhìn thẳng con mắt của nó.

Làm thị tộc trưởng đại nhân phẫn nộ thời điểm, ngay cả dư thừa ánh mắt đều là bất kính.

Hô

"Hô. . . Hô. . ."

"Đi, giúp ta từ cự bức thú lan bên trong kéo một đầu Hắc Ám Cự Bức, mở ngực mổ bụng tiến hành thiêu đốt."

"Lại để cho tác Karen Xích Cốt tới gặp ta."

Solodo  · Xích Cốt kịch liệt thở hào hển, quay đầu nhìn về phía Man Đầu · Xích Cốt, hạ đạt một cái mệnh lệnh.

Mắt thấy thị tộc trưởng ngay tại nổi nóng, Man Đầu · Xích Cốt không dám trì hoãn, liền vội vàng khom người hành lễ bước nhanh rời đi.

Đi ra đại trướng về sau, nó mới thở dài một hơi, hai mắt nhìn lại ánh mắt mười phần phức tạp.

Làm Man Đầu · Xích Cốt rời đi về sau, trong đại trướng chỉ còn lại có Solodo một người.

Nó ngẩng đầu nhìn về phía tới trước mặt từ ở 【  hắc ám chi nhãn 】 trong đó một bức quan sát hình tượng.

Nơi nào biểu hiện chính là ở vào Xích Cốt thị tộc doanh địa đông bắc phương hướng Hắc Ám thú nhân Ⅰ hiệu tiến công doanh địa, cũng chính là Ma Huyết thị tộc doanh địa chỗ hình tượng.

【  hắc ám chi nhãn 】 là Hắc Ám thú nhân bên trong thường gặp cấp sáu định hướng trinh sát ma pháp.

Có nhiều loại quan sát hiệu quả cùng tầm mắt, có thể đồng thời quan sát nhiều cái phương hướng tình huống.

Ngoại trừ dùng để tiếp tục giám thị ở vào ở giữa nhân loại lãnh địa bên ngoài, liền là dùng để lẫn nhau giám thị.

A

Solodo  · Xích Cốt vừa mới ngưng thần nhìn một hồi, liền không nhịn được nhẹ kêu lên tiếng.

Hắc Ám thú nhân doanh địa dâng lên Hắc Ám Mê Vụ, những này mê vụ chỉ có thể ngăn cách Tông Thận nhìn trộm, lại không cách nào ngăn cản Hắc Ám thú nhân nội bộ lẫn nhau nhìn trộm.

Trừ phi là giống Lickingfire * Carrig như thế vận dụng 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 cái này thị tộc kỳ quan tiến hành ngoài định mức che lấp cùng ngụy trang.

Cho nên tất cả mọi người ở vào có thể lẫn nhau quan sát được trạng thái.

Giờ phút này, Solodo  · Xích Cốt liền thấy phát sinh ở Ma Huyết thị tộc trong doanh địa hỗn loạn tràng diện.

Bởi vì cách xa nhau quá xa nguyên nhân, cho dù 【  hắc ám chi nhãn 】 xem cách biến cháy kéo đến cực hạn cũng thấy không rõ lắm.

Chỉ có thể mơ hồ đang vẽ mặt trông được đến có một bóng người ngay tại Ma Huyết thị tộc vây quanh hạ chạy trốn.

Nhìn tựa hồ là cái nào đó mắt không mở nhân loại đơn thương độc mã đánh bất ngờ Hắc Ám thú nhân Ⅰ hiệu tiến công doanh địa.

Solodo  · Xích Cốt chuyên chú nhìn chằm chằm hình tượng, rất nhanh liền thấy một màn kỳ dị.

Cũng không biết cái kia nhân loại dùng thủ đoạn gì, chung quanh truy kích Ma Huyết thị tộc chiến sĩ nhao nhao ở vào đình trệ trạng thái.

Kia phạm vi hàm cái rất lớn một phiến khu vực, hiệu quả mười phần bá đạo.

Có thể đạt tới loại này hiệu quả khống chế hình năng lực cũng không nhiều, Solodo phỏng đoán rất có thể là tương đối đẳng cấp cao thời gian năng lực chưởng khống.

Đây cũng là nhân loại bên trong một vị nào đó cường giả mới đúng!

Cách 【  hắc ám chi nhãn 】 hình chiếu, Solodo  · Xích Cốt cũng vô pháp từ bóng người trên cảm giác được số mệnh.

Nhưng nếu là Tông Thận xuất hiện tại trước mặt nó, như vậy nó liền sẽ giống Heibug · Ma Huyết như thế trong nháy mắt liền biết Tông Thận là nó muốn kiệt lực giết chết mục tiêu, cũng đại biểu cho giành lấy cuộc sống mới siêu thoát thời cơ.

Hình tượng chuyển dời, Solodo thấy được người quen biết cũ Heibug · Ma Huyết.

Phía sau của nó vươn một đối từ hắc ám năng lượng ngưng tụ Hắc Dực, Solodo nhận ra đây là nó 【  ma huyết chi dực 】 có thể giao phó nó năng lực phi hành.

Thế nhưng là chuyện phát sinh kế tiếp lại làm cho Solodo  · Xích Cốt lần nữa cảm giác được không thích hợp.

Heibug · Ma Huyết vừa mới bắt đầu tựa hồ làm xong công kích chuẩn bị, hình chiếu trong tấm hình Solodo nhìn thấy nó đã rút ra phía sau lưng hai lưỡi búa, nhưng không biết vì cái gì nó tại sắp tới gần cái kia nhân loại thời điểm lại ngừng lại.

Cũng không lâu lắm, Heibug · Ma Huyết liền xoay người hướng phía phía dưới rơi đi, cái kia nhân loại cũng theo sát phía sau.

Bởi vì hình tượng thật sự là quá mức mơ hồ, rất nhiều chi tiết Solodo căn bản là không có cách nhìn thấy.

Nhưng là từ trước đến nay hung tàn rất hung ác lại ngạo mạn tự phụ Heibug · Ma Huyết lại đột nhiên thu tay lại vẫn là để nó sinh ra hoài nghi.

Mà lại cái kia xâm nhập nhân loại cuối cùng cùng nó đi vào trong đại trướng!

Solodo  · Xích Cốt nhạy cảm đã nhận ra trong đó chỗ không đúng.

Lúc này, Man Đầu · Xích Cốt khiêng một đầu cắt yết hầu mổ bụng xử lý qua Hắc Ám Cự Bức đi đến.

Máu đen tích tích đáp đáp chảy xuôi, tại phía sau của nó lưu lại một đầu tơ máu đường đi.

Từ khi Solodo từ đạt khế gram khe nứt chi chiến quật khởi về sau, nó liền yêu thích dùng ăn cự bức, nhất là thiêu đốt phương thức, điều này cũng làm cho nó có thêm một cái "Bạo Thực Giả" nhãn hiệu.

Đi theo Man Đầu · Xích Cốt sau lưng là một vị tên là tác Karen Xích Cốt cấp sáu 【  tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】 cũng là Solodo bổ nhiệm thủ hạ một trong.

"Thị tộc trưởng đại nhân!"

Vị này Xích Cốt thú nhân Shaman mang theo mặt nạ, trên người lông nhung lớn áo là màu xám.

Trái tim bộ vị đồng dạng có đại biểu cho vu độc lực lượng hình xăm.

Nó cầm trong tay một thanh một tay trượng, bên hông còn mang theo một thanh đầu tròn chùy.

Bên hông trên đai lưng chụp lấy một chút cổ quái kỳ lạ hài cốt, giống như là phối sức lại giống là nào đó loại thi pháp chất môi giới.

Nó quỳ một chân trên đất, cung kính cúi đầu hành lễ.

"Tác Karen, ngươi dẫn người chờ đợi tại 【  Xích Cốt tự miếu 】 【  Xích Cốt Đồ Đằng 】 【  Xích Cốt giấc ngủ ngàn thu quan tài 】 bên cạnh, toàn bộ làm tốt chờ lệnh chuẩn bị."

"Chờ đợi ta đến tiếp sau mệnh lệnh đi."

Solodo  · Xích Cốt ngay đầu tiên cũng chuẩn bị bắt đầu dùng Xích Cốt thị tộc kỳ quan kiến trúc.

Đạt được mệnh lệnh của nó về sau, tác Karen Xích Cốt gật đầu sau liền rời đi đại trướng.

"Đôm đốp. . ."

Đống lửa thiêu đốt phát ra giòn vang.

Man Đầu · Xích Cốt đang đem cự bức cắm vào hắc thiết xiên thép bên trong chuẩn bị tiến hành thiêu đốt.

Solodo  · Xích Cốt chống đỡ đầu, tiếp tục nhìn chằm chằm đối ứng Ma Huyết thị tộc doanh địa hình chiếu hình tượng.

Hi vọng có thể nhìn thấy một chút mấu chốt đến tiếp sau tình huống.

Trực giác cùng lý tính nói cho nó biết, Heibug · Ma Huyết rất có thể cùng nhân loại có khác cấu kết!

Nhưng bây giờ lại không nên hành động thiếu suy nghĩ, trước chuẩn bị sẵn sàng, lại tiếp tục bảo trì quan sát!

Ngoại trừ Ma Huyết thị tộc bên ngoài, Hắc Gân thị tộc cùng Hắc Thủy quân vẫn y bộ dạng cũ, không nhìn thấy cái gì tình huống dị thường.

Hắc Thủy quân từ trước đến nay thần thần bí bí, có được cường đại trinh sát bộ đội, dùng xuất quỷ nhập thần để hình dung bọn chúng tuyệt đối không khoa trương, cho nên Solodo cũng không trông cậy vào có thể tìm tới Hắc Thủy quân sơ hở.

Nó hiện tại tập trung tinh thần đều nhào vào Heibug · Ma Huyết riêng tư gặp nhân loại sự tình bên trên.

Suy nghĩ muốn hay không cầm cái này chuyện làm làm văn chương, thử nghiệm lôi kéo Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc cùng một chỗ đối phó Heibug · Ma Huyết, trước diệt trừ một cái thế lực lớn nhất người cạnh tranh lại nói!

. . .

Cùng một thời gian, Hắc Gân thị tộc bên trong.

Mogroga · Hắc Cân chính ôm thú nhân nương làm bổ sung vận động.

Nó là cái đầu óc ngu si, còn không có quá nhiều tư duy độ sâu gia hỏa, mặc dù doanh địa cũng mở ra 【  hắc ám chi nhãn 】 nhưng nó căn bản lười đi chú ý.

Mà là sai khiến mấy vị Hắc Gân thị tộc cấp sáu 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 chuyên môn phụ trách nhìn chằm chằm hình chiếu.

Hắc Ám thú nhân bên trong muốn trở thành thị tộc trưởng có thật nhiều nhân tố.

Vũ lực, trí tuệ, huyết mạch, thị tộc nội bộ ủng hộ các loại, cực kỳ hiển nhiên Mogroga · Hắc Cân tuyệt không phải dựa vào trí tuệ thượng vị.

Giờ phút này, những cái kia phụ trách nhìn chằm chằm hình chiếu hình ảnh 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 cũng đều phát hiện Ma Huyết thị tộc doanh địa bên trong chỗ không đúng.

Tông Thận xâm nhập vẫn tương đối trực tiếp, điều này sẽ đưa đến hắn tao ngộ Ma Huyết thị tộc trong doanh địa chiến sĩ truy kích.

Đây chính là tương đương với doanh địa cấp hỗn loạn, tự nhiên sẽ bại lộ tại cái khác doanh địa 【  hắc ám chi nhãn 】 giám sát hạ.

Mấy vị 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 thấy cảnh này về sau, đầu tiên là hai mặt nhìn nhau tiến hành ánh mắt giao lưu, sau đó lấy ra 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 tiến hành quay phim.

Bọn chúng thị tộc trưởng đại nhân ngay tại cao hứng, tuyệt không thể tuỳ tiện quấy rầy.

Cái trước quấy rầy Mogroga vui thích gia hỏa, đầu đều bị bổ xuống, giẫm thành nhão nhoẹt.

Ma Huyết thị tộc làm tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa bên trong binh lực nhiều nhất một cái thị tộc.

Nó nơi nào nhất cử nhất động tự nhiên không gạt được người hữu tâm con mắt.

Nhưng giống như là Mogroga · Hắc Cân cái này giống như trì độn gia hỏa, mãi mãi cũng không cách nào bước vào âm mưu vòng tròn bên trong.

Bất quá cũng không quan trọng, bởi vì Hắc Gân thị tộc đã trở thành Hắc Thủy quân mục tiêu thứ nhất.

. . .

So với Hắc Gân thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc mà nói, Hắc Thủy quân binh lực kết cấu rất có vấn đề.

Thiên khoa vô cùng nghiêm trọng, Hắc Thủy quân binh lực phối trí bên trong liền không có Shaman những người làm phép này tồn tại.

Cho nên bọn chúng giám thị cái khác Hắc Ám thú nhân doanh địa phương thức cũng cực kỳ kì lạ.

Lickingfire * Carrig hướng về ba khu Hắc Ám thú nhân thị tộc doanh địa đều phái ra một tiểu đội 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 một khi phát hiện tình huống, liền vận dụng đưa tin trùng.

Đây là một loại kì lạ tiểu trùng, trải qua đặc thù hắc ám kỹ thuật cải tạo

Có thể truyền lại hình ảnh cùng tin tức, thuộc về là Hắc Thủy quân doanh địa vật liệu chiến bị một loại.

Tiền tuyến trinh sát nhóm nếu là phát hiện giám thị xuất hiện tình huống, liền sẽ thông qua đưa tin trùng tiến hành truyền lại.

Lần này cũng không ngoại lệ, những cái kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 phát hiện Ma Huyết thị tộc trong doanh địa hỗn loạn sau.

Cũng nhìn thấy xâm nhập nhân loại về sau, lập tức liền đem thả đưa tin trùng, chuẩn bị đem tình huống này nói cho Lickingfire * Carrig.

Từ Ma Huyết thị tộc bên ngoài đến Hắc Thủy quân doanh địa khoảng cách rất xa, chừng sáu bảy mươi cây số.

Rốt cuộc vượt ngang nam bắc hai bên, còn phải từ Tông Thận lãnh địa biên giới sát qua.

Cho nên đưa tin trùng cũng cần thời gian nhất định mới có thể đem tin tức đưa đến Hắc Thủy quân doanh địa.

. . .

Hắc Ám thú nhân nội bộ mạch nước ngầm xa so với Tông Thận tưởng tượng còn muốn sôi trào mãnh liệt rất nhiều.

Nhưng là Tông Thận đối với cái này tịnh không để ý, những tên kia coi như quan sát được có nhân loại xâm nhập Ma Huyết thị tộc doanh địa, tối đa cũng liền là sinh lòng hoài nghi.

Tuyệt không nghĩ đến Tông Thận còn có có thể cường thế kéo căng độ thiện cảm thần kỳ vật phẩm.

Dù sao hắn cùng Lickingfire * Carrig đều muốn đem vũng nước này quấy càng đục ngầu một chút.

Như vậy thì căn bản không ngại để thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn.

Liên tiếp sử dụng mấy lần 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 về sau, Tông Thận rất nhanh tới gần lãnh địa bên ngoài.

Nương theo lấy hào quang màu xanh lam hiện lên, lại một lần 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 kích hoạt lên.

Lần này hắn thân thể mới từ hư không bên trong xuất hiện, liền cảm giác được mình chiến khôi trên tựa hồ đụng phải thứ gì.

【-12 】

Thậm chí còn toát ra một đạo hai chữ số tổn thương giá trị.

"Thứ quỷ gì?"

Tông Thận dừng lại đi đường bộ pháp, đưa tay tại 【  Huyết Ma chiến khôi (màu đỏ) 】 trên tìm tòi một phen.

Rất nhanh liền từ cái trán vị trí móc ra một cái lớn chừng ngón cái quái dị giáp xác trùng.

Cái đồ chơi này vừa vặn bị hắn đụng thẳng, trực tiếp khảm vào chiến khôi mặt ngoài tầng kia đầy co dãn màu đỏ vật chất bên trong.

Nhìn lõm vết tích, tựa hồ cái này côn trùng là từ khía cạnh đánh tới.

Mà giờ này khắc này, Tông Thận vị trí không sai biệt lắm tại lãnh địa thiên phương đông hướng.

Vật nhỏ này tựa hồ tại đường vòng mới đụng phải chính mình.

Nó tại Tông Thận ngón tay bên trong không ngừng mà giãy dụa, thân thể biến hình lõm tựa hồ cũng không có đối với nó tạo thành ảnh hưởng.

Trọng yếu nhất chính là, nơi này chính là chuyên môn khiêu chiến lĩnh vực.

Lãnh chúa hệ thống phục khắc ra những cái kia tràng cảnh cùng tử vật cũng không kỳ quái, nhưng là ngoại trừ mình cùng những cái kia Hắc Ám thú nhân bên ngoài, nơi này lẽ ra không nên có những sinh vật khác.

Nghĩ tới đây, Tông Thận hai mắt nhắm lại nhìn chằm chằm cái này cổ quái giáp trùng nhìn lại.

Ý đồ thông qua nó thuộc tính tin tức đến phát hiện một chút mánh khóe.

(tấu chương xong).