Chương 819: Công lược module tri kỷ ứng dụng 【  cầu đặt mua 】

Chương 819: Công lược module tri kỷ ứng dụng 【  cầu đặt mua 】

Tại Tông Thận nhìn chăm chú, cái vật nhỏ này thuộc tính phụ đề rất nhanh liền hiện lên ra.

【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Tử sắc 】

【  hiệu quả: Đưa tin (có thể ghi chép giọng nói cùng chữ viết tin tức, đồng thời tại 1000 cây số phạm vi bên trong tiến hành đưa tin) 】

【  tốc độ phi hành: 180 cây số / giờ 】

【  kiên cố giá trị: 327/500 】

【  hộ giáp giá trị: 15 】

【  ma pháp chống cự: 25 】

(trải qua hắc ám năng lượng cải tạo qua đi đưa tin trùng, trên lý luận đã không thuộc về sinh vật thể

Bọn chúng tại Hắc Thủy quân bên trong đảm nhiệm người mang tin tức nhân vật, hình thể tiểu tương đối bí mật

Cái này đưa tin trùng bên trong có Hắc Thủy quân phái đi Ma Huyết thị tộc ngoại vi trinh sát tình báo truyền về

Nghiền nát nó nó đặc tính có lẽ sẽ đối ngươi tiếp xuống hành động có chỗ trợ giúp)

. . .

"Cái này thật đúng là làm tặc gặp gỡ cướp đường ---- vừa vặn a!"

Tông Thận lấy gần ba trăm điểm ngang ngược lực lượng thuộc tính kiềm chế ở cái này muốn tiếp tục bay đi đưa tin trùng.

Nhìn công lược module ý tứ, nếu là tin tức này chậm một chút truyền đến Lickingfire * Carrig trong lỗ tai đối với mình tiếp xuống hành động tựa hồ có lợi thật lớn.

Tham khảo công lược module đề nghị về sau, Tông Thận quyết định trực tiếp nghiền nát nó.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trở tay lột xuống 【  hắc ám đưa tin trùng (tử sắc) 】 nửa bên cánh.

Tại tạo thành mấy chục điểm kiên cố giá trị tổn thương đồng thời cũng làm cho nó đã mất đi phi hành bỏ trốn năng lực.

Tiếp lấy hắn liền đưa tay ném đi, đem đầu này không phải sinh vật thể 【  hắc ám đưa tin trùng (tử sắc) 】 cho ném lên, nhanh chóng lấy ra 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】 tại nó rơi xuống trước đó một tay một bổ!

Mấy trăm điểm chém vào tổn thương nương theo lấy thanh thúy băng liệt âm thanh truyền đến.

Cái này 【  hắc ám đưa tin trùng (tử sắc) 】 tại cái này một búa hạ trực tiếp xong đời.

Vỡ nát thành Hắc Diệu Thạch giống như bất quy tắc mảnh vỡ, tứ tán rơi xuống.

Xong việc về sau, Tông Thận còn cần mặc giày chiến bàn chân bước lên, đem những mảnh vỡ này giẫm vào trong đất.

Phòng ngừa dưới cơ duyên xảo hợp bị Hắc Thủy quân người phát hiện ra.

Giải quyết cái này 【  hắc ám đưa tin trùng (tử sắc) 】 về sau, Tông Thận ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời đếm ngược.

【20:42:37 】

Cách hắn cùng Lickingfire * Carrig thời gian ước định còn có hai ba phút.

Hết thảy trên cơ bản cùng hắn tính ra không sai biệt lắm.

Xác nhận thời gian về sau, Tông Thận khiêng 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】 trực tiếp phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ, rất nhanh liền quay trở về tới lãnh địa phía nam phòng tuyến.

Hắn yêu cầu bộ đội đã hoàn thành tập kết, xuyên thấu qua vòng bảo hộ có thể nhìn thấy cách đó không xa vậy đại biểu Lickingfire * Carrig ý thức bóng xám phân thân đứng tại 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ bên ngoài.

Vòng bảo hộ phòng bên ngoài không phòng bên trong, từ bên ngoài trong triều nhìn là màu trắng tinh, từ bên trong nhìn ra ngoài lại là hơi mờ.

Xem ra Tông Thận rời đi về sau, cái này bóng xám phân thân cũng rời đi tại chỗ, nhưng là cũng không có người thả nó tiến đến.

Cũng không có để phòng ngự tiễn tháp đối với nó phát động công kích, tóm lại liền là đem nó cho phơi tại nơi nào.

Dù sao vòng bảo hộ che lấp sẽ không bị cấp sáu trở xuống đẳng cấp trinh sát ma pháp chỗ nhìn rõ.

Chuyên môn khiêu chiến lĩnh vực bên trong Hắc Ám thú nhân nhóm nhận lãnh chúa hệ thống điều chỉnh cùng hạn chế, có khả năng vận dụng mạnh nhất trinh sát thủ đoạn liền là 【  hắc ám chi nhãn 】 có thể nhìn ra cấp sáu trở xuống tiềm hành hiệu quả.

Trên lý luận cùng 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ ở vào cùng cấp, không cách nào thăm dò đến trong hộ tráo biến hóa.

Cho nên Tông Thận một điểm không lo lắng bóng xám phân thân sẽ nhìn ra cái gì đến.

Khi hắn trở lại lãnh địa về sau, Tasiya lập tức liền tiến lên đón.

Huyết Nha bầy heo rừng "Lẩm bẩm" bồi hồi tại trên đất trống, lợn rừng thủ lĩnh Kháp Kháp uể oải nằm rạp trên mặt đất.

Hai cái trung đội Lang Kỵ Binh sắp xếp thành đội ngũ chỉnh tề, nhìn nghiêm cẩn có thứ tự.

Bởi vì Lang Kỵ Binh là lãnh địa bên trong biên chế hoàn thiện nhất bộ đội một trong.

Từ nhỏ đội trưởng, trung đội trưởng đến đại đội trưởng, các cấp biên chế đầy đủ mọi thứ.

Theo lãnh địa nhân khẩu gia tăng, Tông Thận thống ngự cũng tăng lên rất nhiều.

May mắn mà có 【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】 bổ sung bị động hiệu quả 【  bá chủ dã vọng 】.

Lãnh địa bên trong lĩnh dân tổng số mỗi gia tăng 1000 người, liền sẽ trực tiếp gia tăng 3 điểm 【  thống ngự 】 hiệu quả.

Chỉ là gần nhất không thiếu hụt thống ngự giá trị, cho nên hắn cũng không có để ở trong lòng.

Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ thủ lĩnh Richardson, vẫn là bộ kia đờ đẫn bộ dáng.

Nó thế nhưng là hiếm thấy vong linh anh hùng cấp nhân tài, mà lại Tông Thận đã biết nó nhưng thật ra là có trí tuệ.

Nhưng là bình thường, Richardson mãi mãi cũng là một bộ lạnh lùng trạng thái đờ đẫn.

Tông Thận cũng không cầu nó cỡ nào hoạt bát, chỉ cần không dẫn xuất phiền phức, có thể cùng cái khác lĩnh dân hòa thuận chung sống như vậy đủ rồi, những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng cực kỳ nghe chỉ huy của nó.

Lúc không có chuyện gì làm, những này vong linh hệ các kỵ sĩ đều bảo trì lặng im ngẩn người trạng thái.

Một bên khác là 【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 cùng 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 đội ngũ, bọn hắn đối những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tình cảm cực kỳ phức tạp, chưa nói tới căm thù, nhưng cũng không có bất luận cái gì muốn thân cận ý tứ.

Đối đãi Richardson cũng là như thế thái độ.

Song phương nước giếng không phạm nước sông, nhìn lại có một loại không hiểu thấu ăn ý.

Một đầu cấp bảy 【  Chimera trưởng lão 】 vuốt cánh tại cách đất sáu bảy mươi mét không trung chờ lệnh.

Chimera mặc dù đối không bất lực, nhưng cũng tương đương với một vị đẳng cấp cao người thi pháp.

【  long mạch sư thứu Ưng Tướng 】 lắp đặt 【  ma năng phun khí thực trang 】 tứ chi chạm đất đứng tại trên mặt đất.

Kaginia cuối cùng không có lại cõng bàn vẽ, hắn tựa hồ cùng Ưng Tướng thân quen, cứ như vậy tùy tiện ngồi tại Ưng Tướng trên lưng.

Hắc Gân thị tộc tiến công kế hoạch cần thiết chiến sĩ toàn viên tập hợp.

Vài trăm người vs49000 Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, lại thêm một vị truyền kỳ trung vị cường giả Mogroga · Hắc Cân.

Càng có Lickingfire * Carrig đánh lấy ngư ông đắc lợi, để cho mình ra mặt cõng nồi chủ ý.

Tông Thận cũng không xác định những này chiến sĩ có thể có bao nhiêu còn sống trở về.

Có điều kiện lời nói hắn sẽ tận lực nhiều bảo vệ một chút.

Trên thực tế hắn không định khiến cái này chiến sĩ nhận chủ công nhiệm vụ, chỉ là thông qua trên người trang bị, Tông Thận đều có thể triệu hồi ra một chi bốn, năm, cấp sáu triệu hoán chiến sĩ bộ đội.

Nếu là tình huống cho phép, hắn có thể sẽ cân nhắc vận dụng một chút phòng thủ khiêu chiến hạn lượng hối đoái đạo cụ, mưu cầu ảnh hưởng Lickingfire * Carrig kế hoạch, cũng đối Hắc Gân thị tộc tràn đầy sức sống tiến hành đả kích.

Hắn tuyệt sẽ không tùy ý Lickingfire * Carrig tiếp thu Hắc Gân thị tộc doanh địa binh lực.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là Wenresa chưa trở về.

Lấy tốc độ của nàng cùng cẩn thận vừa đi vừa về tối thiểu nhất cần nửa giờ.

Chỗ kia hồ nước ở vào lãnh địa cùng Hắc Thủy quân doanh địa ở giữa ngã về tây vị trí.

Wenresa trên thân cũng không ít bảo mệnh đạo cụ, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì mới đúng.

Mà lại Wenresa là biết Hắc Ám thú nhân có cực xa xem cách nhìn trộm thủ đoạn, làm một vị kinh nghiệm phong phú Phong Hành Giả, càng là cổ lão Tinh Linh tộc quân đoàn thống lĩnh, Tông Thận tin tưởng Wenresa hẳn là có thể thuận lợi thu hồi chuyên môn khiêu chiến lĩnh vực bên trong, chìm tại hồ nước hạ viên kia Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Bất quá phía nam Hắc Thủy quân, liền là lấy trinh sát bộ đội cùng kỵ binh bộ đội mà xưng Hắc Ám thú nhân thế lực.

Không chừng Lickingfire * Carrig sẽ ở kia phụ cận bố trí trinh sát.

Công lược module mặc dù có thể bắt giữ các loại yếu tố, nhưng là lượng tin tức quá lớn, Tông Thận căn bản là không có cách chiếu cố.

Nghĩ tới đây, hắn tâm bên trong ẩn ẩn có chút lo lắng.

"Xin vì ta tiêu ký phương viên 20 cây số bên trong giản lược bản đồ."

Công lược module lập tức hưởng ứng, một bộ chiếu tại ý thức bên trong 2D bản đồ xuất hiện.

Phía trên tiêu ký một chút Tông Thận đến qua địa điểm.

Tỉ như "Gấu Quái rừng rậm" cùng một chút lẻ tẻ phân bố tại đồng cỏ trên rừng cây, còn có vứt bỏ tổ rồng chỗ hồ nước cùng đảo giữa hồ đều tại cái phạm vi này bên trong.

Phần lớn rừng cây tại Vô Tận đại lục bên trong đều bị chặt cây hầu như không còn.

Nhưng là khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong phục khắc chính là nguyên sinh hình dạng mặt đất.

Những này rừng cây bởi vậy giữ lại, cũng chính vì vậy Tông Thận mới có thể tại trong hồ lần nữa bạch chơi một viên áo nước mảnh thủy tinh vỡ.

Tầm mắt trước hiện ra bản đồ xác thực cực kỳ giản lược, nhưng Tông Thận tối thiểu nhất còn có thể nhìn hiểu.

"Mời tại giản lược trên bản đồ tiêu ký Wenresa thời gian thực vị trí."

"Đồng thời tiêu ký tất cả Hắc Ám thú nhân vị trí, "

Tông Thận tiến một bước bổ sung yêu cầu.

20 cây số phạm vi bên trong cũng không phải là Hắc Ám thú nhân doanh địa phạm vi.

Tứ đại tiến công doanh địa khoảng cách lãnh địa của hắn chừng 35 cây số, gần nhất Hắc Thủy quân doanh địa cũng có 30 cây số.

Cho nên Tông Thận chỉ cần xác định 20 cây số phạm vi bên trong phải chăng có Hắc Ám thú nhân tồn tại, liền có thể xác định Wenresa hành trình đường xá phải chăng an toàn.

Đây là hắn gần nhất suy nghĩ ra được bổ sung pháp, có thể từ phức tạp số liệu hình thức bên trong đề luyện ra yếu điểm đến.

Đồng thời lợi dụng bản đồ + công lược module động thái chỉ dẫn công năng, trực quan nhìn thấy mục tiêu thời gian thực trạng thái.

Công lược module dựa theo yêu cầu của hắn đối giản lược bản đồ tiến hành đổi mới.

Xuất hiện trước nhất chính là một hình tam giác tiêu ký, bên cạnh ghi chú Wenresa ba chữ.

Vị trí khoảng cách hồ nước gần trong gang tấc, ước chừng chỉ có một hai cây số.

Đi bộ tốc độ có hạn, dù là Wenresa nhanh nhẹn không thấp cũng vô pháp cùng tọa kỵ tốc độ so sánh.

Bởi vậy nàng đến bây giờ còn không có đuổi tới hồ nước chỗ cũng rất bình thường.

Tông Thận trước đó cân nhắc liền là đã lãnh địa trong vòng mấy canh giờ sẽ không bộc phát chính diện chiến đấu.

Như vậy để Wenresa cách cương vị một hai giờ cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Rốt cuộc Wenresa vẫn là có sức tự vệ nhất định, cũng có thu lấy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ kinh nghiệm.

Đồ chơi kia thế nhưng là cao nguy vật phẩm, tiểu Tây dưa lớn nhỏ mảnh vỡ liền có thể trực tiếp đem lãnh địa đưa lên thiên.

Nếu để cho dưới trướng các chiến sĩ khác đi thu lấy, Tông Thận cũng sẽ không yên tâm.

Wenresa vị trí không có vấn đề gì, cơ bản phù hợp Tông Thận dự phán.

Bất quá vấn đề lại phát ra từ hồ nước phụ cận, nơi nào ẩn núp lấy mười hai cái hình tròn tiêu ký.

Bên cạnh có chú giải, ghi chú "Hắc Thủy quân" .

Bọn chúng phân bố tại chung quanh hồ kia một vòng trong rừng cây đầu, nhìn phương hướng hẳn là Hắc Thủy quân trinh sát bộ đội.

Về phần những phương hướng khác cũng có hình tròn tiêu ký phân bố, nhìn đến Lickingfire * Carrig phân tán phái ra đại lượng trinh sát.

Dã ngoại đồng cỏ đất hoang cùng rừng cây là bọn chúng tốt nhất mai phục chi địa.

Nếu như Wenresa tiếp tục đi tới, vậy liền trăm phần trăm sẽ gặp phải Hắc Thủy quân trinh sát.

"Nhìn đến vẫn là phải đi một chuyến!"

Tông Thận cau mày, quyết định tự mình đi một chuyến hộ tống Wenresa thu hồi thủy tinh.

Rốt cuộc nhiều một viên Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, chẳng khác nào nhiều một tay chiến lược vũ khí hạt nhân dụng cụ.

Mặc dù tại chuyên môn khiêu chiến lĩnh vực bên trong có được đồ vật là mang không đi ra, nhưng có thể ở chỗ này sử dụng cũng đầy đủ.

Bảo hộ bên ta Wenresa, Tông người nào đó việc nghĩa chẳng từ.

Đương nhiên hắn cũng có thể sớm dùng 【  thông tin thủy tinh 】 liên hệ Wenresa tránh sét.

Thế nhưng là bởi như vậy liền muốn chậm trễ chính sự, không cách nào kịp thời lần nữa thu hoạch một viên Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ.

"Toàn thể chờ lệnh, không có mệnh lệnh của ta không cho phép rời đi vòng bảo hộ cùng bất luận cái gì Hắc Ám thú nhân tiếp xúc!"

Tông Thận thu hồi gánh tại trên vai 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】 đối chung quanh chờ lệnh các chiến sĩ bàn giao một câu, sau một khắc liền lách mình đi hướng cách đó không xa vòng bảo hộ bên ngoài.

Đi tới ở vào chờ lệnh trạng thái bóng xám phân thân bên cạnh.

Uy

Tông Thận hô một tiếng, bóng xám phân thân lung lay đầu, Lickingfire * Carrig chủ điều khiển ý thức tiếp nhập.

"Chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Nó nhìn chằm chằm Tông Thận, mở miệng hỏi thăm chuyện thứ nhất liền là liên quan tới phải chăng chuẩn bị hoàn tất.

"Xảy ra chút vấn đề, ta cần trì hoãn nửa giờ."

Tông Thận bình tĩnh hồi đáp, chỉ chỉ đầu đội bầu trời trên đếm ngược.

"Hiện tại chính là 20:39:56, nửa giờ sau cũng chính là 20:09: 56 trước đó ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng."

Bóng xám phân thân trầm mặc một lát, không có kịp thời cho trả lời chắc chắn.

Ở xa Hắc Thủy quân trong doanh địa Lickingfire * Carrig bản thể có chút nhíu mày.

Nó đối Tông Thận đột nhiên trì hoãn nửa giờ hành vi có chút không hiểu.

Bất quá cái này cũng không tính là cái gì quá phận yêu cầu, cho nên nó chần chờ một lát sau, vẫn là thông qua chủ điều khiển ý thức để bóng xám phân thân đáp ứng xuống.

"Hi vọng ngươi đừng lại nuốt lời."

Bóng xám phân thân úng thanh nói, hiển nhiên vẫn là đối với cái này có chút bất mãn.

"Yên tâm đi!"

Tông Thận hài lòng gật gật đầu, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nó, màu xám sương mù theo hắn đập động lượn lờ.

Trước mắt cái này bóng xám phân thân tựa như là một đoàn lớn màu xám sương mù cố hóa mà thành hình thể.

Nói thật Tông Thận đối cái này loại phân thân bản lĩnh cảm thấy rất hứng thú, nếu là có thể làm ra tương tự phân thân, không thể nghi ngờ có thể mang đến rất nhiều tiện lợi.

Thời gian có hạn, hắn cười thối lui đến 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ phía sau.

Thật mỏng lực trường vòng bảo hộ ngăn cách hắn cùng bóng xám phân thân.

Tại hắn rời đi về sau, Lickingfire * Carrig chủ điều khiển ý thức khống chế phân thân đưa tay lướt qua bả vai.

Tựa hồ có chút ghét bỏ Tông Thận vừa rồi đập nó bả vai động tác.

Đối với cái này, Tông Thận xem thường.

Trải qua một loạt thao tác về sau, quyền chủ động lần nữa về tới tay của hắn bên trong!

"Tiểu Lôi Lôi đừng sợ, bản lãnh chúa tới giúp ngươi!"

Tông Thận trở lại vòng bảo hộ phía sau, hai con mắt híp lại hơi cảm ứng một phen.

Điểm đường mặt không gian cảm ứng xuống phương viên mười cây số vị trí tọa độ đều trở nên vô cùng rõ ràng.

Chỗ kia đảo giữa hồ khoảng cách Tông Thận lãnh địa ước chừng mười mấy cây số, khoảng cách Giang Di lãnh địa không xa.

Giờ phút này Wenresa tại khoảng cách hồ nước hai ba cây số vị trí bôn ba.

Tông Thận cần hai lần 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 mới có thể đến đạt nơi nào.

Cho nên hắn chuẩn bị trước thô sơ giản lược tham chiếu công lược module giản lược trên bản đồ phương vị tiến hành một lần 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rút ngắn hắn cùng Wenresa ở giữa khoảng cách.

Khóa chặt không gian tọa độ về sau, tại chỗ nhạt hào quang màu xanh lam lấp lánh, nương theo lấy yếu ớt không gian ba động, Tông Thận biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở mười cây số giới hạn địa phương.

Trải qua ngắn ngủi lần nữa cảm ứng về sau, hắn đã tìm được giản lược trên bản đồ Wenresa vị trí cùng không gian tọa độ đối ứng điểm khởi động 【  phiêu động dạo bước 】 biến mất tại nguyên chỗ.

(tấu chương xong).