Chương 820: Tông Thận đến 【  cầu đặt mua 】

Chương 820: Tông Thận đến 【  cầu đặt mua 】

Giờ này khắc này, hai ngoài ba cây số Wenresa chính nửa cong cong thân thể chạy tại đồng cỏ bên trên.

Hai chân của nàng vờn quanh lấy Phong Linh nguyên tố ma lực, khiến cho nàng mười phần mạnh mẽ cùng nhanh nhẹn.

Ngay tại nàng chuyên chú tiến lên thời điểm, phía trước bỗng nhiên có lam quang lấp lánh, Tông Thận từ hư không bên trong thoáng hiện mà ra, đứng ở trước mặt của nàng!

Wenresa bản năng ngừng lại bước chân, thấy rõ người đến sau mới yên lòng.

"Đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

Nàng lui về sau một bước, hạ giọng dò hỏi.

"Hồ nước phụ cận có Hắc Ám thú nhân trinh sát tại mai phục, ngươi lẻ loi một mình chỉ sợ rất khó đối phó."

"Nhưng là mảnh thủy tinh vỡ đối với lãnh địa kế hoạch tiếp theo cực kỳ trọng yếu, cho nên quyết định tự mình đến hiệp trợ ngươi."

Tông Thận hai tay tự nhiên rủ xuống đến bên cạnh thân, ngữ khí nghiêm túc hồi đáp.

Wenresa gia nhập lãnh địa thời gian cũng không ngắn, tự nhiên minh bạch nhà mình lãnh chúa đại nhân có đôi khi có thể biết trước, sớm thấy rõ rất nhiều tình báo cùng vấn đề.

Cho nên đối với Tông Thận lời nói, Wenresa bị thuyết phục.

Mà lại lãnh chúa đại nhân thực lực hơn xa nàng hiện tại trạng thái, có hắn đồng hành xác thực muốn càng đáng tin cậy một chút.

"Được rồi đại nhân, vậy chúng ta bây giờ liền tiếp tục lên đường đi."

Hai người tụ hợp về sau, đơn giản trao đổi một phen liền đạt thành chung nhận thức.

Tông Thận đi phía trước một bên, giản lược bản đồ dựa theo tâm ý của hắn lúc ẩn lúc hiện phù hiện ở ý thức bên trong.

Cũng sẽ không đối tầm mắt của hắn tạo thành bất kỳ che chắn, mà tại hắn cần giản lược bản đồ dẫn đường thời điểm cũng có thể kịp thời xem xét.

Căn cứ địa đồ tin tức đến xem, mai phục tại hồ nước phụ cận là Hắc Thủy quân trinh sát.

Hẳn là Lickingfire * Carrig giám thị các nơi tiết điểm một trong.

Từ vừa mới bắt đầu công lược module cáo tri hắn Hắc Ám thú nhân tứ đại doanh địa đặc điểm cùng binh lực thời điểm, Tông Thận liền phát hiện Hắc Thủy quân chỗ Ⅳ hiệu tập kích trong doanh địa không có bất kỳ cái gì Shaman loại người thi pháp binh loại.

Đây chính là mang ý nghĩa Hắc Thủy quân rất lớn khả năng tại vu thuật trên tương đối bất lực.

Kể từ đó liền không cách nào thi triển ra thuận tiện dùng tốt 【  hắc ám chi nhãn 】 làm quan trắc.

Kết hợp với Tông Thận trước đó dưới cơ duyên xảo hợp bắt được con kia 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 không khó tưởng tượng ra Hắc Thủy quân giám sát hình thức hẳn là dựa vào phân tán bố trí trinh sát bộ đội, tiến hành nhân công giám thị, phát hiện dị thường về sau lại dùng đưa tin trùng tiến hành thông tri.

Hắc Thủy quân bản thân không thiếu hụt trinh sát bộ đội, cho nên nó tất nhiên sẽ lấy tiểu đội hình thức tại các nơi yếu điểm đưa lên trinh sát tiểu đội, những này tiểu đội hợp thành từng cái trinh sát tiết điểm, trợ giúp Lickingfire * Carrig nắm giữ toàn cục tình báo.

Trinh sát cái này binh loại thường thường giỏi về biệt tích tiềm hành, tinh thông kỹ xảo ám sát, theo đuổi là nhất kích tất sát.

Nếu là một kích không bên trong lập tức tiến vào tiềm hành trạng thái bỏ chạy, tìm kiếm lần tiếp theo cơ hội ra tay.

Vô luận lại đẳng cấp cao trinh sát đều không thích hợp cùng cùng cấp đối thủ tiến hành chính diện chém giết.

Nhưng là bất luận cái gì trinh sát tiềm hành cùng biệt tích bản lĩnh tại Tông người nào đó trước mặt đều thùng rỗng kêu to.

Hắn không cần có được có thể nhìn ra tiềm hành trinh sát năng lực, chỉ cần để công lược module thời gian thực tiêu ký mục tiêu vị trí là được rồi, kim vòng tiêu ký phía dưới  bất kỳ cái gì quỷ quái mờ ám đều đem không chỗ che thân.

Có Tông Thận gia nhập, Wenresa lưng cũng cứng rắn không ít.

Hai người buông tay buông chân lao nhanh tại đồng cỏ bên trên.

Cao nhanh nhẹn gia trì giao phó bọn hắn đầy đủ năng lực phản ứng.

Kết hợp với lực lượng chờ thuộc tính tổng hợp tác dụng, khiến cho hai người tốc độ cơ hồ không thua gì một thớt thảo nguyên ngựa.

Ước chừng bốn năm phút về sau, hai người lao nhanh đi tới hồ nước phụ cận.

Phía trước cách đó không xa đã có thể nhìn thấy kia một vòng vờn quanh lấy hồ nước rừng cây.

Hiện thực bên trong mảnh rừng cây kia sớm đã bị phụ cận lãnh chúa xem như vật liệu gỗ tài nguyên cho chặt cây hầu như không còn.

Nhưng là tại phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong, hết thảy đều về tới ban sơ dáng vẻ.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tông Thận liền không nhịn được nhớ lại lúc trước hắn cùng Giang Di đến thăm dò vứt bỏ tổ rồng sự tình.

"Cũng không biết thủy nguyên tố phục khắc hay chưa?"

Hắn trong lòng bên trong suy tư, nghĩ đến khiêu chiến chuyên môn trong lĩnh vực, hẳn là sẽ chỉ phục khắc ra tương ứng cảnh vật cùng những cái kia không có tự chủ năng lực vật phẩm.

Giống như là 【  nóng nảy thủy nguyên tố 】 【  Thảo Nguyên lang 】 【  Thảo Nguyên Man Ngưu 】 dạng này có tính công kích quái vật cùng dã thú hẳn là sẽ không phục khắc ra.

"Xin vì ta khóa chặt phía trước tất cả trinh sát vị trí."

Tông Thận tâm niệm vừa động, giản lược bản đồ hình ảnh trở nên phai mờ, thay vào đó là 12 cái kim vòng tiêu ký.

Những này kim vòng tiêu ký hiện ra hình khuyên phân bố, lẫn nhau ở giữa đều cách một khoảng cách, vừa vặn đem hồ nước cho bao vây lại, những cái kia rừng cây có thể hữu hiệu che đậy thân hình của bọn nó, có trợ giúp bọn chúng ẩn núp cùng di động.

Hồ nước liền đại biểu cho nguồn nước.

Mà lại nơi này cũng coi là từ Tông Thận lãnh địa đến Hắc Thủy quân doanh địa trung điểm tuyến phụ cận, về tình về lý bố trí một đội trinh sát đều không có cái gì mao bệnh.

Bọn chúng phân bố cực kỳ rải rác, chỉ cần Tông Thận ra tay đối phó trong đó một vị trinh sát, như vậy phân bố tại phụ cận còn thừa 11 vị trinh sát liền có thể phát giác.

Mà lại bây giờ nói không chừng mình cùng Wenresa đã bại lộ tại đối phương tầm mắt bên trong.

Tông Thận tương đối khuyết thiếu chính là đẳng cấp cao tiềm hành năng lực.

Đây là hắn chưa có cơ hội có thể bổ túc nhược điểm một trong.

Bằng vào 【  tiềm hành phù văn (màu lam) 】 cùng một chút trang bị hắn có thể làm được đê giai tiềm hành.

Để ứng phó một chút cần điệu thấp làm việc trường hợp cùng nhiệm vụ.

Nhưng hắn tiềm hành cũng không tiếp tục, cũng vô pháp giấu diếm được đẳng cấp cao trinh sát thủ đoạn.

Cho nên đợi đến tại khi có cơ hội, Tông Thận chuẩn bị nghĩ biện pháp nắm giữ một chút nhưng tiếp tục sử dụng đẳng cấp cao tiềm hành kỹ năng, đối với hắn như vậy sau này hành động có trợ giúp rất lớn.

"Wenresa, một hồi ngươi tiến vào hồ nước đi lấy thủy tinh."

"Những cái kia trinh sát giao cho ta đi."

Hai người tại nguyên chỗ dừng lại, Tông Thận đơn giản bàn giao một câu.

Tay của hắn khẽ đảo lấy ra 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ(kim sắc) 】 giao cho Wenresa trong tay.

Tiếp lấy bổ sung nói.

"Nếu là gặp được địch nhân, liền đem cái đồ chơi này biểu diễn ra."

Căn cứ 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ(kim sắc) 】 thuộc tính tin tức đến xem, cái vật nhỏ này có cùng loại quân quyền tín vật tác dụng, có thể khuất phục một bộ phận Hắc Thủy quân chiến sĩ.

Tông Thận đem nó trước giao cho Wenresa cũng coi là một loại bảo hiểm thủ đoạn.

Vừa vặn mai phục tại nơi này trinh sát là thuộc về sẽ bị cờ tin khuất phục kia bộ phận Hắc Thủy quân.

Lúc trước hắn đã hỏi thăm công lược module, sớm chuẩn bị sẵn sàng vĩnh viễn muốn so hai tay trống trơn phải tốt.

Wenresa hiện tại thực lực tổng hợp so sánh cấp năm xạ thủ, không cách nào chính diện cùng cấp sáu trinh sát chống lại.

Bởi vì lực lượng của nàng chưa khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh.

Huống chi chung quanh mai phục Hắc Thủy quân trinh sát khoảng chừng một tiểu đội nhiều.

Vô luận là đơn thể cấp bậc, vẫn là nhân số đều chiếm hữu ưu thế tuyệt đối.

Đối Wenresa mà nói, đây là một chuyến tràn ngập nguy hiểm nhiệm vụ.

Cho nên Tông Thận lựa chọn đem cờ tin làm bảo hiểm thủ đoạn giao cho Wenresa dự bị, rốt cuộc chính hắn là hoàn toàn có nắm chắc đối mặt đẳng cấp cao trinh sát vây công toàn thân trở ra.

Mà lại Wenresa sau đó phải xâm nhập hồ bên trong đi thu lấy Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ.

Đây chính là một trương lớn át chủ bài, đối với hắn tiếp xuống đối phó Hắc Ám thú nhân kế hoạch cực kỳ trọng yếu, không cho sơ thất.

Cho nên nhất định phải bảo đảm Wenresa hành động thuận lợi, làm như vậy cũng cực kỳ phù hợp Tông người nào đó hai tay bắt hai tay cứng rắn xử sự quen thuộc cùng phong cách.

Wenresa nhận lấy 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ 】 chỉ là gật gật đầu, nàng tin tưởng Tông Thận thực lực đối phó những cái kia trinh sát vẫn là không có vấn đề.

Quyết định kế hoạch sơ bộ về sau, hai người lần nữa co cẳng lao nhanh.

Lúc này, cách bọn họ gần nhất một vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 giống như thạch sùng đồng dạng leo lên tại một gốc tương đối so sánh thô trên đại thụ

Thân hình của nó cùng đại thụ cơ hồ hòa làm một thể, nhìn không ra bất kỳ dị dạng.

Phát hiện có khách không mời mà đến đến về sau, nó há mồm phun ra một đạo phai mờ màu xám sương mù.

Những này sương mù nhanh chóng biến mất, biến thành 11 nói mịt mờ sương mù bay về phía đồng bạn ẩn thân địa phương.

Nếu như nói 【  hắc thủy thông tin trùng (tử sắc) 】 nhằm vào chính là bên trong hành trình ngắn tin tức truyền lại.

Như vậy đạo này màu xám sương mù liền là 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 rất ngắn đồ tín hiệu thông tri thủ đoạn.

Tông Thận một bên chạy, một bên lấy ra vũ khí.

Tay phải của hắn nắm lấy to lớn 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 trải qua mấy lần chữa trị sau nó đã cơ bản khôi phục sử thi cấp vũ khí uy lực, to lớn ngoại hình tràn ngập cảm giác áp bách.

Chỉ là cánh cửa giống như trên thân kiếm vẫn như cũ còn có từng vết nứt.

Đây là vô số lần chiến đấu cùng đập nện va chạm dấu vết lưu lại, đại biểu cho 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 tuyệt không phải là kia loại vừa ra lò rèn, bừa bãi vô danh binh dụng cụ.

Về phần tay trái của hắn thì cầm một thanh kì lạ song cung chiến nhận, ở giữa chuôi nắm mang theo hộ thủ.

Chiến nhận trên dưới cung nhọn khoảng thời gian ước chừng là 1.5 mét, theo Tông Thận đem nó lấy ra cũng thâu nhập chút ít ác ma chi lực về sau, hai đầu chiến nhận đằng mà bốc lên u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa, hai bên lưỡi đao dọc theo hình cung dọc theo mười mấy centimet, nhìn tựa như là thiêu đốt lên Hiến Tế Chi Hỏa quang nhận.

Nương tựa theo bị động hiệu quả 【  hỗn loạn chi kích 】 thanh này chiến nhận vung ra mỗi một kích đều có thể đối mục tiêu tạo thành không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương.

Thanh này phong cách khốc huyễn vũ khí liền là Tông Thận trước đây không lâu vừa mới thỏa mãn trang bị yêu cầu sử thi cấp vũ khí ----

---- 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】

Cầm trong tay hai thanh thần binh lợi dụng cụ Tông Thận nhìn đằng đằng sát khí, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Đạo kia khói bụi tín hiệu tốc độ rất nhanh, phân tán tại những vị trí khác 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 cấp tốc tiến hành phản ứng hướng phía nơi này chạy tới.

Tông Thận cùng Wenresa tách ra, hắn tiến vào rừng cây bên trong, mà Wenresa thì tiếp tục hướng phía hồ nước chạy tới.

Kim vòng tiêu ký một mực khóa chặt khoảng cách gần hắn nhất vị kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】.

Tại tầm mắt của hắn bên trong, còn lại kim vòng tiêu ký đại bộ phận cũng đều đang hướng phía hắn chạy đến.

Chỉ có hai cái kim vòng tiêu ký là tại hướng Wenresa phương vị dựa sát vào.

Nhìn khoảng cách cùng tốc độ, Wenresa hẳn là có thể trước vào nước.

Thân ở nước bên trong, rất nhiều tiềm hành cùng di động kỹ xảo đều sẽ không có tác dụng.

Coi như những tên kia cận thân Wenresa cũng có thể sử dụng cờ tin làm khuất phục.

Còn lại kim vòng tiêu ký toàn bộ đang hướng phía mình tới gần, ngoại trừ hắn ngay phía trước tỏa định cái kia ghé vào trên cây ở vào ẩn nấp trạng thái gia hỏa.

Những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 không hổ là đẳng cấp cao trinh sát, tâm tính tương đương ổn định.

Cho dù Tông Thận mục tiêu minh xác cầm trong tay vũ khí hướng hắn tới gần, tên kia vẫn như cũ bất động như núi.

"Phù phù. . ."

Cách đó không xa truyền đến rõ ràng vào nước âm thanh.

Wenresa trực tiếp nhảy vào hồ nước bên trong.

Nàng thuỷ tính không sai, mặc dù không cách nào tại nước bên trong như giẫm trên đất bằng tiến lên, nhưng cũng có thể duy trì mấy phút ấm ức.

"Phốc. . . Thông. . ."

Tại đạo thứ nhất vào nước âm thanh truyền đến sau không lâu, lại có hai đạo càng rất nhỏ vào nước âm thanh truyền đến.

Không hề nghi ngờ, hẳn là cái kia truy kích Wenresa trinh sát.

Tông Thận trong lòng thoáng yên ổn, vào nước sau Wenresa lại thêm cờ tin trợ giúp, hai vị kia truy kích trinh sát tuyệt đối không cách nào đối nàng cấu thành uy hiếp.

Chỉ cần thuận lợi lấy đi chuyên môn khiêu chiến tràng cảnh cấu trúc ra Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, như vậy chuyến này nhiệm vụ liền xem như đạt được thành công lớn.

Hắn tập trung ý chí, đem lực chú ý đặt ở những cái kia xúm lại tới kim vòng đánh dấu lên.

Đồng thời cầm trong tay hai thanh vũ khí không ngừng mà tới gần cách hắn gần nhất vị kia Hắc Thủy quân trinh sát.

Khi hắn tiếp cận đến khoảng cách trinh sát ẩn thân gốc cây kia còn có năm sáu mét thời điểm.

Những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 không tiếp tục ẩn giấu thân hình.

Ghé vào thân cây trên vị kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 nhảy xuống nhảy tới Tông Thận trước mặt.

Từ những vị trí khác chạy tới mặt khác chín vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 cũng nhao nhao không băn khoăn nữa ẩn nấp, buông tay buông chân tiến lên, như là từng đạo màu xám tàn ảnh hiện lên, rất nhanh liền đi vào Tông Thận chung quanh đem hắn bao bọc vây quanh.

Xác nhận Tông Thận chỉ có một cái đồng bạn về sau, những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 lá gan liền lớn hơn rất nhiều.

Đáy hồ hành động về đáy hồ, trên bờ phong ba về trên bờ.

Tay cầm hai thanh tạo hình xốc nổi vũ khí Tông Thận bị bọn chúng liệt vào đại địch số một.

Song phương ai cũng không có dẫn đầu phát động công kích, đều đang yên lặng đánh giá cùng giằng co.

Bọn gia hỏa này người mặc kì lạ quần áo bó.

Nhìn không giống như là bất luận cái gì Vô Tận đại lục thường gặp dệt vật, cũng không thuộc về ma pháp hàng dệt.

Giống như là nào đó loại cỡ lớn Cá không vảy loại da, mặt ngoài đen nhánh lại bóng loáng, cho dù tại tia sáng chiếu rọi xuống cũng vẫn như cũ lộ ra cực kỳ ảm đạm

Quần áo bó không chỉ có bọc lại thân thể của bọn chúng, còn bao lấy đầu, chỉ làm cho bọn chúng lộ ra hai con mắt.

Bộ này quần áo bó tạo hình, để Tông Thận liên tưởng đến Địa Cầu bên trong lặn xuống nước thường dùng liền thân sứa phục.

Hiển nhiên dạng này khinh bạc quần áo bó cũng không có quá tốt năng lực phòng ngự.

Hẳn là tại tiềm hành biệt tích phương diện có khác tăng cường mới đúng.

Ngoại trừ quần áo bó bên ngoài, những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 vũ khí cũng cực kỳ thiên môn.

Cái hông của bọn nó tả hữu phân biệt treo một thanh ngắn xiên, nhìn tạo hình cùng kiểu dáng có điểm giống là Đông Doanh "Mười tay" cũng chính là cái gọi là "Lưu Cầu Tam Xoa Kích" .

Ngắn chuôi Tam Xoa Kích nhưng đâm, nhưng tán, nhưng đâm, nhưng đâm.

Hai bên gai hơi hướng ra ngoài mở ra, có thể đúng quy cách cản cũng chống đỡ dài binh lưỡi đao chém vào.

Nhìn hẳn là có nhất định tước vũ khí hiệu quả.

Trừ cái đó ra bọn chúng đưa tay còn mang theo một cây chiều dài chừng một mét cây gậy, giống như là một chi trống rỗng tiêu.

Tay phải trên cánh tay cột một cái chiều dài tại khoảng mười lăm centimet hình vuông hộp gỗ.

Tông Thận suy đoán hẳn là thổi tên loại hình đồ vật.

Lúc này ở vào tình trạng giằng co, Tông Thận cũng không kịp xem xét thuộc tính, làm xong tùy thời ứng đối công kích chuẩn bị.

Đối mặt mười vị cấp sáu Hắc Thủy quân trinh sát vây công, hắn cần tập trung lực chú ý để tránh mình lật thuyền trong mương.

Bất quá trước mắt những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 lại chậm chạp không có phát động công kích, liền ngay cả treo ở bên hông "Lưu Cầu Tam Xoa Kích" đều không có rút ra!

(tấu chương xong).