Chương 821: Hắc thủy thuấn sát áo nghĩa Ⅵ 【  cầu đặt mua 】

Chương 821: Hắc thủy thuấn sát áo nghĩa Ⅵ 【  cầu đặt mua 】

Cái này khiến không khí hiện trường có vẻ hơi kỳ quái.

Đã mang theo giằng co khẩn trương cùng cảnh giác, lại có một loại không hiểu quan sát cùng chần chờ.

Tông Thận không biết trước mặt những này Hắc Thủy quân đến tột cùng đang chần chờ cái gì.

Có lẽ tại hắn cùng Lickingfire * Carrig đạt thành chung nhận thức về sau, Hắc Thủy Kiếm Thánh cho những này bên ngoài trinh sát hạ đạt cái khác mệnh lệnh cũng khó nói.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị thăm dò một chút thời điểm, đứng tại hắn ngay phía trước vị kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 bỗng nhiên mở miệng, dùng khàn giọng tối nghĩa thanh âm nói.

"Huyên thuyên. . ."

Kim sắc phụ đề không cần ngoài định mức ý niệm chỉ thị, tự động sung làm lên phiên dịch.

"Nhân loại?"

Tông Thận nhẹ gật đầu, không nói gì, bởi vì hắn căn bản là không có cách dùng miệng ngữ cùng Hắc Ám thú nhân giao lưu.

Liền xem như trước đó hắn xâm nhập Ma Huyết thị tộc doanh địa, cũng là trước hết để cho công lược module đem mình lời muốn nói phiên dịch thành cổ thú nhân ngữ, sau đó hắn xem mèo vẽ hổ viết trên mặt đất.

"Chít chít đấy cô dát lạp tây Tạp Ba thẻ. . ."

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Phụng vĩ đại Hắc Thủy Kiếm Thánh chi lệnh, nhân loại cùng Hắc Thủy quân tạm thời kết minh."

"Kudda Mã Tát thẻ nói thầm oa oa. . ."

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Ngươi có thể ở chỗ này hoạt động, nhưng là mời cho thấy ngươi ý đồ."

Vị kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 nói đến đây dừng lại một lát, đưa tay từ bị quần áo bó bao khỏa trong đầu lấy ra một đốt ngón tay lớn nhỏ bọ cánh cứng màu đen.

Tông Thận nhận ra cái đồ chơi này, trước đây không lâu hắn mới dùng 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】 chém nát một cái.

Đó chính là 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】!

Nhìn đến tại Lickingfire * Carrig cùng Tông người nào đó đạt thành bước đầu ý hướng hợp tác về sau, nó liền ra lệnh, để cho thủ hạ những cái kia phái đi ra phụ trách giám sát các nơi Hắc Thủy quân trinh sát không đối gặp phải nhân loại phát động công kích.

Rốt cuộc tại cái này chuyên môn khiêu chiến trong lĩnh vực ngoại trừ nhân loại cùng nhân loại phụ thuộc tộc duệ cũng chỉ có Hắc Ám thú nhân tồn tại, cho nên Lickingfire * Carrig sẽ hạ đạt mệnh lệnh này cũng không có mao bệnh.

Nó càng xem trọng là Hắc Gân thị tộc binh lực, tại Tông Thận xử lý Mogroga · Hắc Cân trước đó, nó tuyệt không muốn cùng Tông Thận sinh ra bất kỳ mâu thuẫn.

Nhưng là Lickingfire * Carrig y nguyên muốn bảo đảm Tông Thận một phương hành động tại nó nắm giữ bên trong.

Cho nên nó mới có thể đối ngoại phái trinh sát nhóm hạ đạt mệnh lệnh như vậy.

Không công kích nhân loại, nhưng là nhất định phải hiểu rõ cũng báo cáo nhân loại hành động ý đồ.

Đây chính là vì cái gì mười vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 chậm chạp không có phát động công kích nguyên nhân.

Đối mặt 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 hỏi ý, Tông Thận trầm mặc một lát.

Trước mắt bọn gia hỏa này cũng không thúc giục, chỉ là từ đầu đến cuối duy trì lấy vòng vây, bảo đảm hắn sẽ không tự tiện hành động.

Về phần khoảng cách rừng cây cách đó không xa mặt hồ thì bình tĩnh như trước như thường.

Tông Thận nhìn quanh tả hữu, những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 vẫn là có một bộ.

Bọn chúng cơ hồ phong kín Tông Thận tất cả có thể chạy trốn địa phương.

Chỗ đứng vô cùng giảng cứu, nếu là hắn có nửa điểm dị động, cùng một thời gian bên trong ít nhất sẽ gặp phải sáu lần công kích.

Còn lại bốn lần công kích sẽ thoáng lạc hậu từ càng xảo trá góc độ phát ra.

Liền ngay cả chỗ đứng ở giữa khe hở đều có đại thụ cùng bụi cây làm chướng ngại, cứ như vậy Tông Thận liền khó mà đào thoát.

Đừng nhìn những này đến từ Hắc Thủy quân 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 chỉ là hỗn huyết loại, nhưng là từng cái đều thân cao hai mét trở lên, vây tại một chỗ thời điểm vẫn còn có chút cảm giác áp bách.

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát sau dùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 trên mặt đất xiêu xiêu vẹo vẹo viết xuống một nhóm cổ thú nhân ngữ.

"Chúng ta tới nơi này hái nước."

Trước người hắn vị kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 có chút cúi người nhìn thoáng qua nhìn phía bên hồ.

Đứng tại cái khác phương vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 cũng nhao nhao nhỏ giọng đàm luận.

Thừa dịp cái này ngắn ngủi đứng không, song phương đều tạm thời không có công kích ý đồ, Tông Thận có chút híp mắt lại, nhìn chằm chằm trước mặt vị kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 biểu hiện ra thuộc tính bảng rất nhanh liền hiện lên ra.

Đây là lãnh chúa hệ thống một nửa theo quan sát bảng, bên trên thuộc tính tin tức cực không hoàn chỉnh, cho nên mới bị Tông Thận xưng là là một nửa theo.

Tại cái này trên mặt bản còn có rất nhiều từ kim sắc phụ đề bổ túc địa phương mới là tin tức tinh hoa.

Kim sắc phụ đề đại biểu cho công lược module bổ sung.

Cho tới nay Tông Thận có thể tại các loại bảng thuộc tính trên được hưởng tin tức ưu thế, công lược module không thể bỏ qua công lao.

Tông Thận tầm mắt trước phụ đề phân làm hai bộ phận, một bên hiện ra trước mặt vị kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 thuộc tính tin tức, một bên khác thì là bọn chúng trò chuyện đối thoại phiên dịch phụ đề.

Hắn chỉ có thể điều động tư duy, trước nhanh chóng đảo qua thuộc tính tin tức, sau đó lại đi xem phiên dịch đối thoại.

Tư duy tốc độ nhanh như thiểm điện, cùng nó so ra  bất kỳ cái gì thuyết minh chuyển hóa đều lộ ra muốn chậm rãi nhiều.

Dưới tình huống như vậy, sự chú ý của hắn tập trung vào thuộc tính tin tức bên trên.

【  kính tượng ảnh ma trinh sát: Ô bên trong Parker đoạn thạch máu đen 】

【  tư chất: Phi thường quy tư chất 】

【  đẳng cấp: LV30 】

【  thuộc tính: (đã triển khai) 】

【  no đói  độ: 76 】

. . .

【  lực lượng: 97 】

【  nhanh nhẹn: 173 】

【  trí tuệ: 62 】

【  mị lực: 10 】

【  HP: 1535+350(hắc thủy cường hóa) 】

【  đâm xuyên tổn thương Ⅰ: 167~172 】

【  đâm xuyên tổn thương Ⅱ(viễn trình): 149~152 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 35 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 35 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 35 】

【  ma pháp chống cự: 35 】

【  kỹ năng chủ động: U ảnh bắt chước ngụy trang LV30(tiến vào u ảnh trạng thái, thân thể tự động bắt chước ngụy trang cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ dung hợp, không cách nào bị thấp hơn cấp sáu trinh sát ma pháp hữu hiệu nhìn ra, nhưng lâu dài bảo trì nên trạng thái, nhưng là phát động công kích sẽ ảnh hưởng bắt chước ngụy trang hiệu quả, khiến cho tiềm hành cấp bậc giáng cấp, giải trừ u ảnh bắt chước ngụy trang sau cần đi qua 15 phút thời gian cooldown mới có thể lần nữa tiến vào u ảnh trạng thái)

Hóa thân ảnh ma LV30(chuyển hóa thành ảnh ma hình thái, không nhìn 80% vật lý công kích  bất kỳ cái gì bổ sung năng lượng công kích cùng ma pháp công kích hữu hiệu như cũ, nhưng sẽ không ở bản thể lưu lại thương thế, sẽ chỉ tiêu hao sinh mệnh lực (HP) ở vào ảnh ma hình thái lúc đem tăng lên 50% tốc độ di chuyển, cũng có tầng trời thấp trôi nổi di động năng lực, phàm là bị ảnh ma sát chết mục tiêu, đều đem chuyển hóa thành ảnh ma thi khôi, mỗi bộ thi khôi nhiều nhất có thể tồn tại 30 phút đồng hồ, thuộc tính xem khi còn sống thuộc tính mà định ra, nên trạng thái tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Hắc thủy kính tượng (lặng im 3 giây, triệu hồi ra ba đạo cùng bản thể có được giống nhau đặc thù kính tượng, mỗi một đạo kính tượng đều đem kế thừa bản thể 65% kỹ năng cùng thuộc tính, nhưng không có song kháng, tiếp nhận 5000 điểm tổn thương về sau, kính tượng sẽ phá toái, kính tượng có thể độc lập hành động cùng công kích, bản thể có thể cùng 200m phạm vi bên trong kính tượng trao đổi hai lần vị trí, mỗi cái kính tượng nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Tuyệt vọng ám sát LV30(kính tượng ảnh ma trinh sát huy động trong tay hắc thủy Tam Xoa Kích, tại 2 giây bên trong phát động sáu lần hung mãnh mà tuyệt vọng đâm tới, mỗi một kích đều có thể tạo thành cố định 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, cũng vì mục tiêu bổ sung một tầng tuyệt vọng ấn ký, nên ấn ký nhiều nhất nhưng điệt gia 10 tầng (khác biệt kính tượng ảnh ma trinh sát phát ra tuyệt vọng ám sát, nhưng tại cùng một mục tiêu trên điệt gia tuyệt vọng ấn ký) mỗi tầng tuyệt vọng ấn ký cũng có thể làm cho mục tiêu tiếp xuống ngoài định mức tiếp nhận 1% tổn thương, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Hắc thủy Mê Tung Bộ LV30(gia tăng kính tượng ảnh ma trinh sát 30% tốc độ di chuyển cùng tốc độ xuất thủ, thân hình di động thời điểm sẽ phóng xuất ra hắc thủy mê vụ, có thể che đậy cấp năm trở xuống trinh sát ma pháp, ở vào hắc thủy mê vụ hoàn cảnh dưới, có thể giảm xuống 15% không phải ma pháp hình viễn trình tổn thương, kỹ năng này nhiều nhất tiếp tục 5 phút đồng hồ, trong lúc đó phóng ra hắc thủy mê vụ nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 15 phút, nhận cấp năm Hỏa hệ, Thánh Quang hệ, thủy hệ ma pháp cùng tịnh hóa, xua tan loại ma pháp lúc, hắc thủy mê vụ sẽ sớm tán đi, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Hắc Viper cạm bẫy LV30(triệu hồi ra một cái hắc Viper cạm bẫy, phát động phạm vi làm một cái bán kính ba mét hình tròn khu vực, hắc Viper cạm bẫy sẽ ở vào cấp sáu tiềm hành trạng thái, không bị phát động lúc sẽ tiếp tục tồn tại, cất đặt một cái hắc Viper cạm bẫy sau làm lạnh 2 giờ liền có thể lại cất đặt một cái, nhiều nhất chỉ có thể đồng thời tồn tại 2 cái không bị phát động hắc Viper cạm bẫy, trong lúc đó nếu là mục tiêu trải qua cạm bẫy phạm vi, sẽ phát động cạm bẫy, triệu hồi ra một con đẳng cấp là LV30 kịch độc hắc Viper, đồng thời cạm bẫy sẽ phun ra khí độc, khiến cho mục tiêu cưỡng chế mê muội 3 giây)

Đưa tin khói bụi (phun ra một đạo có thể truyền lại đơn giản tin tức khói bụi, có thể tại một cây số bên trong truyền lại, nhiều nhất có thể chia làm 24 đạo đưa tin khói bụi, thời gian cooldown 2 giờ)

Hắc thủy thuấn sát áo nghĩa Ⅵ(thi triển ra ẩn chứa có thiền ý hắc thủy thuấn sát áo nghĩa Ⅵ, tăng lên trên diện rộng dài binh chống đỡ năng lực cùng năng lực phản kích, khóa chặt khoảng cách không cao hơn 10 m 1 đến 6 cái mục tiêu, thủ kích lúc đem vượt qua nhiều nhất không cao hơn 30 mét bên trong khoảng cách, phát động 1 đến 6 lần hắc thủy thuấn sát, đối mặt cầm thuẫn đơn vị lúc sẽ có 80% khái suất khiến cho ở vào (mất thuẫn) trạng thái, hắc thủy thuấn sát có thể đối mục tiêu tạo thành một lần 300+ 3.0 bội số kếch xù đâm xuyên tổn thương, cơ hồ không cách nào bị hữu hiệu đón đỡ, thi triển xong hắc thủy thuấn sát về sau, kính tượng ảnh ma trinh sát đem lâm vào trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính giảm xuống 25% tiếp tục 10 phút, bản kỹ năng thời gian cooldown 12 giờ 】

Ám độc thổi tên thuật LV30(thu hồi hắc thủy Tam Xoa Kích, gỡ xuống thổi tên đối mục tiêu tiến hành công kích, thổi tên công kích đem từ đầu đến cuối ở vào cấp bốn tiềm hành trạng thái, công kích quá trình động tĩnh cực nhỏ, không dễ dàng bị phát hiện, tầm sát thương 8 5 mét, bắn trúng mục tiêu sau có thể tạo thành 1. 0 bội số đâm xuyên tổn thương Ⅱ, đồng thời bổ sung mỗi giây 30 điểm độc tố tổn thương, tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown 5 giây) 】

【  kỹ năng bị động: Đặc cấp hắc thủy trinh sát huấn luyện (trải qua đặc cấp hắc thủy trinh sát huấn luyện, ngoại trừ kể trên kỹ năng bên ngoài, còn quen luyện nắm giữ 12 loại 1 cấp đến 5 giai trinh sát kỹ năng cùng ứng đối năng lực)

Đặc cấp cạm bẫy dỡ bỏ (kính tượng ảnh ma trinh sát có thể dỡ bỏ 1 đến 6 giai các loại cạm bẫy, dỡ bỏ thời gian xem cạm bẫy quy mô  cấp bậc, loại hình mà định ra, dỡ bỏ cạm bẫy lúc 【  u ảnh bắt chước ngụy trang 】 tiềm hành hiệu quả cấp bậc sẽ giáng cấp)

Bước nhẹ (kính tượng ảnh ma trinh sát bộ pháp sẽ không phát ra quá lớn tiếng vang)

Hắc thủy chi tâm (cảm ngộ qua hắc thủy chi tâm, đối phó mị hoặc, sợ hãi, uy hiếp chờ tâm linh khống chế hiệu quả tính bền dẻo chống cự ngoài định mức tăng lên 35%)

Hắc thủy bạo huyết thuật (HP hạ thấp đến 30% trở xuống lúc có thể phát động, tăng lên 1.5 lần số toàn thuộc tính, thu hoạch được ngoài định mức 2000 điểm HP hạn mức cao nhất tăng lên, cảm giác đau đớn biết giảm xuống 80% tiếp tục 10 phút, kỹ năng này cách mỗi 48 giờ chỉ có thể phát động một lần) 】

【  tiểu đội kỹ năng: Đa trọng ảnh ma kính giống liên kết (thiết lập lại 【  hắc thủy kính tượng 】 thời gian cooldown, triệu hồi ra ba đạo ảnh ma kính giống, nên kính tượng có ảnh ma đặc điểm, có thể tầng trời thấp trôi nổi di động cũng không nhìn 80% vật lý công kích, 500 mét phạm vi bên trong tiểu đội thành viên có được hai lần cùng tùy ý đội viên ảnh ma kính giống trao đổi vị trí thời cơ, thời gian cooldown 12 giờ) 】

(tiếp thụ qua nghiêm ngặt huấn luyện Hắc Thủy quân đẳng cấp cao trinh sát, nắm giữ nhiều loại 1 cấp đến 6 giai trinh sát kỹ năng, có thể ứng phó nhiều loại ác liệt hoàn cảnh hạ ẩn núp, nhìn trộm, ám sát, địch hậu phá hư chờ nhiệm vụ

Nhận hắc thủy thiền ý ảnh hưởng, bọn chúng đối với tâm linh khống chế hình kỹ năng có được ngoài định mức miễn dịch hiệu quả

Đồng thời tại lúc cần thiết hóa thành ảnh ma đến giảm miễn đối thủ vật lý công kích

Ngâm độc thổi tên có thể lặng yên không tiếng động tập kích địch nhân

Nói tóm lại, những này hắc thủy kính tượng ảnh ma trinh sát là tiêu chuẩn cấp sáu trinh sát, cũng là đối thủ khó dây dưa

Bọn chúng kính tượng có thể hữu hiệu mê hoặc địch nhân, thông qua di hình hoán vị phát động xuất kỳ bất ý công kích

【  hắc thủy bạo huyết thuật 】 giao phó bọn chúng tử chiến lực lượng, 【  hắc thủy thuấn sát áo nghĩa Ⅵ 】 không chỉ có có được kếch xù đâm xuyên tổn thương, còn có thể trong nháy mắt vượt qua khoảng cách nhất định hoàn thành tập sát, còn có thể đánh bay cầm thuẫn đơn vị tấm chắn, khiến cho ở vào (mất thuẫn) trạng thái

Bất quá có bản công lược tại, mất đi tiềm hành hiệu quả trinh sát như là bẻ gãy nanh vuốt lão hổ, chỉ cần chuyên tâm ứng đối bọn chúng tuyệt không phải là đối thủ của ngươi)

. . .

Văn tự thuyết minh tự nhiên không cách nào cùng tư duy tìm đọc tốc độ so sánh.

Công lược module hình chiếu xưa nay không là văn tự cùng hình tượng.

Nó nội dung đều là trực tiếp biểu hiện ra tại Tông Thận ý thức bên trong, rất nhiều nội dung không cần hắn tinh tế phỏng đoán liền có thể hiểu.

Vô luận là hình ảnh vẫn là văn tự, trên bản chất đều là tin tức chuyển hóa sau một loại cụ thể biểu tượng.

Trên thực tế công lược biểu hiện nguyên lý muốn so đơn thuần văn tự cùng hình tượng biểu hiện càng thêm hiệu suất cao.

Bình thường tới nói một người nhìn thấy văn tự cùng hình tượng trước phải đi qua thị giác bắt giữ, tin tức đưa vào, mới có thể chuyển hóa làm suy nghĩ chất dinh dưỡng, Tông Thận công lược module thì tóm tắt trước hai bước.

Chỉ từ 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 thuộc tính đến xem bọn chúng thuộc về tiêu chuẩn cấp sáu trinh sát.

Cao nhất nhanh nhẹn thuộc tính gần hai trăm điểm, phó thuộc tính là lực lượng cũng tiếp cận một trăm điểm cái khu vực này vị.

Tông Thận xem xét thuộc tính kinh nghiệm phong phú, vẻn vẹn theo bọn nó thuộc tính cơ sở liền có thể đại khái ước định ra bọn gia hỏa này sức chiến đấu, làm trinh sát, bọn chúng cùng gánh vác chính diện chiến đấu thuẫn chiến sĩ cùng các chiến sĩ khác vẫn là có nhất định khác biệt.

Bất quá tại tình huống hiện tại dưới, mười vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 đem hắn vây quanh, thật đánh nhau vẫn có chút khó khăn, mượn nhờ công lược module tiêu ký chí ít đối phương dựa vào tiềm hành xem như phế bỏ.

Nhanh chóng tra xét xong thuộc tính tin tức, thời gian mới trôi qua mười mấy hai mươi giây đồng hồ mà thôi.

Những cái kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 còn tại nhiệt liệt thảo luận làm bên trong.

Nói đến bọn gia hỏa này thật đúng là thần kinh thô a.

Biết rất rõ ràng mình nghe hiểu được cổ thú nhân tiếng thông dụng lại không chút kiêng kỵ ở chỗ này thảo luận phải chăng muốn thả làm được chủ đề.

Có lẽ bọn chúng cực kỳ chắc chắn không ai có thể tại mười vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 vây quanh hạ đào thoát.

Cho dù Tông người nào đó cầm trong tay hai thanh hung dụng cụ nhìn rất khó dây vào, bọn chúng cũng y nguyên duy trì kia phần tự tin và kiêu ngạo!

(tấu chương xong).