Chương 822: Dắt chó đại sư lên mạng 【  cầu đặt mua 】

Chương 822: Dắt chó đại sư lên mạng 【  cầu đặt mua 】

Thân là cường giả, bảo trì kiêu ngạo cơ hồ là một loại tất nhiên quen thuộc.

Bởi vì kiêu ngạo bản thân liền là chiến lực một loại tinh thần bảo hộ.

Cường giả luôn là có thuộc về sự kiêu ngạo của mình.

Mà trước mắt những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 thân là cấp sáu binh loại, đã coi như là bước vào cường giả liệt kê.

Dựa theo Vô Tận đại lục tiêu chuẩn, cấp sáu cường giả trên cơ bản liền là sử thi cấp đê vị đến trung vị tiêu chuẩn.

Đủ để tại bang thành bên trong hoành hành bá đạo, những cái kia cấp hai, cấp ba bang thành quân nhìn thấy bọn chúng cái rắm cũng không dám thả một cái.

Huống chi bọn gia hỏa này vẫn là kết bạn hành động, nhân số trên cũng ở vào toàn diện ưu thế.

Tại bọn chúng không biết Tông Thận hư thực chỉ có thể thông qua biểu tượng đến ước định hắn chiến lực tình huống dưới, sẽ có dạng này tùy tiện hững hờ biểu hiện cũng rất bình thường.

Tông Thận bĩu môi, thuận tiện dành thời gian nhìn thoáng qua bên cạnh điệt gia kim sắc phiên dịch phụ đề.

Hắn ngược lại là ước gì tất cả đối thủ đều tự đại một chút, dạng này mới thuận tiện hắn hành động.

【  kính tượng ảnh ma trinh sát Ⅰ 】: "Đến hồ nước hái nước mười phần hợp lý, cứ như vậy hồi báo cho đại nhân đi!"

【  kính tượng ảnh ma trinh sát Ⅱ 】: "Không, nếu như chỉ là hái nước lời nói, vì cái gì một cái khác Tinh Linh nữ nhân biết nhảy tiến trong hồ?"

【  kính tượng ảnh ma trinh sát Ⅲ 】: "Nói đúng, trong hồ khẳng định có vấn đề, trước mắt cái này nhân loại cũng cực kỳ cổ quái."

【  kính tượng ảnh ma trinh sát Ⅳ 】: "Thế nhưng là đại nhân đã phân phó, để chúng ta không nên cùng nhân loại trở mặt. . ."

【  kính tượng ảnh ma trinh sát Ⅴ 】: "Chúng ta cứ như vậy ngay trước cái này nhân loại mặt thảo luận sao?"

. . .

Tông Thận nhìn thấy đoạn này phiên dịch phụ đề có chút buồn cười.

"Ha ha. . ."

Hắn cười khẽ một tiếng, rất nhanh liền xem hết vừa rồi đối thoại.

Bọn gia hỏa này ngay tại nghị luận mình mục đích thật sự.

Wenresa cùng hắn chia ra hành động, đồng thời vô cùng lo lắng nhảy vào trong hồ cử động đưa tới bọn chúng hoài nghi.

Có lẽ là Hắc Thủy quân hoàn cảnh cùng huấn luyện để bọn chúng nhìn có chút chất phác, nhưng trên thực tế trí tuệ của bọn nó cũng không thấp, Tông Thận trước đó nói tới đến đây hái nước lấy cớ hiển nhiên không cách nào triệt để bỏ đi bọn gia hỏa này lo lắng.

"Ùng ục chít chít bên trong dát băng đạt hô. . ."

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Nhân loại ngươi đang cười cái gì?"

Tông Thận nhếch miệng lên, không có trả lời ngay, mà là quay đầu nhìn về phía bên hồ.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu rừng cây khoảng cách thấy được bình tĩnh mặt hồ cùng ẩm ướt bờ hồ bãi bùn.

Mặt hồ sóng nước vẫn như cũ nhẹ nhàng nhộn nhạo gợn sóng, thỉnh thoảng sẽ có một chút bọt khí xuất hiện.

Cái này phục khắc chuyên môn trong lĩnh vực không có những sinh linh khác tồn tại, Tông Thận tưởng tượng thấy cái kia bọt khí có lẽ chính là tới từ Wenresa cùng hai vị kia truy kích 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 cũng khó nói.

Yên lặng thu hồi ánh mắt về sau, mang theo 【  lực ma chiến khôi (màu đỏ) 】 Tông Thận chậm rãi đứng thẳng người.

Tay phải của hắn cơ bắp cổ động, khiến cho 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 cánh tay bộ phận cũng hơi bành trướng.

Tông Thận trực tiếp đem nặng nề lại rộng lượng 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 gánh tại đầu vai, một cái tay khác nắm lấy 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 trên mặt đất mỗi chữ mỗi câu viết đến.

"Hắc Thủy quân đều là ngu xuẩn như vậy sao?"

Nhìn thấy hàng chữ này về sau, tất cả 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 trong chốc lát liền thay đổi thần sắc.

Bọn chúng không có giống dã man nhân như thế nổi giận rống to, mà là trong nháy mắt liền tiến vào 【  u ảnh bắt chước ngụy trang 】 tiềm hành trạng thái bên trong, biến mất ngay tại chỗ.

Trong nháy mắt, Tông Thận cảm thấy chung quanh sát cơ nổi lên bốn phía.

Bọn gia hỏa này tiềm hành đối với Tông Thận mà nói không có hiệu quả chút nào, kim vòng tiêu ký rõ ràng khóa chặt vị trí của bọn nó.

Nguyên bản bọn chúng là tại khoảng cách Tông Thận bảy tám mét địa phương hình thành vòng vây.

Chỉ có trước người vị kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 cần nhờ thêm gần một chút.

Nhưng là theo Tông Thận ngả bài, bọn gia hỏa này không lùi mà tiến tới.

Đội hình cũng xuất hiện biến hóa, chuẩn bị lấy sáu trước bốn sau hình thức tiến hành sóng ngắn thức công kích.

Tông Thận lần nữa khẽ cười một tiếng, nương theo lấy lam quang lấp lánh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở hai ba trăm mét bên ngoài.

Nơi nào rời xa hồ nước bên cạnh rừng cây, thuộc về ngoại vi đồng cỏ khu vực.

Sau khi hắn rời đi, sáu thanh ngắn chuôi Tam Xoa Kích nhọn mang gần như đồng thời xuất hiện, bọn chúng đụng vào nhau phát ra sắt thép va chạm "Âm vang" âm thanh!

"Không gian thủ đoạn!"

Trong đó một vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 phát ra tiếng kinh hô.

Bọn chúng rất nhanh liền phản ứng lại, ngắn chuôi "Hắc thủy Tam Xoa Kích" lần nữa ẩn nấp, công kích ra tay về sau 【  u ảnh bắt chước ngụy trang 】 tiềm hành hiệu quả liền xuất hiện cấp bậc rớt xuống tình huống, từ cấp sáu tiềm hành hiệu quả hạ thấp thành cấp năm.

Đây là kỹ năng này điều kiện hạn chế một trong.

Phải biết trên thế giới này vốn là không có cái gọi là tuyệt đối hoàn mỹ kỹ năng.

Dài dòng thi pháp khoảng cách cùng kỹ năng khoảng cách đại biểu cho khác biệt kỹ năng thời gian cooldown.

Không vẻn vẹn có ma pháp kỹ năng có thời gian cooldown cái này khái niệm, chiến sĩ, trinh sát các loại chiến đấu kỹ năng cũng có làm lạnh.

Dứt bỏ dòng số liệu lý luận, đó chính là khác biệt chiến đấu kỹ năng phụ tải cũng là không giống.

Tất cả kỹ năng đều cần nhất định khôi phục thời gian, mới có thể một lần nữa thi triển.

Nhưng là cấp năm đã xuống đến ngọn nguồn, tiếp xuống bọn gia hỏa này lại ra tay, 【  u ảnh bắt chước ngụy trang 】 tiềm hành cấp bậc cũng sẽ không tiếp tục giảm xuống.

Đối với cấp sáu trinh sát mà nói, tiềm hành năng lực biến thành cấp năm bản thân liền là một loại suy yếu.

Đây chính là 【  u ảnh bắt chước ngụy trang 】 nhược điểm một trong, rốt cuộc nó thế nhưng là có thể trường kỳ kéo dài tiềm hành kỹ năng.

Bất quá nói đến những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 tiềm hành năng lực hàng không giáng cấp cũng không đáng kể.

Bởi vì Tông người nào đó chưa từng có đem bọn nó tiềm hành để vào mắt qua.

Công lược module phía dưới, địch nhân tiềm hành tựa như là Hoàng đế trang bị mới như vậy lừa mình dối người.

Hắn đứng tại khoáng đạt đồng cỏ, quyết định đến một đợt trào phúng, khai triển kinh điển dắt chó chiến thuật.

Tận lực không cho bọn gia hỏa này quấy rầy đến ngay tại dưới nước hoàn thành thu lấy Áo Thuật phù văn mảnh thủy tinh vỡ nhiệm vụ Wenresa.

Đẳng cấp cao trinh sát tốc độ không tính chậm, nhưng tốc độ của bọn nó liền xem như lại nhanh, cũng không nhanh bằng thoáng hiện!

Mà chỉ dựa vào những này Hắc Thủy quân đẳng cấp cao trinh sát là căn bản là không có cách làm được phong tỏa không gian.

Trừ phi bọn chúng trước lợi dụng khống chế kỹ năng kiềm chế lại Tông Thận ngăn cản hắn tiến hành không gian di động về sau, mới có thể có thời cơ thi triển ra hung hãn tất sát kỹ đến.

Nhưng là Tông người nào đó thế nhưng là thâm niên dắt chó đại sư, hắn tuyệt đối sẽ không để bọn gia hỏa này sờ đến góc áo của mình.

Quả nhiên, Tông Thận cử động thành công chọc giận những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】.

Bọn chúng nhanh chóng một lần nữa xác nhận Tông Thận vị trí, toàn bộ 【  hóa thân ảnh ma 】 tốc độ trực tiếp tăng lên rất nhiều, giống như là quỷ hồn đồng dạng nhanh chóng phiêu đãng mà đến.

Ngoại trừ Tông Thận trào phúng tư thái bên ngoài, phòng thủ khiêu chiến quy tắc bên trong cừu hận giá trị ưu tiên cấp cũng phát huy tác dụng.

Tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa quan chỉ huy nhìn thấy Tông Thận về sau, cũng có thể cảm giác được kia loại số mệnh quyết đấu cảm giác cấp bách.

Về phần cái khác Hắc Ám thú nhân chiến sĩ nhìn thấy Tông Thận lúc mặc dù cũng sẽ có một loại cảm giác khác thường.

Nhưng là tại bình thường tiếp xúc hạ tuyệt sẽ không phát hiện Tông Thận địa vị đặc thù, chỉ có tại hắn chủ động lại thích hợp trào phúng dưới, mới có thể kích phát cừu hận giá trị ưu tiên cấp quy tắc.

Một cỗ phát ra từ nội tâm không hiểu cảm xúc khiến cho những này từ trước đến nay trầm ổn 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 ở vào nổi giận mất khống chế biên giới, cho dù là có thể vượt qua đại bộ phận tâm linh khống chế kỹ năng hiệu quả 【  hắc thủy chi tâm 】 cũng vô pháp giảm miễn bọn chúng trong lòng kia không hiểu thấu phẫn nộ.

Đây chính là lãnh chúa hệ thống quy tắc tính quyền uy thể hiện.

Từ rất nhiều phương diện tới nói, lãnh chúa hệ thống hoàn toàn có tạo nên thế giới tầng dưới chót quy tắc năng lực.

Từ trên tổng hợp lại, phụ trách chặn đường Tông Thận cái này mười vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 đã đem Lickingfire * Carrig mệnh lệnh quên hết đi, thậm chí quên đi thả ra 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 chuyên chú truy kích lấy Tông Thận.

Cừu hận giá trị kéo căng tự nhiên có kéo căng chỗ tốt, Tông Thận muốn chính là như vậy hiệu quả.

Chỉ thấy hắn vẫn như cũ cầm trong tay hai thanh tạo hình cùng phong cách đều hoàn toàn khác biệt vũ khí, ung dung đứng sừng sững ở tại chỗ.

Từ 【  lực ma chiến khôi (màu đỏ) 】 phần mắt khe hở lộ ra ánh mắt mang theo trêu tức.

Tông Thận ánh mắt bên trong, mỗi một vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 đều tại kim vòng tiêu ký hạ trở nên vô cùng bắt mắt.

Mặc cho bọn chúng như thế nào tiềm hành, Tông Thận đều có thể chính xác biết được bọn gia hỏa này vị trí.

Mỗi khi có 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 muốn tới gần thời điểm, hắn liền trực tiếp kích hoạt 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thoáng hiện đến sáu, bảy trăm mét có hơn, đã không để bọn gia hỏa này mất dấu mình, cũng không trở thành sẽ bị bọn chúng lập tức cận thân.

Đồng thời Tông Thận còn tính ra tốt 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 sử dụng số lần cùng thời gian cooldown.

Phỏng đoán cẩn thận hắn có thể một hơi đem bọn gia hỏa này dẫn tới năm sáu cây số bên ngoài địa phương, sau đó hắn lại lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 phút đồng hồ làm lạnh kỳ trước một lần thoáng hiện thời cơ, trực tiếp vượt qua mấy cây số khoảng cách trở về hồ nước nơi này.

Tông người nào đó sớm đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, cho nên từ đầu đến cuối đều có thể bảo trì ung dung khí độ.

Phải biết hồ nước hành trình nhiệm vụ trọng yếu nhất liền là lấy được Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Mỗi một viên mảnh vỡ đều có được có thể tuỳ tiện hủy diệt một chỗ Hắc Ám thú nhân doanh địa năng lực.

Bởi vậy, Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ ưu tiên cấp cao hơn tại chuyện khác hạng.

Tông Thận sẽ không vì tranh nhất thời danh tiếng liền lựa chọn xử lý cái này mười vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】.

Vô luận là từ cái gì góc độ đến phân tích, đây chính là một bút không có lời mua bán.

Hắn xử lý bọn gia hỏa này tối đa cũng liền là đạt được một bút điểm kinh nghiệm cùng lực lượng chắt lọc giá trị, nhưng lại muốn chậm trễ nhiều thời gian hơn cùng tinh lực, còn có rất lớn khả năng sẽ đánh cỏ động rắn, gây nên Lickingfire * Carrig chú ý.

Tông Thận hoàn toàn có thể làm được lấy ít thắng nhiều xử lý những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 bất quá nơi này chiến đấu cùng dị trạng cũng là tràn ngập nguy hiểm.

Hồ nước vị trí tại Tông Thận lãnh địa đông nam phương hướng là mười mấy cây số địa phương, mà Hắc Thủy quân Hắc Ám thú nhân Ⅳ hiệu tập kích doanh địa thì ở vào lãnh địa phương nam ba mươi lăm cây số tả hữu vị trí.

Nói cách khác, hồ nước vị trí khu vị đúng lúc là lãnh địa đến Hắc Thủy quân doanh địa ở giữa giảm xóc khu vực.

Từ về khoảng cách tới nói nơi này khoảng cách Tông Thận lãnh địa thêm gần một chút.

Nhưng cũng đồng dạng ở vào Hắc Thủy quân phạm vi cảnh giới bên trong.

Nếu thật là đưa tới Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig chú ý, như vậy chuyến này đường đi nhưng liền phiền toái.

Thân là trung vị truyền kỳ Hắc Ám thú nhân kiếm sĩ, Lickingfire * Carrig tuyệt đối khó đối phó.

Huống chi hiện tại song phương trên danh nghĩa ở vào quan hệ hợp tác, nếu là đột nhiên trở mặt, cũng bất lợi cho Tông người nào đó đến tiếp sau kế hoạch triển khai.

Hắn có thể cùng những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 sinh ra mâu thuẫn, nhưng tốt nhất vẫn là không muốn xử lý bọn chúng.

Trước lấy đi hồ nước bên trong áo nước mảnh thủy tinh vỡ, chuyện còn lại hắn có thể cùng Lickingfire * Carrig chậm rãi mài.

Chỉ cần bảo đảm mỗi một mở lớn bài đều có thể nắm ở mình tay bên trong, Tông Thận liền có thể từ đầu đến cuối nắm giữ quyền chủ động!

. . .

Ngay tại Tông Thận bề bộn nhiều việc "Dắt chó" thời điểm.

Hắc Ám thú nhân Ⅳ hiệu tập kích trong doanh địa, Lickingfire * Carrig bản thể thu hồi bóng xám trên phân thân chủ điều khiển ý thức sau liền vội vàng đứng lên, bên trong gãy mất 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 phát động.

Trước đó nó lúc đầu đã coi là tốt kích hoạt 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 thời gian, nhưng là bởi vì Tông Thận lâm thời lật lọng, yêu cầu chuyển dời nửa giờ lại hành động, cho nên nó đến lập tức bỏ dở 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 kích hoạt những cái kia đã lặng yên bố trí tại Hắc Gân thị tộc doanh địa phụ cận 【  Hắc Thủy Tử Vực 】.

Bằng không mà nói rất dễ dàng đánh cỏ động rắn, gây nên Mogroga · Hắc Cân cảnh giác.

Tại kế hoạch của nó bên trong, đối phó Hắc Gân thị tộc nhất định phải nhanh, tốt nhất có thể tại trong vòng một canh giờ giải quyết chiến đấu.

Đến lúc đó chiếm đoạt Hắc Gân thị tộc hai mươi vạn binh lực hắn, liền có thể có được đủ để chính diện chống lại Ma Huyết thị tộc doanh địa binh lực, đến lúc kia, liền có thể mở ra bước thứ ba kế hoạch!

"Đáng chết nhân loại. . ."

Khẩn cấp kêu dừng 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 kích hoạt về sau, Lickingfire * Carrig đứng tại 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 bên cạnh cau mày nói.

Nó đại lực giẫm đạp một cước mặt đất, lấy phát tiết bất mãn trong lòng.

Không sai, nó là một vị Kiếm Thánh, nghiên cứu hắc thủy thiền ý, tâm cảnh phương diện muốn so đồng dạng Hắc Ám thú nhân ổn trọng hơn cùng bình thản, nhưng đây cũng chỉ là so ra mà nói.

Lickingfire * Carrig trong cơ thể như thường có một nửa Hắc Ám thú nhân huyết thống.

Trong lòng bạo ngược ngẫu nhiên cũng cần phát tiết.

Tông Thận chợt ngừng biểu hiện, để nó ẩn ẩn có một loại mất khống chế cảm giác!

Nó cũng không thích loại cảm giác này, bởi vậy mới có thể cảm thấy trong lòng phiền muộn lại táo bạo.

Nện vững chắc thổ địa bên trên lưu lại một cái thật sâu dấu ủng.

Hô

Nặng nề mà thở ra một hơi về sau, Lickingfire * Carrig tâm tình hòa hoãn không ít.

【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 nền móng bên trên, những cái kia cổ quái xương sọ như cũ tại phun ra khói đen.

Khiến cho Chiến Tinh từ đầu đến cuối đều bị một tầng khói đen bao phủ, cái này tựa hồ là Chiến Tinh kích hoạt thiết yếu một bước.

"Ngươi đến tột cùng suy nghĩ cái gì đâu?"

"Giảo hoạt nhân loại!"

"Có thể trở thành số mệnh quyết đấu trung tâm, ta tin tưởng ngươi cũng có mình dã vọng đi."

Lickingfire * Carrig ngóng nhìn Tông Thận lãnh địa, tự lầm bầm nói.

Bởi vì Tông người nào đó từ Ma Huyết thị tộc doanh địa trở về lúc, đánh bậy đánh bạ phát hiện con kia đồng dạng từ Ma Huyết thị tộc doanh địa bên ngoài đường về chuẩn bị hướng Hắc Thủy Kiếm Thánh truyền lại tình báo 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 cho nên Lickingfire * Carrig tạm thời bỏ qua một bộ phận tiền tuyến tình báo.

Bọn chúng kiểu gì cũng sẽ phát hiện vấn đề này, nhưng tuyệt không có khả năng là lập tức.

Có trong khoảng thời gian này làm giảm xóc, đối với Tông Thận mà nói như vậy đủ rồi.

Hắc Thủy quân Hắc Ám thú nhân tập kích trong doanh địa, Lickingfire * Carrig áp chế trong lòng một chút lo lắng.

Nó một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, lần nữa nhắm mắt lại một bên suy tư, một bên tiến vào thiền định trạng thái.

Mỗi khi buông lỏng thể xác tinh thần tiến vào thiền định thời điểm, luôn có thể thu hoạch được rõ ràng hơn tư duy.

(tấu chương xong).