Chương 823: Cục diện mới, mới phản ứng 【  cầu đặt mua 】

Chương 823: Cục diện mới, mới phản ứng 【  cầu đặt mua 】

Hắc Thủy quân tình huống tạm thời không đề cập tới.

Bọn chúng tựa như là ẩn vào chỗ tối bẩn thỉu chuột.

Ý đồ đảo loạn trong sân cục diện, dùng cái này thu hoạch được càng lớn binh lực ưu thế.

Từ góc độ nào đó tới nói, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig cùng Tông người nào đó có được nhất trí mục tiêu.

Cho nên hai người ở giữa mới có thể đạt thành bước đầu hợp tác chung nhận thức cùng mục đích.

Khẩn cấp đình chỉ kích hoạt 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 về sau, Hắc Thủy quân trong doanh địa lần nữa khôi phục bình tĩnh.

. . .

Một phương hướng khác bên trên, Xích Cốt thị tộc trong doanh địa.

Solodo  · Xích Cốt ngồi tại trung tâm đại trướng lớn chỗ ngồi, xử cái đầu xem hết Tông Thận cùng Heibug · Ma Huyết gặp mặt toàn bộ quá trình.

Mặc dù 【  hắc ám chi nhãn 】 vượt qua mấy chục cây số bắt được hình tượng mười phần mơ hồ.

Nhưng nó trải qua quan sát về sau, vẫn là phân tích ra một chút tình huống.

Bởi vì Tông Thận là trực tiếp thông qua 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thoáng hiện đến mười cây số có hơn, cho nên hắn cũng không có phát hiện Tông Thận đã rời đi.

Tại suy nghĩ của nó bên trong, Tông Thận lưu tại Ma Huyết thị tộc doanh địa bên trong.

Cho nên hiện tại Solodo  · Xích Cốt ngay tại chuyên chú tự hỏi, chính nó nhìn thấy mấy cái yếu tố đều tập hợp lên, ý đồ tìm tới giấu ở trong đó âm mưu quỷ kế.

Đột nhiên xâm nhập Ma Huyết thị tộc doanh địa nhân loại, thái độ khác thường không có phát động công kích Heibug · Ma Huyết, lại thêm nó nhìn thấy cuối cùng một màn, liền là song phương rơi xuống tiến vào doanh địa đại trướng.

Tổng hợp trở lên manh mối, Solodo  · Xích Cốt không khó đạt được một cái kết luận.

Đó chính là Heibug · Ma Huyết rất có thể phản bội Hắc Ám thú nhân kiêu ngạo, lựa chọn cùng ti tiện nhân loại tiến hành hợp tác, trong đó tuyệt đối ẩn giấu đi âm mưu!

Nói tới nói lui, Hắc Ám thú nhân tứ đại doanh địa nội bộ mâu thuẫn thủy chung vẫn là vì cái kia siêu nhiên tân sinh thời cơ!

Vì siêu nhiên tân sinh, bọn chúng đương nhiên sẽ không để ý những người khác chết sống!

"Đáng chết Heibug, vậy mà ý đồ cùng nhân loại liên thủ."

"Nó khẳng định muốn tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối lại cùng nhân loại quyết chiến!"

Solodo  · Xích Cốt cau mày, nó là cái có chút giảo hoạt Hắc Ám Cự Ma.

Phong cách hành sự cũng thiên hướng về thiết thực chủ nghĩa, vì đạt thành mục đích nó có thể ruồng bỏ hết thảy.

Điểm này theo nó lúc trước thượng vị sử bên trong liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Giờ này khắc này, nó phát hiện mình vẫn lấy làm kiêu ngạo trí tuệ tựa hồ không cách nào ứng đối trước mắt phức tạp thế cục.

Heibug · Ma Huyết cường đại là không thể nghi ngờ, mà Ma Huyết thị tộc doanh địa binh lực cũng đúng là nhiều nhất.

Cái kia đáng chết nhân loại không để ý số mệnh quyết đấu xâm nhập Ma Huyết thị tộc doanh địa hiển nhiên cũng là nhìn vào một điểm này.

Để Solodo  · Xích Cốt khó hiểu một cái khác điểm liền là cái kia nhân loại lại là làm sao thuyết phục Heibug · Ma Huyết đây này?

Phải biết Heibug · Ma Huyết là cái hung hãn lại tàn bạo gia hỏa, muốn để nó từ bỏ bạo lực ngược lại lựa chọn hợp tác cũng không phải là một chuyện quá dễ dàng.

Mặc cho Solodo nghĩ bể đầu nó cũng không nghĩ ra Tông Thận trong tay lại còn có 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 hạ lưu như vậy vô sỉ đồ vật.

Dựa theo lẽ thường đến phỏng đoán, nó cho là nên là cái kia nhân loại biểu hiện ra đầy đủ chấn nhiếp Heibug vũ lực.

Rốt cuộc đối với kia loại cơ bắp sinh trưởng ở trong đầu mãng phu tới nói, đánh phục có thể so sánh thuyết phục càng thêm hữu hiệu.

Nó gia hỏa lựa chọn cùng nhân loại liên thủ, không hề nghi ngờ là vì đối phó mặt khác tam đại Hắc Ám thú nhân doanh địa.

Muốn đối với cái này tiến hành phản chế Solodo  · Xích Cốt nhất định phải phải cùng cái khác gia hỏa tiến hành liên hợp.

Ngoại trừ nó bên ngoài, liền chỉ còn lại Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc.

"Cục diện dưới mắt thật là khiến người ta sinh lòng chán ghét a!"

Không hề nghi ngờ, đây là một cái cục diện bế tắc, Xích Cốt thị tộc rất khó tìm đến hữu hiệu phản chế thủ đoạn!

Đại trướng bên trong đống lửa cháy hừng hực, hỏa diễm đỉnh đạt đến cao ba mét.

May mắn đại trướng đầy đủ cao, nếu không liền bị đống lửa chỗ đốt lên.

Đống lửa bên trong có một đầu chém tới đầu lâu cũng mở ngực mổ bụng Hắc Ám Cự Bức bị xuyên tại xiên thép trên đặt ở trong ngọn lửa thiêu nướng.

Từ cự bức phần bụng vết cắt chỗ không ngừng mà chảy ra dầu đến.

Vị kia bị nó bổ nhiệm làm thân vệ, phục thị ở bên cạnh 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 Man Đầu · Xích Cốt ngay tại thiêu đốt cự bức, bảo đảm hỏa hầu đầy đủ mà sẽ không nướng cháy.

Nó mặt không biểu tình, đối với Solodo  · Xích Cốt nhỏ giọng giận mắng cùng phàn nàn cùng mắt điếc tai ngơ.

Gia hỏa này không có ngẩng đầu, cháy hừng hực hỏa diễm chiếu chiếu đến nó kia tràn ngập cừu hận con mắt màu vàng.

Solodo  · Xích Cốt cũng không có đem một vị chỉ là cấp bốn 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 để vào mắt.

Tinh thần của nó toàn bộ tập trung vào suy tư tiếp xuống hành động bên trên.

Tên là Kutas · Xích Cốt cấp sáu 【  tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】 đứng tại bên cạnh của nó, đảm nhiệm trước trướng phụ tá cùng túi khôn nhân vật.

"Thị tộc trưởng đại nhân, an tâm một chút."

"Chúng ta cũng không phải là hoàn toàn mất đi tiên cơ."

"Việc cấp bách liền là liên hợp Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc!"

Kutas · Xích Cốt đợi đến Solodo cảm xúc hơi bình phục một chút sau mới đi đến trước mặt của nó khom người nói.

"Nói tiếp."

Solodo kỳ thật cũng có một chút mạch suy nghĩ, bất quá nó bây giờ nghĩ nghe một chút thủ hạ cách nhìn.

Đạt được cho phép về sau, Kutas · Xích Cốt lần nữa cúi đầu nói bổ sung.

"Trước lúc này, Hắc Gân thị tộc cùng Hắc Thủy quân tất nhiên lòng mang may mắn, mọi người lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ cho nên không cách nào hợp tác."

"Ai cũng không nguyện ý một mình đi đối mặt nhân loại thế lực, bởi vì dạng này sẽ chỉ không công hao tổn binh lực."

"Tiền tiêu quân cấp tốc hủy diệt đã chứng minh mục tiêu của chúng ta ---- vị kia tại ở giữa nhân loại lãnh địa tuyệt không phải mặt ngoài nhìn qua như vậy yếu đuối, bằng không mà nói những cái kia nhân loại cũng liền không xứng trở thành tứ đại doanh địa cộng đồng đối thủ."

"Nhưng là mâu thuẫn yếu điểm ở chỗ tứ đại doanh địa bên trong cuối cùng chỉ có một cái có thể thu được siêu nhiên tân sinh danh ngạch."

"Nhưng bây giờ không đồng dạng, Heibug trong bóng tối cùng nhân loại đạt thành hiệp nghị, đây đối với mặt khác tam đại doanh địa mà nói tuyệt đối bất lợi tình huống."

"Áp lực có thể thúc đẩy đoàn kết!"

"Thân yêu thị tộc trưởng đại nhân, ta đề nghị chúng ta lần nữa phái ra sứ giả liên hệ Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc."

"Trực tiếp tỏ rõ lợi hại, yêu cầu toàn diện hợp tác!"

Kutas · Xích Cốt là trong doanh địa số ít biết siêu nhiên tân sinh thời cơ người.

Dù sao cũng là trước trướng phụ tá, Solodo  · Xích Cốt không ngại lộ ra một chút tin tức cho nó.

Trên lý luận chỉ có tứ đại doanh địa người chỉ huy mới có thể có được siêu nhiên tân sinh thời cơ, nhưng là bọn chúng tại thu hoạch được siêu nhiên tân sinh thời cơ thời điểm, là có thể từ trong doanh địa lựa chọn số lượng nhất định thành viên làm thân thuộc đồng thời thu hoạch được tân sinh.

Mà chỉ huy người ở giữa không cách nào lẫn nhau đầu hàng, nếu không bọn chúng cũng không cần đả sinh đả tử.

Làm bị lãnh chúa hệ thống lấy vô thượng uy lực khôi phục cũng cải tạo tồn tại, bọn chúng tại giáng lâm thời điểm cũng đã nhận được minh xác quy tắc chỉ lệnh.

Không chỉ có là Tông Thận cái này phe phòng thủ mới có minh xác quy tắc cùng "Cách chơi" .

Trên thực tế Hắc Ám thú nhân nhóm cũng có thuộc về phe tấn công quy tắc.

Trừ cái đó ra, mỗi một vị Hắc Ám thú nhân người chỉ huy nhìn thấy Tông Thận về sau đều có thể phát giác được kia phần số mệnh ràng buộc.

Cho nên Kutas · Xích Cốt để bảo đảm Xích Cốt thị tộc có thể cười đến cuối cùng, tự nhiên sẽ không để lại dư lực thúc đẩy đầu óc là Solodo bày mưu tính kế.

"Kho tháp tư, ngươi nói đúng, liên hợp là chúng ta cơ hội duy nhất."

"Cái này nguyên do sự việc ngươi đến phụ trách, tìm tới mấy vị thông minh cơ linh một chút 【  tàn khốc chi tâm Shaman 】 hiện tại liền lên đường đi."

"Đúng rồi, Hắc Thủy quân nơi nào tạm thời không cần phải để ý đến, chuyên chú tranh thủ Mogroga · Hắc Cân ủng hộ đi."

"Nó bên trong gãy mất vu thuật liên hệ, nếu không cũng không cần phiền phức như vậy."

Solodo  · Xích Cốt nắm lấy cốt chất trường thương đứng dậy, chiều cao của nó muốn so Kutas · Xích Cốt cao hơn một chút, đứng dậy về sau liền biến thành từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

"Đại nhân, chúng ta vì cái gì không liên hợp Hắc Thủy quân?"

Nghe được nó về sau, Kutas · Xích Cốt cũng không có lập tức đi chấp hành, mà là nghi ngờ hỏi ngược lại.

Cái này đối với nó mà nói đúng là đáng giá hoang mang sự tình, dưới cái nhìn của hắn hiện tại nhất định phải tập trung hết thảy lực lượng có thể đoàn kết mới có thể ứng phó Heibug · Ma Huyết cùng nhân loại kết minh.

Solodo bật cười một tiếng, thần sắc biến thành khinh thường.

"Lickingfire * Carrig tên kia không đáng liên hợp."

"Trên thực tế nó ngay tại ý đồ giảm xuống tồn tại cảm."

"Ta không xác định hắn đang tính toán lấy âm mưu quỷ kế gì, nhưng ta cũng không muốn cùng nó trộn lẫn hòa vào nhau."

"Chỉ cần tranh thủ đến Hắc Gân thị tộc ủng hộ, như vậy đủ rồi."

"Xích Cốt cùng Hắc Cân hai đại thị tộc doanh địa binh lực hợp lại có thể đạt tới gần năm mươi vạn!"

"Còn có một điểm đáng giá cường điệu."

"Đã chúng ta có thể quan sát được cái kia nhân loại xâm nhập Ma Huyết thị tộc doanh địa, như vậy Hắc Gân thị tộc cùng Hắc Thủy quân đại khái suất cũng phát hiện một chút mánh khóe."

"Trước đây không lâu Hắc Thủy quân bên trong 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 bỗng nhiên bị kích hoạt."

"Toàn bộ Hắc Thủy quân doanh địa đều bị hắc hồn sương mù bao phủ, kia là 【  hắc ám chi nhãn 】 không cách nào xuyên thấu."

"Nó đang cố ý che đậy "Quân đội bạn" tầm mắt!"

Solodo tại "Quân đội bạn" hai chữ trên mắt dừng lại một chút.

Nghe đến đó, kho tháp tư nhẹ gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

Từ Hắc Thủy quân biểu hiện tình huống đến xem, tên kia thừa hành liền là độc lập quan sát sách lược.

Tạm thời còn không biết nó nổi lên như thế nào âm mưu, nhưng là người sáng suốt đều nhìn ra Lickingfire * Carrig là sẽ không lựa chọn hợp tác.

Mặt khác, Xích Cốt thị tộc có thể phát hiện tình báo, Hắc Gân thị tộc cùng Hắc Thủy quân hẳn là cũng có thể phát hiện.

Nó quay người chuẩn bị rời đi, bất quá vừa đi hai bước liền ngừng lại, cặp mắt của nó nhắm lại chậm rãi mở miệng.

"Thị tộc trưởng đại nhân, nếu là Mogroga · Hắc Cân biết tin tức sau vẫn không nguyện ý hợp tác đâu?"

Kho tháp tư nghĩ đến một cái khả năng.

Nếu là Mogroga · Hắc Cân y nguyên không nguyện ý hợp tác, kia hết thảy liền đều về tới nguyên điểm.

"Tên ngu xuẩn kia mặc dù trầm mê sắc dục, nhưng vẫn là thuần túy ngớ ngẩn."

"Nó sẽ biết nặng nhẹ, nếu là nó không thức thời, ta liền tự mình tới cửa!"

"Đúng rồi, chỉnh đốn còn lại bộ đội, ngoại trừ trước đó nhóm thứ hai tiến công bộ đội bên ngoài, chuẩn bị kỹ càng thứ ba, nhóm thứ tư bộ đội chủ lực, những cái kia đê giai khổ công cùng chiến sĩ y nguyên lưu tại nhóm thứ hai bộ đội bên trong chờ lệnh."

"Chúng ta không thể thật nằm ngửa đi xuống."

Solodo  · Xích Cốt đưa tay đem Cốt Thương dùng sức xử tiến mặt đất.

Chậm rãi hướng đi kho tháp tư, vỗ vỗ bờ vai của nó.

"Ta hiểu được đại nhân."

Kho tháp tư gật đầu, rời đi trong đại trướng, đi chứng thực Solodo ra lệnh.

Trải qua một loạt cảm xúc biến hóa, Solodo cuối cùng vẫn khôi phục tương đối tâm bình tĩnh tình.

Nó về tới Cốt Thương một bên, một bên nhìn qua kia đống lửa, một bên vuốt ve Cốt Thương.

Lúc này, Man Đầu · Xích Cốt cũng nướng xong Hắc Ám Cự Bức.

Xiên sắt trên Hắc Ám Cự Bức "Ầm" rung động, kia là tầng ngoài dầu trơn tại nhảy cẫng.

Một cỗ cổ quái mùi thịt phiêu đãng ra.

"Thị tộc trưởng đại nhân, cự bức nướng xong."

Man Đầu · Xích Cốt giơ xiên sắt đi tới trước mặt của nó, một chân quỳ xuống, đồng thời đem xiên sắt bên kia cắm vào trong đất cố định.

"Cùng một chỗ ăn đi."

Solodo thuận miệng phân phó nói, thân là Bạo Thực Giả, nướng cự bức là nó yêu nhất.

Ăn cái gì có thể khiến cho tâm tình của hắn trở nên vui vẻ.

Nói xong nó liền đưa tay lột xuống Hắc Ám Cự Bức một mặt bên cạnh cánh, đây là nó yêu nhất bộ phận.

Cự bức Hắc Dực từ màng mảnh cùng khung xương cấu thành, kia màng mảnh cùng khớp nối thịt mềm là tối tươi non bộ vị.

Vừa mới nướng ra cự bức là nóng hổi, bất quá thân là trung vị truyền kỳ cường giả, Solodo  · Xích Cốt có thể không nhìn điểm ấy nhiệt độ.

Nó bưng lấy giật xuống Hắc Dực, say sưa ngon lành gặm ăn.

Man Đầu · Xích Cốt không dám thất lễ, cũng thận trọng lột xuống một khối cự bức thịt từng ngụm từng ngụm nuốt chửng.

Đây là Solodo một chút xíu tiểu quái đam mê, nó không thích ăn một mình, mỗi lần hưởng dụng cự bức thời điểm luôn luôn hi vọng có người cùng nó cùng một chỗ ăn, dạng này mới ăn tương đối hương.

. . .

Ngay tại Solodo  · Xích Cốt an bài kế hoạch thời điểm.

Hắc Gân thị tộc trong doanh địa, vừa làm xong bổ sung vận động Mogroga · Hắc Cân tinh thần sảng khoái hướng trên người mình rót một thùng nước lạnh.

Kia đen nhánh mà cơ bắp rõ ràng trên da thấm lấy giọt nước.

Trên người của nó cũng có thật nhiều vết sẹo, mỗi đạo vết sẹo cũng không giống nhau, đại biểu cho nó trải qua chiến đấu.

Hô

Xông xong nước Mogroga · Hắc Cân thở dài một hơi.

Ngay tại trung tâm đại trướng lớn tòa bên cạnh phủ lên mấy khối da lông, bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo nằm một chút thân thể xụi lơ thú nhân nương, chỗ không phải những này thú nhân nương đều là chiến sĩ, thể phách đủ mạnh kiện, chỉ sợ sớm đã tại Mogroga giày vò hạ thoi thóp.

Phần này vui thích cũng không phải ai cũng có thể tiêu thụ nổi.

Thẳng đến hắn kết thúc bổ sung sau khi vận động, mấy vị kia 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 mới dám tiến lên báo cáo.

Bọn chúng vừa rồi phụ trách giám thị 【  hắc ám chi nhãn 】 phản hồi từng cái phương hướng hình chiếu.

Trước đây không lâu bọn chúng cũng nhìn thấy một vị nhân loại xâm nhập Ma Huyết thị tộc doanh địa một màn kia.

Chỉ là Mogroga trầm mê sắc đẹp, tại nó làm việc thời điểm kiêng kị quấy rầy.

Cho nên những này 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 chỉ có thể trước dùng 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 quay phim xuống tới.

Bọn chúng là Mogroga túi khôn đoàn, hiện tại rốt cục chờ đến hồi báo thời cơ.

Chỉ thấy mấy vị này 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 Tiểu Tâm Dực Dực Đức lách qua rải trên mặt đất da lông tấm thảm, đi vào Mogroga trước mặt quỳ một chân trên đất, hai tay dâng viên kia 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 tiến hành báo cáo.

"Đại nhân, vừa rồi 【  hắc ám chi nhãn 】 giám thị đến Ma Huyết thị tộc doanh địa bỗng nhiên có nhân loại xâm nhập trong đó!"

"Cái kia nhân loại đưa tới Ma Huyết thị tộc doanh địa hỗn loạn, lại có thể lông tóc không hao tổn xâm nhập trong doanh địa."

Cầm đầu vị kia 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 nói ra trước đó liền chỉnh lý tốt tình báo.

(tấu chương xong).