Chương 824: Viên thứ hai mảnh vỡ tới tay 【  cầu đặt mua 】

Chương 824: Viên thứ hai mảnh vỡ tới tay 【  cầu đặt mua 】

Mogroga bưng lên sừng trâu rượu chén, hào uống một hớp liệt tửu.

Đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi sau phủ thêm một kiện da lông lớn áo  mặc cho nhị đệ của mình đung đưa tới lui.

Nó chậm rãi ngồi về lớn chỗ ngồi, cúi đầu không có việc gì móc lấy móng tay trong khe cáu bẩn

Nhìn tựa hồ đối bọn chúng chỗ hồi báo tin tức cũng không chú ý.

Nhưng là những này 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 đều là biết Mogroga tính cách.

Nhìn như tản mạn nó, trên thực tế đã tiến vào chuyên chú lắng nghe trạng thái.

Thế là, cầm đầu 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 liền tiếp lấy báo cáo.

"Tại cái kia nhân loại xâm nhập Ma Huyết thị tộc doanh địa về sau không lâu, Ma Huyết thị tộc dài cũng xuất hiện, nó cùng cái kia nhân loại đánh cái đối mặt, cũng không có bộc phát chiến đấu cùng xung đột."

"Cuối cùng tiến vào thị tộc trong doanh trướng, cho đến bây giờ còn không thấy người kia ra."

"Cái này viên 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 quay phim tình huống lúc đó, còn xin ngài xem qua."

Nói đến đây, nó đứng dậy chủ động bưng lấy 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 đi tới đại tọa tiền.

Mogroga đang đứng ở hiền giả trạng thái, vẻ mặt lạnh lùng cùng nhàm chán.

Nó dùng một cái tay sờ lên mình nhị huynh đệ, một cái khác nhận lấy cái này viên 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 thâu nhập một chút hắc ám năng lượng về sau, thủy tinh hình chiếu ra hình tượng đến.

Hao tốn mấy phút xem hết hình chiếu hình tượng, Mogroga thuận tay đưa nó ném trở lại.

"Ý của các ngươi là cho rằng Heibug · Ma Huyết cùng nhân loại liên hợp rồi?"

Mogroga dùng tráng kiện ngón trỏ móc lấy lỗ mũi, hững hờ mà hỏi.

Nó luôn luôn bộ này chậm nửa nhịp dáng vẻ, cho nên mới sẽ bị Lickingfire * Carrig xưng là là khờ hàng.

Rốt cuộc nó không phải dựa vào tâm cơ cùng trí tuệ thượng vị gia hỏa.

"Đúng vậy đại nhân, tối khác thường địa phương ở chỗ Ma Huyết thị tộc dài không có công kích cái kia nhân loại."

Quỳ ở một bên một vị khác 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 vội vàng trả lời.

Thân là trước trướng túi khôn đoàn một viên, bọn chúng đều có phát biểu quyền lợi.

"Vậy các ngươi nhìn thấy cái kia nhân loại rời đi Ma Huyết thị tộc doanh địa sao?"

Mogroga hít mũi một cái, nó móc ra một đoàn sền sệt màu vàng nước mũi đang dùng hai ngón xoa nắn nó.

Vấn đề này để mấy vị 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 hai mặt nhìn nhau.

Do dự một lát sau vẫn lắc đầu một cái.

"Đến tiếp sau tạm thời không có phát hiện nhân loại rời đi Ma Huyết thị tộc doanh địa."

Nghe được bọn chúng nói như vậy, Mogroga nghiêng dựa vào lớn chỗ ngồi lười biếng duỗi lưng một cái.

"Cái kia nhân loại khẳng định bị Heibug giết chết."

"Ta hiểu rất rõ Heibug, tên kia là cái so ta còn hung ác người lỗ mãng."

"Chính là bởi vì nó bạo ngược mới có thể để cho Ma Huyết thị tộc ổn ép chúng ta cùng Xích Cốt thị tộc một đầu."

"Cho nên nó khẳng định là đem cái kia nhân loại lừa gạt xuống dưới giết."

Mogroga · Hắc Cân dùng thật thà chất phác ngữ khí chắc chắn nói.

"Tốt, tiếp tục bảo trì giám thị đi."

"Đi để Pamela Hắc Cân lại mang mấy cái mới cô nương đến."

"Chiến đấu trước vận động nóng người nhưng xa xa còn chưa kết thúc đâu!"

"Chúng ta tiếp tục bảo trì chờ lệnh liền tốt, hiện tại ta chỉ muốn thỏa thích hưởng lạc."

"Đây là vận mệnh kỳ tích không phải sao?"

"Nguyên bản chúng ta đều đã chết đi, đã sống lại, cái kia còn phải nắm chắc hưởng thụ vui thích a!"

Nó nói nói liền khoa trương giang hai cánh tay ra, lộ ra rắn chắc lồng ngực.

Những cái kia 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 tinh tế phỏng đoán Mogroga lời nói, luôn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào. . .

Nhưng là bọn chúng không dám vi phạm thị mệnh lệnh của tộc trưởng, mà lại trước mắt xác thực cũng không có phát hiện Ma Huyết thị tộc có vô cùng xác thực dị động, cho nên bọn chúng cũng không tốt nói thêm cái gì.

Rốt cuộc Mogroga · Hắc Cân từ trước đến nay đều là như vậy tính cách.

Thế là, tại mệnh lệnh của nó dưới, trước mặt 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 nhóm nhao nhao tán đi.

Phụ trách giám thị về tới hình chiếu vị bên cạnh, phụ trách truyền lệnh thì đi ra đại trướng.

Vừa rồi thụ nó sủng hạnh mấy vị kia thú nhân nương chiến sĩ lẫn nhau đỡ lấy đứng dậy, đơn giản mặc lên chiến giáp sau mới tập tễnh rời đi doanh trướng.

Mogroga để bọn chúng cảm nhận được cái gì gọi là "Chết đi sống lại" .

Xé rách giống như bổ sung cảm giác luôn luôn đau nhức cũng vui vẻ lấy.

"Bạo Thực Giả" Solodo  · Xích Cốt, "Túng dục người" Mogroga · Hắc Cân, "Ngạo mạn người" Heibug · Ma Huyết, lại thêm thích nhất giở trò "Ghen ghét người" Lickingfire * Carrig.

Không sai, Hắc Thủy Kiếm Thánh tính cách nhãn hiệu liền là "Ghen ghét người" .

Nó đối Ma Huyết thị tộc cùng tự thân huyết mạch phản kháng bản thân liền là một loại ghen ghét cảm xúc!

Ghen ghét thuần huyết loại địa vị, ghen ghét thuần huyết loại lực lượng, ghen ghét thuần huyết loại có thể có được tôn nghiêm.

Đây chính là "Ghen ghét người" cũng tiềm ẩn tại Lickingfire * Carrig trong lòng ma quỷ, càng là thúc đẩy nó tiến lên nguyên động lực, suy nghĩ kỹ một chút bốn vị Hắc Ám thú nhân người chỉ huy đều đại biểu cho một loại nguyên tội.

Những này nguyên tội đã là nhược điểm của bọn nó, cũng là bọn chúng quật khởi bản chất nguyên nhân.

Tại mấy vị kia 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 rời đi về sau, Mogroga · Hắc Cân khôi phục ban đầu lười nhác cùng lười biếng.

Nó quyết định đem không có chút nào làm nằm ngửa chủ nghĩa quán triệt đến cùng.

Trừ phi bầu trời đếm ngược còn thừa lại mấy giờ, nếu không gia hỏa này là không có nửa điểm cảm giác cấp bách.

Chính là bởi vì nó cái này loại ngu ngơ tính cách, cho nên mới sẽ bị Lickingfire * Carrig liệt vào ưu tiên chiếm đoạt mục tiêu.

. . .

Bề bộn nhiều việc "Dắt chó" Tông Thận, đối với từng cái Hắc Ám thú nhân doanh địa hành động đều không có cái gì hiểu rõ hứng thú.

Chí ít tại lấy được khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ trước đó, hắn không có tâm tư chú ý cái khác Hắc Ám thú nhân doanh địa tình huống.

Trải qua mấy lần 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 về sau, Tông Thận đã đem kia truy kích mười vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 dẫn tới bốn năm cây số có hơn địa phương.

Hiện tại hắn mỗi lần 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 cũng sẽ tăng thêm khoảng cách nhất định.

Từ mỗi lần di động năm sáu trăm mét, biến thành sáu, bảy trăm mét.

Dạng này có thể tận khả năng kéo dài bọn chúng truy kích khoảng cách, trong lúc đó Tông Thận còn thuận tay lấy ra 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (màu cam) 】 thi triển một chiêu 【  mắt xích thiểm điện 】.

Tốt xấu Tông người nào đó cũng là một vị Lôi hệ người thi pháp, lúc cần thiết thi triển pháp thuật công kích, có thể hữu hiệu tăng lên cừu hận giá trị.

Tông Thận tùy thời đều đang chú ý 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 kỹ năng trạng thái.

Chỉ cần lại lóe lên hiện "Dắt chó" hai lần, hắn liền có thể tránh về hồ nước bên.

Bởi vì 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 còn có ba lần thời cơ liền đến làm lạnh kỳ, cần 5 phút đồng hồ làm lạnh mới có thể lần nữa kích phát.

Đến lúc đó hắn kéo dài khoảng cách, đầy đủ chậm trễ năm phút đồng hồ trở lên, khiến cho 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 làm lạnh kết thúc.

Hết thảy đều tại hắn nắm giữ làm bên trong.

. . .

Ngay tại Tông người nào đó dẫn đi đại bộ phận 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 thời điểm.

Wenresa còn tại hồ nước bên trong tìm kiếm.

Từ nàng vào nước đến bây giờ cũng đi qua bảy tám phút.

Nàng cùng Tông Thận là chia binh hành động, cho nên tại Tông Thận đối phó 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 thời điểm hắn trước hết một bước tiến vào nước bên trong.

Chỗ này hồ nước bản thân vẫn là thật lớn, Tông Thận trước đó liền từ công lược module nơi đó giải được cái hồ này bản thân liền là bởi vì Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ giáng lâm mà ra đời.

Nói cách khác, nơi này chính là bị tạc ra một cái hố to.

Chỉ là vừa lúc tiếp nhận đến từ bắc bộ núi rừng một dòng sông nhỏ, lại thêm nước ngầm dâng trào mới tạo thành hồ nước.

Đáy hồ chỗ sâu nhất chừng sáu bảy mươi mét, trầm tích dày đến hơn mười mét nước bùn.

Wenresa từng có một lần thu lấy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ kinh nghiệm.

Viên kia mảnh vỡ hãm sâu đáy hồ chỗ sâu nhất, bên cạnh liền là một viên cấp sáu 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】.

Nhận bảo thạch ảnh hưởng, hồ nước dưới đáy đào ra nước bùn sau liền có thể nhìn thấy tầng băng.

Mà lại càng sâu nước hồ liền càng lạnh buốt, đáy hồ nhiệt độ thậm chí bồi hồi tại 0° điểm đóng băng phụ cận.

Muốn có được viên kia Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, đầu tiên cần phải làm là đào ra nước bùn, đào được dưới đáy tầng băng.

Wenresa chỉ có thể ở hồ bên trong ấm ức bốn năm phút, cho nên nàng bơi tới địa điểm chỉ định về sau, hơi đào móc một hồi liền đến nổi lên mặt nước tiến hành lấy hơi.

Đây chính là vì cái gì Wenresa cùng Tông Thận biểu thị ước chừng cần mười mấy phút đến hai mươi phút mới có thể lấy ra mảnh vỡ.

Ngược lại là nhiệt độ thấp ảnh hưởng không đáng giá nhắc tới, Wenresa thể phách vẫn là rất cường kiện.

0° tả hữu nhiệt độ nước nhiều nhất để nàng tứ chi hơi trở nên cứng ngắc, còn không đến mức sẽ tạo thành quá nghiêm trọng ảnh hướng trái chiều, rốt cuộc nàng thế nhưng là Phong Hành Giả a!

Giờ này khắc này, đáy hồ nước bùn đã bị đào ra hơn phân nửa.

Hai vị kia nhảy vào nước bên trong truy kích nàng 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 đã sớm bị nàng sử dụng 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ 】 khuất phục, bởi vì ngôn ngữ không thông, cho nên nàng bỏ ra điểm công phu mới khiến cho kia hai cái 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 phù ở trên mặt nước chờ lệnh.

Bởi vì Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ liên lụy cực lớn, đối với lãnh địa tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Cho nên để cho an toàn, Wenresa không định để hai người này hỗ trợ.

Chủ yếu là 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ 】 khuất phục quyền hạn bản thân liền đến từ Hắc Thủy quân nội bộ.

Cũng không phải là kia loại muốn gì được đó tâm linh khống chế hiệu quả.

Nếu để cho kia hai cái 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 đi hỗ trợ đào nước bùn cố nhiên có thể gia tăng thật lớn hiệu suất, nhưng là cũng dễ dàng hoàn toàn bại lộ Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ bí mật.

Đến lúc đó trừ phi trảm thảo trừ căn, nếu không bọn chúng khẳng định sẽ tiến hành hồi báo.

Nhưng là động thủ cũng không thích hợp, dễ dàng gây nên Hắc Thủy quân chú ý cùng cừu thị, hiện tại song phương mặt ngoài vẫn ở vào quan hệ hợp tác, cho nên vẫn là tận lực điệu thấp tương đối tốt.

Đây cũng là vì cái gì Tông Thận không nguyện ý trực tiếp động thủ, mà lại khai thác "Dắt chó" chiến thuật nguyên nhân.

Hắn không giết những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 liền sẽ không khiến cho Hắc Thủy quân bắn ngược.

Chỉ cần lấy đi Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, nơi này liền sẽ một lần nữa biến trở về một chỗ thường thường không có gì lạ phổ thông hồ nước.

Đến lúc đó liền xem như Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig lại phát giác được cái gì chỗ không đúng cũng sẽ không ảnh hưởng đến đại cục, nhưng là hiện tại khai chiến, là rất dễ dàng dẫn đến kế hoạch sau này xuất hiện biến động.

Tông Thận cần Lickingfire * Carrig dựa theo ước định hành động, dạng này hắn mới có thể khai thác đến tiếp sau phản chế kế hoạch.

Bởi vì cái gọi là "Ngươi có kế Trương Lương, ta có thang trèo tường" chính là cái đạo lý này.

Không thể không nói Hắc Thủy quân dương mưu quả thật làm cho Tông Thận không cách nào cự tuyệt.

Trên một điểm này Lickingfire * Carrig xem như áp đúng, nó lỗ thủng ngay tại ở nó không có tin tức ưu thế.

Nó căn bản không biết Tông Thận có có thể tuỳ tiện xóa đi bất luận cái gì Hắc Ám thú nhân doanh địa năng lực.

Mặc dù nó đã đối Tông Thận bảo lưu lại nhất định đề phòng cùng kính sợ, nhưng nó thủy chung là đánh giá thấp Tông Thận thực lực.

Cái này cũng không trách nó, rốt cuộc Tông người nào đó thực lực là không cách nào dựa theo thường quy phương pháp cân nhắc ra.

Lickingfire * Carrig phán đoán Tông Thận thực lực là căn cứ lãnh địa năng lực phòng ngự, còn có thô sơ giản lược binh lực quy mô đến phân tích, đồng thời nó còn trực tiếp đem Tông Thận đặt ở truyền kỳ cường giả tiêu chuẩn bên trên.

Dù vậy, nó y nguyên còn đánh giá thấp.

Đây cũng là dân bản địa tư duy cùng lãnh chúa tư duy chỗ khác biệt.

Làm khôi phục cải tạo giáng lâm tới Hắc Ám thú nhân, ngoại trừ phe tấn công quy tắc bên ngoài, suy nghĩ của bọn nó trên cơ bản cùng Vô Tận đại lục dân bản địa không sai biệt lắm.

Cái này đưa cho Tông Thận có thể tính nhắm vào tiến hành phản chế thời cơ.

Nước hồ vẫn tương đối thanh tịnh, không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại.

Wenresa đã đào được tầng băng, đang tiến hành sau cùng phá hủy đi.

Dự tính lại có ba đến năm phút đồng hồ liền có thể đào ra viên kia Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Nàng tại Vô Tận đại lục bên trong thời điểm, trước khi lên đường Tông Thận vì nàng cung cấp vị trí hướng dẫn phục vụ.

Vẽ một trương tinh chuẩn bản đồ để nàng đi hồ bên trong đào móc.

Mà lại trước đó đào móc nhiệm vụ cũng không gấp gáp, cho nên nàng đào móc vị trí tương đối tinh chuẩn.

Nhưng là lần này tương đối vội vàng, liền so vị trí cũ muốn chếch đi hơn hai thước.

Cái này không ảnh hưởng toàn cục, dù sao lần theo 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】 đông kết vết tích nàng luôn có thể tìm tới.

Làm Wenresa đào mở tầng băng, mới phát hiện cái này sai sót hơn hai thước lại làm cho nàng có phát hiện mới.

Phải biết nơi này chính là hoàn toàn phục khắc hiện thực bên trong tràng cảnh!

Dưới lớp băng vậy mà nghiêng cắm một khối không trọn vẹn kim loại tấm.

Khối này kim loại tấm chỉ còn lại một phần ba, cắm vào hồ nước dưới đáy cứng rắn chất nham thạch bên trên.

Hiển nhiên cái đồ chơi này là cùng Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ cùng nhau rơi xuống.

Cho nên hai người cách xa nhau không xa, thậm chí khối này kì lạ kim loại tấm còn gắng gượng qua lúc trước lúc rơi xuống đất bạo tạc.

Phải biết mảnh này hồ nước bản thân liền là bạo tạc sáng tạo ra bỏ ra tới, nhưng khối này kim loại tấm lại có thể bảo lưu lại đến.

Nó đứt gãy cùng bạo tạc không quan hệ, bởi vì đứt gãy chỗ có rõ ràng vặn vẹo lôi kéo vết tích, tựa như là có một vị nào đó kinh khủng tồn tại sử dụng man lực đem nó kéo đứt xé rách.

Bạo tạc tổn thương cùng xé rách là hoàn toàn khác biệt.

Wenresa không có lề mề, rất nhanh liền đem khối này kim loại tấm lấy ra.

... lướt qua bên trên nước bùn cùng vụn băng, khối này kim loại tấm không có nửa điểm rỉ sét, vẫn như cũ duy trì năm đó bộ dáng.

Nàng đem nó trực tiếp thu vào trữ vật ô bên trong.

Lấy đi kim loại tấm về sau, Wenresa điều chỉnh một chút vị trí hướng xung quanh mở rộng đào móc một phen, rốt cục đuổi tại lấy hơi trước tìm được Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Đồng thời thô sơ giản lược loại bỏ một lần phụ cận, xác nhận phải chăng còn có cùng loại kim loại tấm di tích lưu lại.

Nơi này Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ đồng dạng là dưa hấu lớn nhỏ bất quy tắc hình dạng, liền ngay cả viên kia cấp sáu 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】 đều tại đồng dạng vị trí bên trên, cái này loại hoàn mỹ phục khắc năng lực, thậm chí vượt qua truyền thuyết bên trong thần linh!

Wenresa không lo được cảm thán cẩn thận dùng kim loại lưỡi dao đem tầng băng đục xuyên, lấy ra 【  Tà Thần Di Vong Giả áo da 】 đem Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ cho đặt đi vào.

Tiếp lấy lại đơn độc thu lấy viên kia hơi có vẻ ảm đạm 【  băng sương ma pháp bảo thạch (kim sắc) 】.

Lãng phí là đáng xấu hổ, tuy nói hai thứ đồ này là chú định không cách nào mang ra chuyên môn khiêu chiến lĩnh vực, nhưng lại có thể tại khiêu chiến bên trong sử dụng mất!

(tấu chương xong).