Chương 825: Salvaden Áo Thuật thế giới 【  cầu đặt mua 】

Chương 825: Salvaden Áo Thuật thế giới 【  cầu đặt mua 】

Cứ như vậy viên thứ hai Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ cực kỳ thuận lợi liền đến tay.

Lãnh địa bên trong đại bộ phận chiến đấu anh hùng chỉ cần đi theo Tông Thận hỗn một đoạn thời gian sau đều có thể học được "Vơ vét của dân sạch trơn" cái này quang vinh truyền thống.

Không quan tâm có tác dụng hay không, có thể mang đi toàn bộ mang đi, nếu là mang không đi liền trực tiếp hủy đi hoặc là giấu đi lần sau lại mang đi, tuyệt đối không bỏ sót một châm một tuyến.

Xong việc về sau, nàng liền hướng phía mặt hồ lặn đi lên, chuẩn bị trước quay về bên bờ sau đó lại liên lạc Tông Thận.

Mặc giáp nhẹ Wenresa hai chân giống như là đuôi cá như thế khép lại đong đưa, nương theo lấy "Thử trượt thử trượt" bọt khí rất nhanh liền toát ra mặt hồ.

"Hô. . . Hô. . ."

Nàng chợt hút vào mấy ngụm không khí, thư giãn phổi áp lực.

Nơi này khoảng cách bên hồ vẫn là có một khoảng cách, tiếp xuống nàng cần phải làm là bơi tới bên bờ.

Hai vị kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 vẫn như cũ đợi tại nguyên chỗ, bởi vì bọn chúng đều ở vào 【  u ảnh bắt chước ngụy trang 】 tiềm hành trạng thái, cho nên Wenresa không nhìn thấy bọn chúng vị trí cụ thể.

Chỉ có thể thông qua nhộn nhạo gợn sóng nước biết bọn chúng còn tại phụ cận.

Bất quá tại Wenresa toát ra mặt hồ về sau, hai người này liền chủ động giải trừ tiềm hành du động đi qua.

Nàng bơi về phía nơi nào, bọn gia hỏa này cũng theo tới chỗ đó.

Bọn chúng trên thân cùng loại màu đen da cá quần áo bó mười phần dán vào thân thể, lại thêm Cự Ma kia mảnh khảnh tứ chi, khiến cho bọn chúng du động tốc độ cũng không so linh hoạt Wenresa chậm hơn bao nhiêu.

Wenresa quay đầu nhìn thoáng qua, liền không tiếp tục để ý, chuyên chú hướng phía bên bờ bơi đi.

Nước hồ bị đẩy ra lưu lại một vệt màu trắng ngấn nước vết tích.

Lại qua mấy phút, Wenresa rốt cục về tới bên bờ, nàng tết tóc đuôi ngựa biện, tóc đã hoàn toàn bị nước hồ thấm vào, trên người giáp trụ khe hở bên trong "Tí tách tí tách" nhỏ xuống lấy nước hồ, rất nhanh liền tại bên chân bãi bùn lưu lại rõ ràng nước đọng.

Về phần hai vị kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 càng giống là trung thành vệ sĩ nhắm mắt theo đuôi đứng tại Wenresa sau lưng.

Ướt đẫm Wenresa tựa như là xông qua nước mật đào, để nàng xem ra càng thêm mê người.

Bởi vì kịch liệt du động cùng kéo dài dưới nước vận động dẫn đến Wenresa gương mặt đỏ rực.

Phải biết đáy hồ nhiệt độ thế nhưng là tại điểm đóng băng phụ cận bồi hồi, dưới đáy tầng băng càng là thỏa thỏa âm.

Dù vậy, Wenresa nhiệt độ cơ thể tựa hồ cũng không nhận được quá nhiều ảnh hưởng.

Nàng đứng tại ven bờ hồ bãi bùn trên làm sơ chỉnh đốn, chậm rãi hướng phía bên ngoài đi đến, đồng thời lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 đang chuẩn bị liên hệ Tông Thận thời điểm, trước người của nàng lam quang lóe lên, hư không dập dờn về sau Tông Thận xuất hiện.

Hắn mang theo 【  Huyết Ma chiến khôi (màu đỏ) 】 Wenresa không nhìn thấy hắn cụ thể biểu lộ.

Nhưng là từ trong khe hở ánh mắt đến xem, nàng cảm thấy Tông Thận hiện tại nhất định là đang mỉm cười.

Hai người không có nhiều lời, Wenresa chỉ là nhẹ gật đầu.

Thấy được nàng gật đầu Tông Thận liền minh bạch nhiệm vụ đã thuận lợi hoàn thành.

Trên thực tế hắn so Wenresa đến sớm thêm vài phút đồng hồ, vừa vặn ở phụ cận đây chờ đợi một hồi, thẳng đến 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 năm phút đồng hồ thời gian cooldown kết thúc.

Về phần truy kích cái kia mười vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 còn tại một cây số có hơn chạy trốn đâu.

Bất quá khi Tông Thận sau khi xuất hiện, đứng tại Wenresa sau lưng hai vị kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 phát hiện mục tiêu, tiến vào tiềm hành trạng thái hướng phía Tông Thận đánh tới.

Wenresa vội vàng phất tay muốn ngăn cản, Tông Thận không chút nào cũng không thèm để ý.

Hắn trực tiếp kéo lại Wenresa thủ đoạn, sau một khắc phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 biến mất tại nguyên chỗ.

"Dắt chó" thần kỹ không phải 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 không ai có thể hơn!

Cái này một đợt thoáng hiện Tông Thận trực tiếp mang theo Wenresa đi tới mười cây số 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 đơn lần lớn nhất di động khoảng cách giới hạn bên trên.

Hắn không có bất kỳ cái gì chậm trễ, ngay sau đó lại phát động một lần 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 trực tiếp xuất hiện tại lãnh địa nam tuyến trận địa phụ cận, nơi này ở vào 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ che lấp phía dưới.

Trước đó tập kết bộ đội sớm đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

Chuyến này đi ra ngoài hao tốn hai mươi phút ra mặt, cách hắn cùng Lickingfire * Carrig mới thời gian ước định còn có tám, chín phút.

Đạo kia bóng xám phân thân vẫn như cũ đứng sừng sững ở vòng bảo hộ bên ngoài chỗ cũ.

Làm Tông Thận mang theo ướt sũng Wenresa trở lại lãnh địa về sau, lưu thủ tại phụ cận Tasiya lập tức bước nhanh tiến lên đón, nàng hôm nay không có bên ngoài mặc hắc bào, trực tiếp đem ngoại hình dữ tợn 【  Ki Cốt Sưởng Thể 】 bại lộ bên ngoài.

Xác nhận mình trở lại lãnh địa về sau, Wenresa cũng thở dài một hơi.

Tay nàng khẽ đảo từ trữ vật ô bên trong lấy ra ba món đồ.

Theo thứ tự là chứa Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 【  Tà Thần Di Vong Giả áo da 】 còn thừa lại một nửa băng sương nguyên tố ma lực 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】 cùng khối kia đứt gãy kim loại tấm.

Tông Thận nhìn lướt qua, đem ma pháp bảo thạch cùng 【  Tà Thần Di Vong Giả áo da 】 lại giao đến Wenresa tay bên trong.

"Hai thứ đồ này ngươi lưu tại mình tùy thân trữ vật ô bên trong."

"Viên kia Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ uy lực đủ để dẫn bạo cũng phá hủy bất luận cái gì một chỗ Hắc Ám thú nhân doanh địa."

"Chờ đợi hiệu lệnh của ta, đến lúc đó có lẽ cần ngươi ra tay."

"Đến lúc đó ngươi có thể ngồi cưỡi lấy Phi Hổ hoặc là Tiểu Hắc Tử bay đến mục tiêu trên không trực tiếp tiến hành đưa lên."

"Không cần đưa lên ở trung tâm điểm, phòng ngừa Hắc Ám thú nhân có áp chế thủ đoạn, có thể đưa lên tại doanh địa nơi nào đó."

"Cái này viên Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ bên trong ẩn chứa Áo Thuật năng lượng tại không có áp chế tình huống dưới sẽ thỏa thích phóng xuất ra, dẫn động chung quanh nguyên tố ma lực, cuối cùng biến thành nguyên tố bạo tạc hiệu quả!"

"Ngươi nhất định phải tại đưa lên sau trong vòng ba phút rút lui, đương nhiên tình huống đặc biệt hạ mời dùng sinh mệnh bảo đảm mảnh vỡ có thể dẫn bạo thành công, nơi này tử vong cũng không phải thật sự là chết đi, chỉ cần lãnh địa không có bị phá hủy sau đó liền có thể phục sinh."

Tông Thận đơn giản kể một chút Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ công dụng, sớm sắp xếp xong xuôi chuẩn bị tuyển phương án.

Lúc cần thiết, cái này viên trí mạng mảnh vỡ hắn chuẩn bị để Wenresa tiến hành đưa lên.

Rốt cuộc trên người hắn đã mang theo một viên Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Không cần thiết toàn bộ đều đặt ở hắn trên người một người.

Vạn nhất hắn gặp được điểm phiền phức, làm trễ nải thời cơ coi như bất tiện.

Cho nên hắn quyết định dứt khoát liền đem mảnh vỡ trước lưu tại Wenresa trên thân, đồng thời đơn giản nói cho nàng mảnh vỡ cụ thể uy lực cùng nổ tung biện pháp.

Cái đồ chơi này kỳ thật cũng không phức tạp, chỉ cần để nó bại lộ bên ngoài, trải qua mấy phút nữa ấp ủ sau liền sẽ khiến cho chung quanh mười cây số đến 30 km phạm vi khu ở giữa xuất hiện nguyên tố ma lực bạo động, tiếp theo dẫn phát khác biệt nguyên tố ở giữa mâu thuẫn, chế tạo ra kinh thiên động địa nổ lớn đến.

Căn cứ ấp ủ thời gian chiều dài, cuối cùng bạo tạc ảnh hưởng phạm vi cũng có chỗ khác biệt.

Dù sao bán kính mười cây số đến 30 km cái phạm vi này khu ở giữa là trăm phần trăm không ảnh hưởng tới Tông Thận lãnh địa.

Cách hắn lãnh địa gần nhất chính là Hắc Ám thú nhân Ⅳ hiệu tập kích doanh địa, cũng chính là Hắc Thủy quân địa bàn.

Hai địa phương ở giữa thẳng tắp khoảng cách cũng đạt tới 35 cây số.

Về phần những phương hướng khác ba cái Hắc Ám thú nhân tiến công doanh địa khoảng cách lãnh địa còn muốn càng xa.

Wenresa tự nhiên minh bạch Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ tầm quan trọng, nàng trịnh trọng việc gật gật đầu đem nó lần nữa cất kỹ.

Còn thừa lại một khối kim loại tấm ngược lại là đưa tới Tông Thận hứng thú.

"Vật này cũng tại đáy hồ?"

Tông Thận nhẹ giọng dò hỏi.

"Khối này kim loại tấm là tại Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ bên cạnh hơn hai thước vị trí bên trên phát hiện."

"Dựa theo trước mắt cái này phục khắc tràng cảnh tình huống đến phân tích, Vô Tận đại lục bên trong trong hồ cũng có khối này kim loại tấm tồn tại, phải cùng Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ đến từ cùng một cái thế giới khác."

Wenresa như thật báo cáo, đồng thời cũng nói ra phán đoán của mình.

"Ta hiểu được, khối này kim loại tấm lưu lại, ngươi đi nghỉ ngơi một hồi đi."

"Để Rhys Ulysses đến tiếp ngươi, trước tiên có thể về lãnh chúa thành lũy tắm rửa thay quần áo khác."

"Trong phòng chỉ huy có Howie cùng Mariel tọa trấn, trong thời gian ngắn sẽ không có vấn đề."

Tông Thận nói đến đây, bỗng nhiên đại lực cho Wenresa một cái ôm.

"Tạ ơn, vất vả."

Đây là trong lòng của hắn nói thật.

Mặc dù Wenresa một mực biểu hiện được rất lãnh đạm, luôn là một bộ người sống chớ gần bộ dáng, ngoại trừ lãnh địa bên trong số ít người, nàng cùng cái khác tất cả mọi người đều có lấy rõ ràng khoảng cách cảm giác.

Nhưng trên thực tế Wenresa cũng coi là lãnh địa bên trong lão nhân.

Càng là lãnh địa bên trong vị thứ nhất anh hùng cấp nhân tài.

Từ địa huyệt khiêu chiến đến bây giờ nàng là lãnh địa làm ra quá nhiều cống hiến.

Dứt bỏ những cái kia tiêu bên trong sức tưởng tượng kiều diễm ý nghĩ, Wenresa cũng đáng được hắn tự mình nói lời cảm tạ.

Người không thể chỉ vì Jill cân nhắc, thân là một vị lãnh chúa càng là như vậy.

Tâm tính muốn rộng rãi, phải học được thuận theo tự nhiên không vui không buồn mới là một vị hợp cách lãnh chúa đại nhân.

Tông Thận ôm lấy Wenresa về sau liền lễ phép buông, lui ra phía sau hai bước một tay nắm lên khối kia kim loại tấm.

Trực giác nói cho hắn biết cái đồ chơi này không nhất định có cái gì giá trị thực dụng, nhưng là có khả năng ẩn chứa liên quan tới Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ nguyên thế giới manh mối.

Wenresa đứng tại chỗ, ánh mắt có chút phức tạp, cuối cùng vẫn cũng không nói gì quay người rời đi.

Đứng tại Tông Thận sau lưng Tasiya đưa mắt nhìn Wenresa rời đi, mang trên mặt một loại ý vị sâu xa nụ cười.

Nàng đuôi lông mày rung động, biết Wenresa nơi xa sau nàng mới thu hồi ánh mắt.

Lúc này, Tông Thận đã bưng lấy kim loại tấm nghiên cứu bắt đầu.

Hắn còn mấy phút nữa thời gian vừa vặn nhìn xem cái đồ chơi này nội tình.

Khối này kim loại tấm dài nhất chỗ ước chừng là bảy mươi centimet, độ rộng là tiêu chuẩn năm mươi centimet.

Nhìn có chút giống là nào đó loại bia, chỉ là có rất lớn một bộ phận bị xé nứt.

Cả khối kim loại tấm độ dày tại khoảng mười lăm centimet, trọng lượng không tính cực kỳ khoa trương, rốt cuộc ngay cả Wenresa đều có thể đưa nó cho tay không rút ra.

Kim loại trên bảng mặt khắc lấy một chút xem không hiểu đồ án, còn có cùng loại Địa Cầu trung thần hình văn tự kia loại trừu tượng văn tự tồn tại, hiển nhiên bên trên ghi chép một chút tin tức.

Bi văn cái đồ chơi này hoặc là ca tụng, hoặc là liền là nguyền rủa người nào đó chuyện nào đó.

Cụ thể còn cần để công lược module xuất mã mới được.

Thế là hắn nhìn chằm chằm phiến đá, ngưng thần mà xem đồng thời điều động công lược module.

【  hỏng Salvaden Áo Thuật tấm bia to (màu xám) 】

【  phẩm chất: Màu xám 】

【  hiệu quả: Không (đến từ tên là Salvaden đại lục Áo Thuật thế giới, tùy tâm niệm thuật rèn luyện Bael kim loại rèn đúc, phía trên ghi chép bắt đầu Áo Thuật thủy tinh phù văn lai lịch cùng công tích, thẳng đến nó bị tội đồ dẫn bạo trước đó, bắt đầu Áo Thuật thủy tinh từ đầu đến cuối ở vào ổn định trạng thái, một mực được thu giấu ở Salvaden thứ nguyên lập Áo Thuật trong viện bảo tàng) 】

【  Bael kim loại có nguyên tố tính bền dẻo, có thể miễn dịch đại bộ phận nguyên tố ma lực tổn thương 】

(đến từ dị thế giới bi văn mảnh vỡ một trong, phía trên ca tụng bắt đầu Áo Thuật thủy tinh lai lịch cùng nó đối Salvaden thế giới ý nghĩa, ngươi nắm giữ mảnh vỡ liền là bắt đầu Áo Thuật thủy tinh một bộ phận

Đầu tiên đơn giản giới thiệu một chút, Salvaden Áo Thuật thế giới là một cái chủ tu Áo Thuật năng lượng cùng tâm niệm thuật thế giới, bắt đầu Áo Thuật thủy tinh là thế giới kia ngưng kết ra cái thứ nhất thuần túy Áo Thuật năng lượng tập hợp thể thủy tinh

Sự xuất hiện của nó phá vỡ thiên phú gông cùm xiềng xích, khiến cho tất cả Salvaden người đều có tu tập Áo Thuật năng lượng tư cách, Áo Thuật kỷ nguyên 7 năm 294, làm Salvaden người đã sáng tạo ra khối thứ tám Áo Thuật thủy tinh về sau, bắt đầu Áo Thuật thủy tinh liền bị đưa vào nhà bảo tàng bên trong, thẳng đến Áo Thuật nguy cơ bộc phát, nơi này liên lụy đến một cái dài dằng dặc cố sự

Tâm niệm thuật địa vị một mực không bằng Áo Thuật, nhưng ở Salvaden đại lục cũng có đại lượng ủng độn, tâm niệm thuật sĩ tu luyện tâm có thể, kia là một loại xen vào ám ảnh năng lượng cùng niệm động lực ở giữa kì lạ lực lượng

Thẳng đến Áo Thuật kỷ nguyên thời kì cuối, tâm niệm cuồng đồ Malo lan xuất hiện cải biến Salvaden Áo Thuật thế giới cục diện

Hắn sáng tạo ra cùng Áo Thuật mạng lưới chống lại tâm lưới, nuôi dưỡng một nhóm tâm niệm tội đồ

Phát rồ chiến hỏa bị điểm đốt, tâm niệm thuật sĩ cùng Áo Thuật pháp sư ở giữa chiến tranh bạo phát

Mấy cái gan to bằng trời tâm niệm tội đồ tại Malo lan bày ra hạ phí hết tâm tư tiềm nhập Salvaden Áo Thuật nhà bảo tàng bên trong, bằng vào Malo lan nghiên cứu ra cấm thuật 【  tâm niệm cộng hưởng 】 mấy vị kia tội đồ lấy hiến tế sinh mệnh giá phải trả dẫn động tâm có thể, tại bắt đầu Áo Thuật thủy tinh nội bộ chế tạo 【  tâm niệm cộng hưởng 】 cường lực cộng hưởng phá hủy bắt đầu Áo Thuật thủy tinh nội bộ tương đối ổn định kết cấu, làm đầu thứ nhất vết rạn xuất hiện về sau, nguyên tố bạo động không thể tránh né

Bắt đầu Áo Thuật thủy tinh trong vòng mười phút bị dẫn bạo, kịch liệt nguyên tố bạo tạc đem Salvaden Áo Thuật nhà bảo tàng chỗ cự hình thành thị "Vĩnh hằng Eden" nổ thành hoang vu, thậm chí rung chuyển thứ nguyên hàng rào

Hoàn chỉnh Áo Thuật thủy tinh dẫn bạo sau uy lực không thể tưởng tượng, vĩnh hằng Eden thành thị quy mô cũng là bây giờ Vô Tận đại lục bất luận cái gì một tòa cự thành mấy chục lần

Thứ nguyên hàng rào bị tạc mở về sau, nguyên tố bạo tạc một bộ phận dư ba cuốn vào hư không bên trong

Cùng nhau tiến vào hư không còn có những cái kia băng liệt sau trạng thái cực không ổn định Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ cùng trong viện bảo tàng bộ phận không bị bạo tạc phá hủy hài cốt

Kia lần bạo tạc thời gian tuyến phát sinh ở Vô Tận đại lục hơn ba trăm năm trước, trong đó có hai khối mảnh vỡ cùng một chỗ rơi xuống Vô Tận đại lục bên trong, trong đó một viên dẫn bạo biến thành chỗ kia hồ nước

Xảo chính là hồ nước phía dưới nguyên bản có một chỗ băng sương bán vị diện tồn tại, nội bộ có một viên cấp tám 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】 bạo tạc thuận thế phá hủy chỗ kia bán vị diện, mà còn lại khối kia mảnh vỡ thả ra Áo Thuật năng lượng thì hấp dẫn khối kia 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】

Băng sương nguyên tố đem nó đông kết, mới khiến cho cái này viên mảnh vỡ cuối cùng giữ lại

Vô Tận đại lục bên trong viên kia siêu giai 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】 đã tại mấy trăm năm thời gian bên trong hóa thành một cái tiểu phạm vi nhỏ Vĩnh Đống Băng Sương lĩnh vực, cho nên đáy hồ lớn diện tích đông kết là không thể nghịch

Khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực thuộc về lâm thời thế giới, quy tắc cũng không hoàn thiện không cách nào gánh chịu nên lĩnh vực, cho nên công lược module dùng một viên ma lực mất hết cấp sáu 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】 tiến hành thay thế)

PS: Sớm nhất nâng lên Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ chương tiết là 120 chương.

(tấu chương xong).