Chương 826: Dị thế giới đầu mối mới 【  cầu đặt mua 】

Chương 826: Dị thế giới đầu mối mới 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận xem hết công lược module ghi chú nhắc nhở về sau, trên mặt lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.

Giống như lúc trước hắn suy đoán như thế, khối này kim loại ngay ngắn là một khối đặc thù không trọn vẹn bi văn.

Nó đến từ Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ thế giới kia.

Tại giới thiệu khối này không trọn vẹn kim loại bia đồng thời, công lược module cũng thô sơ giản lược giới thiệu một chút cái kia tên là Salvaden Áo Thuật thế giới.

Đơn giản tới nói, khối này kim loại bia vốn là trong viện bảo tàng "Minh bài" bạo tạc viên kia hoàn chỉnh Áo Thuật thủy tinh mười phần to lớn, tên là bắt đầu Áo Thuật thủy tinh.

Salvaden thế giới Áo Thuật Sư có thể chế tạo cái này loại cự hình Áo Thuật năng lượng kết tinh.

Tông Thận đoán chừng chế tạo cái đồ chơi này giá phải trả không nhỏ, rốt cuộc nó ẩn chứa khổng lồ như thế Áo Thuật năng lượng.

Phải biết rơi vào nơi này chỉ là một viên dưa hấu lớn nhỏ mảnh vỡ, chân chính bắt đầu Áo Thuật thủy tinh lớn nhỏ tuyệt đối cực kỳ kinh người, đem đối ứng nó bạo tạc về sau uy lực cũng là diệt thế cấp bậc.

Rốt cuộc dưa hấu lớn nhỏ mảnh vỡ liền có thể phá hủy bán kính mười cây số đến 30 km bên trong hết thảy.

Như vậy nguyên bản bắt đầu Áo Thuật thủy tinh bạo tạc về sau, có thể nổ nát thứ nguyên hàng rào cũng thì chẳng có gì lạ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, trận kia bạo tạc mặc dù kinh người, nhưng là 【  tâm niệm cộng hưởng 】 hiển nhiên không có triệt để tan rã bắt đầu Áo Thuật thủy tinh, lúc trước bạo tạc cũng không phải là cực hạn trạng thái, bởi vì còn có rải rác Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ không có bị dẫn bạo mà là tản vào hư không, cuối cùng rơi tại không biết thế giới khác bên trong.

Về phần hắn nhặt được đến cái này viên áo nước mảnh thủy tinh vỡ có thể tồn tại mấy trăm năm, thẳng đến hắn bị phái ra Wenresa lấy đi, cũng hoàn toàn có thể nói là cơ duyên xảo hợp ngẫu nhiên xảy ra tình huống chỗ thúc đẩy.

Vô Tận đại lục hồ nước bên trong viên kia Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ mới là nguyên bản, mà tại phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong chỉ là phục khắc bản, nguyên bản hồ nước phía dưới có một xứ sở gọi là 【  Vĩnh Đống Băng Sương lĩnh vực 】.

Nó là một cái phạm vi cực nhỏ độc lập lĩnh vực, vượt qua cái này khu vực bên ngoài sẽ không tiết lộ nửa điểm băng sương ma lực.

Lúc trước bạo tạc đánh tan Salvaden Áo Thuật thế giới thứ nguyên hàng rào lúc, tiến vào Vô Tận đại lục có hai khối Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, cái này hai khối mảnh vỡ điểm rơi cơ hồ nhất trí, trước rơi xuống kia một khối trực tiếp dẫn nổ, sau xuất hiện kia một khối rơi xuống tại cùng một vị trí.

Vừa lúc lúc trước kia một khối Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ bạo tạc về sau, không vẻn vẹn chỉ ở tại chỗ đã sáng tạo ra một cái đủ để thành hồ hố to, còn thuận thế phá hủy nguyên bản ẩn vào dưới mặt đất một chỗ bán vị diện không gian.

Chỗ kia bán vị diện cấu thành hạch tâm là một viên cấp bậc đạt tới cấp tám siêu cấp 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】.

Bán vị diện bị phá hủy về sau, viên kia siêu cấp 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】 cũng không có may mắn thoát khỏi.

Sau khi vỡ vụn siêu giai bảo thạch đóng băng sau đó từ hư không sa sút hạ viên thứ hai Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, cũng chính là Tông Thận trong tay kia một viên, sau đó tại thời gian dài băng phong hạ viên kia siêu cấp 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】 lực lượng tạo thành một chỗ kì lạ cỡ nhỏ lĩnh vực, đó chính là 【  vĩnh động băng sương lĩnh vực 】.

Chỉ có tại kia Rio thuật mảnh thủy tinh vỡ mới có thể thời gian dài bảo trì tương đối ổn định trạng thái.

Mà vẻn vẹn chỉ là sử dụng cấp sáu 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】 chỉ có thể tạm thời băng phong mà thôi.

Tiếp tục thời gian hẳn là có thể vượt qua 24 giờ, nhưng đây là lấy tiêu hao bảo thạch bên trong nguyên tố ma lực là giá phải trả.

Bởi vì phòng thủ khiêu chiến vị trí độc lập lĩnh vực là lâm thời thế giới.

Cái này loại lâm thời thế giới bên trong không cách nào gánh chịu 【  Vĩnh Đống Băng Sương lĩnh vực 】 không phải lãnh chúa hệ thống phục khắc không ra, mà là nơi này căn bản không cách nào điệp gia tiếp nhận lĩnh vực tồn tại.

Nói đến bán vị diện, Tông Thận liền nghĩ tới tiến về Bosi bang đường xá bên trong gặp phải kia mảnh hoang mạc sa mạc.

Còn có ban đêm liền sẽ tại cát hạ du động Sa Tích Thú.

Nơi nào phía dưới cũng có cái cát vàng bán vị diện, hắn hạch tâm là một khối đẳng cấp cao Thổ hệ bảo thạch.

Cái này loại bán vị diện cấu thành rất đơn giản một, cần phụ thuộc vào chủ vị diện mới có thể tồn tại.

Lĩnh vực cũng là như thế, mà độc lập khiêu chiến lĩnh vực căn bản không tính là vị diện chỉ là cái lâm thời lĩnh vực mà thôi.

Bán vị diện tồn tại cũng không kiên cố, vị diện cửa vào thường xuyên sẽ xuất hiện phong bế tình trạng.

Thậm chí bán vị diện bản thân tại tuế nguyệt bên trong cũng sẽ tự nhiên sụp đổ, trừ phi bán vị diện đạt được đối ứng nguyên tố bổ sung.

Nguyên tố ma pháp bảo thạch liền là một loại cực giai cao năng nguyên tố ma lực kết tinh vật dẫn.

Cho nên cái thứ nhất rơi xuống Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ có thể tại nổ ra hố to đồng thời phá hủy một chỗ băng sương bán vị diện cũng là chuyện rất bình thường.

Phải biết hoàn chỉnh bắt đầu Áo Thuật thủy tinh bạo tạc sau có thể phá hủy Salvaden Áo Thuật thế giới bên trong tên là "Vĩnh hằng Eden" siêu cấp thành thị, mà lại trận kia bạo tạc trên lý luận vẫn là không hoàn toàn bạo tạc, rốt cuộc tản mát không ít mảnh vỡ, còn có một bộ phận bạo tạc uy lực nổ xuyên hàng rào tiến vào hư không.

Cái kia tên là "Vĩnh hằng Eden" thành thị quy mô là Vô Tận đại lục bên trong tùy ý cự thành mấy chục lần.

Nếu là cự thành thế nhưng là ngàn vạn nhân khẩu cấp bậc siêu cấp dị Thế Giới Thành thị.

Như vậy cái gọi là "Vĩnh hằng Eden" thành thị quy mô cùng nhân khẩu tuyệt đối là cái cực kỳ đáng sợ số lượng cấp.

Kiếm cùng ma pháp thế giới khác, tối cao sức sản xuất đại biểu cũng không phải là khoa học, mà là các loại ma pháp lực lượng.

Tương ứng ma năng học, phù văn rèn đúc học, máy móc công trình học, luyện kim học cũng là căn cứ cái này hệ thống kéo dài tới mà đến.

Cho nên dị thế giới thành thị quy mô cùng hệ thống hoàn toàn không thể dựa theo Địa Cầu hiện đại đô thị tiêu chuẩn để cân nhắc.

Có thể đạt tới ngàn vạn nhân khẩu lượng cấp liền đã coi như là phi thường khoa trương, kia "Vĩnh hằng Eden" quy mô tương đương với mười mấy cái "Phi thường khoa trương" .

Bởi vậy có thể thấy được, hoàn chỉnh Áo Thuật thủy tinh tuyệt đối là kinh khủng đồ chơi.

Vô số trùng hợp về sau, cuối cùng mới khiến cho Tông Thận tiếp xúc đến cái này đến từ dị thế giới vết tích.

Cũng chính vì vậy, Tông Thận mới thấy được công lược module lần thứ nhất qua loa, nó vậy mà dùng một khối cấp sáu 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】 để thay thế 【  vĩnh động băng sương lĩnh vực 】 tồn tại.

Nhìn đến trở lại hiện thực về sau, còn phải lại đi một chuyến hồ nước.

Wenresa thay thế hắn tiến về thu lấy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, chung quy là không bằng hắn tự mình đi dò xét như vậy triệt để.

Nhưng là cũng không trách nàng, rốt cuộc Tông Thận mình cũng không có đạt được nhắc nhở.

Trên lý luận khối kia 【  hỏng Salvaden Áo Thuật tấm bia to (màu xám) 】 liền là cái rách rưới.

Bất quá cân nhắc đến nó có thể miễn dịch đại bộ phận nguyên tố tổn thương đặc tính, đợi đến trong hiện thực thu lấy về sau, Tông Thận có thể thử nghiệm đem nó cùng 【  Tà Ác Chi Cấu 】 tiến hành kết hợp.

Phải biết 【  Tà Ác Chi Cấu 】 vật lý kháng tính cơ hồ kéo căng, không chỉ có một lần giúp Tông Thận ngăn cản tổn thương.

Nhưng ở pháp thuật chống cự phương diện cũng không có hiệu quả tốt như vậy.

Vừa vặn 【  hỏng Salvaden Áo Thuật tấm bia to (màu xám) 】 có thể đền bù khuyết điểm này.

Tông Thận có thể khống chế 【  Tà Ác Chi Cấu 】 tùy ý tạo hình, chỉ là kéo dài tới diện tích là có cực hạn.

Hắn hoàn toàn có thể dùng 【  Tà Ác Chi Cấu 】 bao vây lấy 【  hỏng Salvaden Áo Thuật tấm bia to (màu xám) 】 tổ hợp thành hoàn toàn mới thuẫn phòng ngự mặt.

Lúc trước Tông Thận chỉ lo hỏi thăm Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ sự tình, công lược module liền không có nói tới hồ nước bên trong tồn tại cái khác còn sót lại vật.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc, hắn còn phải đi đi một chuyến mới được.

Lãnh địa cấp bậc đã đạt tới LV19, Vô Tận đại lục bên trong thực tế lãnh địa phạm vi khống chế đã đạt đến bán kính 19 cây số, hàm cái khoảng cách lãnh địa mười ba mười bốn cây số hồ nước khu vực.

Đợi đến lãnh địa xây dựng cơ bản tiến một bước khuếch trương về sau, hắn liền có thể thuận lý thành chương tiếp thu chỗ kia hồ nước.

Nhìn xem có thể hay không lợi dụng đáy hồ chỗ kia 【  Vĩnh Đống Băng Sương lĩnh vực 】.

Chỗ kia lĩnh vực phạm vi thật sự là quá nhỏ, nếu có thể nghĩ biện pháp phóng xuất ra trong đó băng sương ma lực liền tốt.

Công lược module hẳn phải biết giải quyết vấn đề này biện pháp!

Cụ thể vẫn là chờ đến lúc đó lại nghiên cứu đi.

Trong tay thêm ra một phần Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ tóm lại là một kiện chuyện thật tốt.

Tông Thận tán đi tất cả phụ đề nhắc nhở, trở tay trước tiên đem khối kia 【  hỏng Salvaden Áo Thuật tấm bia to (màu xám) 】 cho thu nhập túi bên trong, giữ lại dự bị, ngay tại thừa dịp phòng thủ khiêu chiến có thể khôi phục tổn thất / tiêu hao hết đạo cụ cái này đặc tính nắm chặt đem trong tay bên trong tồn kho bảo bối đều thỏa thích dùng một chút.

Hao tốn năm sáu phút tra xét xong 【  hỏng Salvaden Áo Thuật tấm bia to (màu xám) 】 về sau, Tông Thận suy nghĩ không sai biệt lắm nên tìm đại biểu cho Lickingfire * Carrig ý thức bóng xám phân thân nói chuyện thời điểm.

Bỗng nhiên phúc lâm tâm chí, nghĩ đến một loại bị sơ sót khả năng.

Công lược module biết được tin tức rất nhiều, nhưng là đại bộ phận thời điểm nó cũng sẽ không tự tác chủ trương cung cấp tin tức.

Cho nên liền cần Tông Thận chủ động đến hỏi, hắn có thể được đến như thế nào tin tức, rất lớn nguyên nhân quyết định bởi với hắn hỏi cái gì.

Hắn thoáng ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua trên bầu trời đếm ngược, sau đó mới trong lòng bên trong xách xảy ra vấn đề.

"Bắt đầu Áo Thuật thủy tinh bạo tạc khiến cho thứ nguyên hàng rào sụp đổ, đồng thời còn xuyên thấu Vô Tận đại lục thứ nguyên hàng rào, như vậy là không mang ý nghĩa bây giờ Salvaden Áo Thuật thế giới tại thứ nguyên hư không bên trong vị trí tiếp giáp Vô Tận đại lục?"

Tông Thận vấn đề dính đến Salvaden Áo Thuật thế giới vị trí.

Nếu như giả thiết thành lập, như vậy hắn liền nhìn thấy thứ nguyên thế giới ánh rạng đông.

Kim sắc phụ đề kéo dài vài giây sau mới bắt đầu hiển hiện, nhìn đến vấn đề này vẫn còn có chút phức tạp.

(Salvaden Áo Thuật thế giới đã triệt để phá diệt, làm tổn thương tại kinh khủng chiến tranh bên trong

Phải biết Salvaden người thế nhưng là có thể sáng tạo ra áp súc lượng lớn Áo Thuật tinh hoa, đồng thời có tương đối ổn định kết tinh kết cấu Áo Thuật thủy tinh, chỉ bằng điểm này, bọn hắn lực lượng hệ thống trên thực tế đã cao hơn Vô Tận đại lục một đoạn

Áo Thuật thủy tinh liền là nhân tạo thần dụ, nó có thể giao phó người bình thường tu tập Áo Thuật ma pháp thời cơ, mà Áo Thuật năng lượng trước đó liền giới thiệu qua, nó là một loại đặc thù năng lượng, rải tại hư không bên trong, Áo Thuật ma pháp thường thường có thể dẫn động nguyên tố khác ma lực, nó tựa như là vạn năng phản ứng tề

Trừ cái đó ra, Salvaden Áo Thuật thế giới bên trong tâm niệm thuật sĩ hệ thống cũng thật không đơn giản, tâm có thể trên bản chất là một loại dị hoá tâm linh năng lượng, cái này loại năng lượng khó mà bị khai phát, nhưng trên thực tế tiềm lực của nó vô tận, nội tâm lực lượng rất khó dùng thường quy giới định phương thức để cân nhắc

Loại lực lượng này bộc phát mâu thuẫn là khó mà điều hòa càng là có tính chất huỷ diệt.

Salvaden Áo Thuật thế giới hủy diệt cũng là tất nhiên tình huống, bây giờ Salvaden Áo Thuật thế giới đã tan vỡ mấy trăm năm lâu, toàn bộ thứ nguyên băng liệt thành vô số mảnh vỡ tản mát, trong đó một chút mảnh vụn bên trên còn có cường giả xây dựng may mắn còn sống sót khu, đại bộ phận mảnh vỡ lưu lại chính là thứ nguyên thế giới di tích

Trên thực tế thông hướng Salvaden Áo Thuật thế giới lúc đầu thứ nguyên tiết điểm ngay tại chỗ kia hồ nước trên không 379 2 m không gian điểm bên trong, nơi nào thứ nguyên hàng rào sớm đã lấp đầy, nhưng là y nguyên có không gian vết tích lưu lại, nếu là có thể ở nơi đó mở ra thứ nguyên hàng rào, liền có cơ hội xuyên thấu qua hư không nhìn thấy Salvaden Áo Thuật thế giới vỡ nát sau thứ nguyên mảnh vỡ

Nếu đem mỗi một cái thứ nguyên thế giới đều so sánh là thải sắc bọt xà phòng, như vậy tịch diệt thế giới liền là màu xám bong bóng, giống Salvaden Áo Thuật thế giới dạng này vỡ nát thế giới, thì là phân hoá thành rất nhiều tiểu phao phao trạng thái

Cái thí dụ này không khó lý giải, nói cách khác ngươi coi như hiện tại đả thông hàng rào, nhìn thấy cũng chỉ là ngẫu nhiên phiêu đãng tại hư không điểm trúng thứ nguyên thế giới mảnh vỡ mà thôi, đương nhiên vận khí tốt cũng có thể gặp gỡ có giấu trân bảo cùng truyền thừa di tích, từ đó thu hoạch được Salvaden Áo Thuật thế giới lực lượng

Phải biết thứ nguyên thế giới cũng không phải là vĩnh hằng cố định tại hư không, kia không hiểu hư không liền là lưu động thể, thứ nguyên thế giới cũng sẽ biên độ nhỏ tại hư không bên trong trôi nổi, liền nhau thứ nguyên thế giới có cơ hội gặp nhau, phát sinh xoa đụng hoặc là trực tiếp dung hợp

Tối trực quan ví dụ, đó chính là hắc ám hoàn cảnh cùng Draenor đại lục dung hợp

Cho nên những cái kia phiêu đãng thứ nguyên mảnh vỡ, mặc dù sẽ đại khái lưu tại lúc đầu thứ nguyên tọa độ, nhưng là y nguyên sẽ xuất hiện trôi nổi tình huống, nói cách khác, có lẽ ngươi mỗi lần mở ra không gian điểm kia hàng rào nhìn thấy đều là khác biệt Salvaden Áo Thuật thế giới mảnh vỡ, nghe có phải hay không có chút giống thế giới mù hộp

Đây là một con đường, nhưng ngươi trong ngắn hạn làm không được, muốn đánh xuyên qua thế giới hàng rào cũng không dễ dàng, nhất là giống như là Vô Tận đại lục dạng này tầng dưới chót quy tắc hoàn chỉnh, thế giới tươi sống lại vững chắc thứ nguyên càng là như vậy

Lúc trước đánh xuyên Vô Tận đại lục thứ nguyên hàng rào chính là dư âm nổ mạnh bó về sau lực lượng

Ngươi trong tay mảnh vỡ đều khó mà đạt tới cái kia hiệu quả, trừ phi lại đến cái sáu bảy viên mảnh vỡ đồng thời dẫn bạo mới có khá lớn nắm chắc lần nữa đánh xuyên hàng rào.

Ngoại trừ bạo lực phá vỡ thứ nguyên hàng rào bên ngoài, còn có thể thông qua cao thâm không gian thủ đoạn xuyên qua thứ nguyên hàng rào

Nhưng ta muốn nhắc nhở ngươi, trước mắt Vô Tận đại lục nắm giữ thứ nguyên hàng rào thủ đoạn người không cao hơn năm vị, tương quan mở đạo cụ ngược lại là có không ít, thế nhưng là sử dụng đạo cụ mở thứ nguyên hàng rào cần chuẩn bị một chút tài liệu khác, toàn bộ thu thập quá trình cũng không dễ dàng

Bởi vậy, trong thời gian ngắn liền không cân nhắc thế giới khác thăm dò vấn đề

Đương nhiên trở lên nói tới điều kiện cũng không bao quát lãnh chúa hệ thống thủ đoạn, nơi này có thể hơi lộ ra một chút, lãnh chúa hệ thống bản thân liền là thứ nguyên phía trên tồn tại

Lại phụ tặng một đầu nhắc nhở, tay ngươi bên trong kỳ thật đã có được một thanh mở ra thứ nguyên chinh phạt chìa khoá

Đó chính là 【  thần bí quyết đấu khế ước (không biết) 】

Cái đồ chơi này có thể để ngươi mở ra thứ nguyên khiêu chiến, nhiều nhất có thể sử dụng ba lần, tình huống cụ thể chờ dùng đến lúc rồi nói sau, chí ít hiện tại ngươi còn chưa đạt tới sử dụng điều kiện

Bái bai, tiểu Tông tử, chú ý thời gian, cũng đừng làm cho một vị nào đó Hắc Thủy Kiếm Thánh đợi lâu, dạng này sẽ để cho tâm tình của nó chuyển biến xấu, có nhất định mấy suất ảnh hưởng ngươi kế hoạch sau này)

. . .

Nâng lên Salvaden Áo Thuật thế giới lúc, công lược module ghi chú nhắc nhở luôn luôn như thế dài dòng.

Rốt cuộc kia là cái mới thứ nguyên thế giới thật muốn giới thiệu, ba ngày ba đêm cũng nói không hết.

Hiện tại cũng không phải phổ cập khoa học dị thế giới thời điểm!

(tấu chương xong).