Chương 827: Tông Thận phản chế kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 827: Tông Thận phản chế kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Nói đến cái kia Salvaden Áo Thuật thế giới hẳn không có lãnh chúa hệ thống tham dự mới đúng.

Thế nhưng là công lược module nhìn đối với thế giới kia hiểu rất rõ.

Tin tức của nó kho dựa vào vẫn là lãnh chúa hệ thống, như vậy phải chăng có thể đạt được một cái kết luận, đó chính là Salvaden Áo Thuật thế giới hủy diệt, bao quát tâm niệm thuật sĩ cùng Áo Thuật Sư mâu thuẫn vậy cùng lãnh chúa hệ thống có quan hệ đâu?

Liên quan tới vấn đề này hắn không được biết, hiện tại cũng không phải truy vấn thời điểm tốt.

Dù sao Vô Tận đại lục bên trong chỗ kia hồ nước đã thuộc về hắn phạm vi lãnh địa bên trong một phần.

Đợi đến thời điểm đi thăm dò thời điểm thâm nhập hơn nữa hiểu rõ một phen cũng không muộn.

Công lược module ghi chú bên trong sau cùng kia đoạn lời nói đã là trêu chọc cũng là một loại nhắc nhở.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời đếm ngược.

【20:10:11 】

Khoảng cách thời gian ước định còn có mười mấy giây đồng hồ.

Dị thế giới tin tức làm người say mê, để Tông Thận bất tri bất giác cũng có chút trầm mê.

Lòng hiếu kỳ trong lòng cũng bị hoàn toàn hấp dẫn ra.

Nhưng là hiện tại hắn đến quan tâm chuyện chính, rốt cuộc công lược module cũng tại cuối cùng gợi ý hắn.

Nếu như quá thời gian về sau, Lickingfire * Carrig tựa hồ sẽ xuất hiện cảm xúc chuyển biến xấu tình huống, từ đó đối với hắn đến tiếp sau kế hoạch tạo thành nhất định ảnh hướng trái chiều.

Tông Thận tuyệt sẽ không để loại tình huống này phát sinh, cho nên hắn bộc phát lực lượng toàn thân co cẳng lao nhanh.

Hao tốn năm sáu giây liền xuyên qua vòng bảo hộ, đi tới bóng xám phân thân bên người.

Chờ hắn đúng chỗ thời điểm, Lickingfire * Carrig chủ điều khiển ý thức sớm đã tiếp quản phân thân.

Nó chính ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời bên trong đếm ngược.

【20: 09:59 】

Nhìn thấy Tông Thận đuổi tới về sau, bóng xám phân thân bộ mặt ngũ quan ngưng tụ lại, biến thành một cái nhe răng cười biểu lộ.

"Huyên thuyên. . ."

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Thật sự là đúng giờ a, vậy mà so thời gian ước định còn sớm3 giây."

【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 không hề rời đi, một mực đợi tại nam tuyến trận địa phụ cận chờ lệnh.

Nó biết mình trách nhiệm, cho nên toàn bộ hành trình đều đang ngó chừng Tông Thận.

Nhìn thấy Tông Thận lao nhanh ra vòng bảo hộ, nó cũng mở ra bốn vó đi theo ra ngoài.

Chỉ là nó sau khi tới, Tông Thận sớm đã thông qua kim sắc phụ đề phiên dịch biết Lickingfire * Carrig.

Câu nói này nhìn như là đang khen thưởng Tông Thận, trên thực tế tựa như bóng xám phân thân ngưng tụ ra nhe răng cười biểu lộ như thế, giấu giếm bất mãn cùng châm chọc.

Cực kỳ hiển nhiên gia hỏa này tâm tình xác thực nhận lấy ảnh hưởng.

Nó là cái có chút cố chấp gia hỏa, cái này loại đặc chất hướng tốt nói gọi là ý chí kiên định, thủ vững bản tâm, có thể kiên trì giá trị của mình phán đoán mà không lay được, hướng hỏng nói dạng này người rất khó cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, làm người khác rời bỏ giá trị của hắn phán đoán lúc liền sẽ sinh ra mâu thuẫn.

Tông Thận trước đó thả sóng bồ câu để sớm định ra kế hoạch thời gian đẩy về sau dời nửa giờ, cái này khiến từ trước đến nay không thích sửa đổi kế hoạch Lickingfire * Carrig có chút nổi nóng.

Bất quá cũng may nó còn không có đầu sắt đến triệt để hất bàn tình trạng.

Nhưng một phen mở miệng mỉa mai là không thiếu được.

"Loè loẹt."

Tông Thận lười nhác trả lời nó, làm bộ mình nghe không hiểu là được rồi.

"Nên nói chuyện chính sự."

Hắn nhìn thoáng qua chạy tới 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 quyết định đi thẳng vào vấn đề.

Thân là quan phiên dịch 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 như thật phiên dịch lời nói của hắn.

Bóng xám phân thân gương mặt lần nữa trở nên mơ hồ, về tới trước đó đường đường chính chính dáng vẻ.

"Các ngươi trước xuất phát, chờ các ngươi đến nửa đường thời điểm, ta sẽ hạ lệnh kích phát 【  Hắc Thủy Tử Vực 】."

"Không cần lo lắng, Hắc Thủy hà bờ các chiến sĩ đã hoàn thành tập kết."

"Hiện tại đi chuẩn bị ngay đi, hi vọng các ngươi trong vòng 5 phút có thể xuất phát, Hắc Thủy Tử Vực sẽ tại sau 20 phút mở ra, tốt nhất có thể đi nhanh một điểm."

"Nếu là lần này các ngươi còn không nguyện ý phối hợp, như vậy hợp tác cũng chỉ có thể tuyên bố kết thúc."

Lickingfire * Carrig khống chế bóng xám phân thân dùng một loại phiêu hốt ngữ khí nói.

【  nửa mã nhân người mở đường 】 hơi tổ chức một chút ngôn ngữ, mỹ hóa một chút tương đối cứng rắn từ ngữ sau mới tiến hành phiên dịch, sợ chọc giận Tông Thận, dẫn đến cục diện chuyển biến xấu.

Bất quá Tông người nào đó đã sớm thông qua kim sắc phụ đề phiên dịch thấy được Lickingfire * Carrig trong lời nói bản ý.

"Cháu trai này, qua sẽ có ngươi khóc!"

Tông Thận ở trong lòng mắng một câu, nguyên bản bởi vì đao kiếm thiền ý mà đối với nó sinh ra một chút hảo cảm cũng không còn sót lại chút gì.

Hắn mặt ngoài vẫn như cũ bất động thần sắc, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi về tới vòng bảo hộ bên trong.

"Tập hợp!"

Tông Thận giơ tay phải lên nắm chặt nắm tay, phát ra tập kết tiếng hô.

Tất cả tại nam tuyến chờ lệnh tập kết đội ngũ nhao nhao đi vào trước người hắn đất trống tiến hành tập hợp.

Bao gồm "Lẩm bẩm" Huyết Nha bầy heo rừng cũng là như thế.

Tông Thận thuận thế lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 lại đối 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 vẫy vẫy tay.

Một hồi hắn sẽ cưỡi 【  long mạch sư thứu Ưng Tướng 】 đi đầu một bước, đi vào khoảng cách Hắc Gân thị tộc doanh địa bên ngoài năm cây số tả hữu địa phương lưu lại một đạo truyền tống môn không gian tín tiêu.

Đến lúc đó trước lề mà lề mề lên đường, đợi đến cái kia cái gọi là 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 thật mở ra về sau trực tiếp mở ra truyền tống môn trực tiếp dẫn đầu các chiến sĩ đến doanh địa bên ngoài.

Hắn nắm lấy 【  thông tin thủy tinh 】 chuẩn bị liên hệ Heibug · Ma Huyết, để 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 tiến hành phiên dịch giao lưu, dưới mắt là chuẩn bị tốt phản chế Hắc Thủy quân cơ hội tốt nhất.

Rất rõ ràng trước đó con kia 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 bị mình chặn đánh về sau Lickingfire * Carrig liền không có đạt được đến tiếp sau tin tức, chí ít bây giờ còn chưa có.

Tông Thận thông qua Heibug · Ma Huyết 【  thông tin thủy tinh 】 số hiệu.

Trọn vẹn qua nửa phút thủy tinh thông tin mới được kết nối, nhìn tên kia hẳn là nghiên cứu một hồi.

Hắn đem thủy tinh đặt ở mình cùng 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 ở giữa.

"Ta nói một câu, ngươi liền phiên dịch một câu."

"Đối phương không cần ngươi phiên dịch."

Đối mặt Tông Thận bàn giao, 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 nghiêm túc gật gật đầu.

Lúc này 【  thông tin thủy tinh 】 bên kia đã truyền đến Heibug · Ma Huyết hỏi thăm thanh âm.

"Thân yêu huynh đệ, là ngươi sao?"

Tông Thận nháy nháy mắt, nhanh chóng trả lời.

"Là ta, hiện tại cùng ngươi đối thoại chính là ta phiên dịch."

Nói xong hắn dừng lại một hồi để 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 tiến hành phiên dịch.

Sau đó mới nói tiếp.

"Huynh đệ tốt, phía dưới ta cho ngươi cung cấp một tin tức tốt."

"Nhờ vào đó, ngươi có thể nhất cử phá hủy Hắc Thủy quân doanh địa."

【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 phiên dịch về sau, Heibug · Ma Huyết vội vàng truy vấn.

"Huynh đệ tốt, là tin tức tốt gì?"

"Tiếp qua chừng nửa canh giờ, Hắc Thủy quân đại bộ phận chiến sĩ sẽ ra ngoài."

"Đến lúc đó bọn chúng doanh địa sẽ ở vào trống rỗng trạng thái, ngươi có thể suất lĩnh Ma Huyết thị tộc chiến sĩ tiến hành công kích, cũng có thể thử nghiệm lôi kéo Xích Cốt thị tộc nhân mã cùng ngươi cùng nhau đi tới."

"Theo ta được biết, khác biệt doanh địa ở giữa là có thể lẫn nhau tiến công thậm chí là lẫn nhau tiếp thu kiến trúc, vật tư cùng binh lực, đây chính là tiêu diệt đối thủ cạnh tranh, lớn mạnh tự thân ưu thế cơ hội tốt!"

Tông Thận từ sử dụng 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 về sau, liền nghĩ đến nên như thế nào lợi dụng Heibug · Ma Huyết, cục diện bây giờ kỳ thật cũng không phức tạp.

Hắc Gân thị tộc là hắn mục tiêu thứ nhất, cái mục tiêu này kế hoạch bên trong có Hắc Thủy quân tham dự.

Cho nên Tông Thận ngược lại đem một quân, trực tiếp lựa chọn Hắc Thủy quân làm cái thứ hai mục tiêu.

Phụ trách ra sân tự nhiên là Heibug · Ma Huyết, thậm chí Tông Thận còn chuẩn bị cổ vũ nó kéo lên Solodo  · Xích Cốt cùng lúc xuất phát đi thu thập Hắc Thủy quân.

Đến lúc đó kia cục diện coi như rất thú vị.

Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig sẽ mang theo đại bộ đội cùng mình tại Hắc Gân thị tộc bên trong dây dưa cùng chiến đấu.

Lúc này Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt bỗng nhiên mang binh hướng Hắc Thủy quân doanh địa khởi xướng tiến công, tuyệt đối là một chiêu đả kích trí mạng.

Hắc Thủy quân coi như vận dụng Hắc Thủy Tử Vực muốn kiềm chế lại 200000 Hắc Gân thị tộc đại quân cũng không dễ dàng.

Cho nên Lickingfire * Carrig nhất định tự mình ra tay, đồng thời đến suất lĩnh số lượng không ít hắc thủy đại quân mới có thể có nắm chắc triệt để nắm giữ cục diện.

Cứ như vậy lưu thủ tại trong doanh địa Hắc Thủy quân số lượng tuyệt đối nhiều không đi đến nơi nào.

Cho nên Heibug · Ma Huyết nếu là nguyện ý ra tay, như vậy Hắc Thủy quân doanh địa tất nhiên sẽ luân hãm.

Liên quan tới Hắc Gân thị tộc hắn cũng có thể thao tác tính, điều kiện tiên quyết là tại Tông Thận nhất định phải thẻ tốt thời gian điểm.

Đợi đến hắn sắp giải quyết Mogroga · Hắc Cân thời điểm, thông báo tiếp Heibug một tiếng, để nó tới loạn giết làm rối, tiến một bước phá hư Lickingfire * Carrig ý đồ chiếm đoạt Hắc Gân thị tộc bộ đội kế hoạch.

Đương nhiên, trở lên chỉ là lý tưởng tình huống dưới kế hoạch, hắn không thể bảo đảm trăm phần trăm thành công, chỉ có thể trước ý đồ hướng kế hoạch này bên trên tiến hành an bài cùng dẫn đạo.

【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 đem Tông Thận kế hoạch phiên dịch đi qua sau, Heibug · Ma Huyết lại chần chờ.

Thân là ngạo mạn người Heibug · Ma Huyết, bởi vì độ thiện cảm kéo căng nguyên nhân cho nên tại Tông Thận trước mặt triển lộ ra tính cách mặt khác.

"Huynh đệ tốt, ý của ngươi là Lickingfire * Carrig tên kia sẽ mang theo đại bộ đội rời đi mình doanh địa?"

"Nó sẽ đi cái nào đây?"

Nhìn đến độ thiện cảm kéo căng cũng không có nghĩa là đem đối phương trí thông minh hạ thấp đến 0, Heibug · Ma Huyết như thường sẽ chần chờ.

Nếu là Tông Thận lừa gạt nó, hậu quả kia liền khá là phiền toái.

Lickingfire * Carrig nếu là không có mang theo đại quân rời đi, Heibug suất lĩnh Ma Huyết thị tộc quân đội tiến về công phạt tất nhiên sẽ gặp phải chống cự kịch liệt, đến lúc đó vậy liền sẽ diễn biến thành chân chính chiến tranh toàn diện.

Mặc dù Heibug · Ma Huyết có được binh lực thượng ưu thế tuyệt đối, nhưng là cứng đối cứng về sau là tất nhiên sẽ tổn thất không ít binh lực, đây là nó không thể thừa nhận hậu quả.

"Ta không biết nó sẽ đi cái nào, nhưng nó khẳng định không tại trong doanh địa."

"Ngươi thấy phía nam nó doanh địa sao?"

"Nó vận dụng thị tộc kiến trúc, che giấu quan sát của các ngươi."

"Bởi vì nó lo lắng các ngươi sẽ chú ý tới nó, tin tưởng ta được không?"

"Ta nói qua cuối cùng tranh đấu sẽ chỉ ở giữa các ngươi tiến hành."

Tông Thận dùng giọng thành khẩn nói, 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 vội vàng dựa theo ý hắn tiến hành phiên dịch.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Heibug · Ma Huyết rốt cục hạ quyết tâm.

"Ta tin tưởng ngươi tốt huynh đệ, hi vọng ngươi không muốn lừa gạt ta!"

"Ta cái này phái ra sứ giả đi liên hệ Solodo  · Xích Cốt, để nó cùng ta liên thủ tiến công Hắc Thủy quân doanh địa!"

Heibug · Ma Huyết ngữ khí sâm nhiên, kỳ thật nó đối Hắc Thủy quân đã sớm bất mãn.

Phần này oán hận chất chứa thậm chí có thể truy tố đến quá khứ, rốt cuộc Lickingfire * Carrig thế nhưng là Ma Huyết thị tộc đi ra hỗn huyết loại, làm Hắc Thủy quân thành lập về sau, nó không chỉ một lần suất lĩnh Hắc Thủy quân lấy du kích chiến hình thức tập kích Ma Huyết thị tộc điểm tộc, khoáng sản cùng thú lan.

Cho nên nội tâm của nó vẫn là cực kỳ khát vọng trước tiên trước phá hủy Hắc Thủy quân!

Mà lại Lickingfire * Carrig đúng là cái rất có áp lực đối thủ, trước tiên đem nó đánh ra cục cũng là một chuyện tốt!

"Cực kỳ tốt, ta nhất định phải dập máy, xin đem thủy tinh giữ gìn kỹ, sau đó có lẽ sẽ có tin tức mới cho ngươi."

Tông Thận cười cười, nói đơn giản một câu liền dập máy thủy tinh.

Hắn quay người vỗ vỗ vị kia 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 bả vai, dùng tán dương ngữ khí nói.

"Làm rất tốt, ngươi bây giờ liền đi Tasiya đại nhân bên người chờ lệnh."

"Thuận tiện nói cho nàng một cái thông tin thủy tinh số hiệu 0129."

"Đến tiếp sau có lẽ ta có lẽ sẽ để nàng làm thay phát ra thông tin, đến lúc đó còn cần ngươi giúp nàng tiến hành phiên dịch."

Đối mặt Tông Thận tán dương, 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 thụ sủng nhược kinh co lại chân trước lấy nửa quỳ tư thái hành lễ.

"Có thể vì đại tù trưởng hiệu lực là ân bày quang vinh!"

Gia hỏa này tên là ân bố, thân là người mở đường cũng là Bán Nhân Mã Tộc bầy bên trong trí giả, nó muốn so những cái kia Bán Nhân Mã chiến sĩ càng hiểu lễ phép một chút.

"Đi thôi."

Tông Thận gật gật đầu, phất phất tay.

Ân bố liền vội vàng đứng lên, bước đi tứ chi hướng phía cách đó không xa lãnh địa nam tuyến trận địa chạy tới.

Xử lý xong sau chuyện này, Tông Thận trực tiếp mang theo xuất chinh bộ đội đi ra 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ.

Bóng xám phân thân vẫn như cũ duy trì chủ điều khiển ý thức trạng thái.

Nhìn thấy Tông Thận cuối cùng mang theo đội ngũ ra sau khi đến, nó đi hướng Tông Thận, đứng ở đội ngũ phía trước.

Đưa tay chỉ chỉ phía đông tựa hồ là ám chỉ cái gì.

Sau đó bóng xám tựa như là trong ngọn lửa sáp dầu đồng dạng cấp tốc hòa tan, tiếp lấy một lần nữa ngưng tụ, biến thành một thớt tứ chi chạm đất bóng xám sói, chậm rãi đi tại đội ngũ phía trước, tựa hồ muốn dẫn đường.

Lúc này, Tông Thận lắc đầu, lấy ra lớn chừng bàn tay 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】.

Hắn xác định đối phương có biết hay không cái đồ chơi này là cái gì, dù sao cũng không cái gọi là.

"Toàn quân chờ lệnh, chờ ta trở lại mở ra truyền tống môn!"

Tông Thận phân phó một câu về sau, liền đối Ưng Tướng vẫy vẫy tay.

Lắp đặt 【  ma năng phun khí thực trang 】 Ưng Tướng vỗ cánh rơi vào Tông Thận trước mặt.

Tông người nào đó đầu gối hơi cong sau nhảy lên một cái, trực tiếp nhảy lên Ưng Tướng phía sau lưng.

Lệ

Ưng Tướng vuốt cánh, nặng nề thân thể kéo lên, hướng phía phía đông bay đi.

Trên thực tế lãnh địa phòng tuyến bên ngoài đều bố trí đại lượng cạm bẫy, ngoại trừ hiện tại tập kết vị trí kia một mảnh đất trống bên ngoài, nghĩ rời đi nơi này là cần đặc biệt đường đi.

Vừa rồi cái kia bóng xám phân thân di động lúc lại ở vào hai chân hơi cách mặt đất lơ lửng trạng thái, cho nên nó mới không có phát động bố trí tại phòng tuyến ngoại vi cạm bẫy.

Coi như không có cạm bẫy, Tông Thận cũng sẽ không để mình dưới trướng chiến sĩ chạy tới.

Mặc dù hắn lựa chọn trên cơ bản đều là kỵ binh, tốc độ chậm không đi đến nơi nào, nhưng vẫn là dùng cổng không gian tương đối dễ dàng.

Mà hắn chỉ cần cưỡi Ưng Tướng đến một lần một lần là được, còn có thể chống đỡ gần nhìn xem Hắc Gân thị tộc tình huống.

Kia cán 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ 】 Wenresa trở lại lãnh địa sau liền thuận tay còn đưa Tông Thận.

Hắn nắm lấy cờ tin làm xong nhìn trộm hư thực chuẩn bị.

(tấu chương xong).