Chương 828: Áp lên trọng chú Lickingfire * Carrig 【  cầu đặt mua 】

Chương 828: Áp lên trọng chú Lickingfire * Carrig 【  cầu đặt mua 】

Phía dưới biến thành hình sói bóng xám phân thân giơ lên đầu, đưa mắt nhìn Tông Thận cưỡi đại sư thứu tiêu sái rời đi.

Nó cố ý biến thành thích hợp chạy hình thái, vốn chỉ muốn nhân loại đội ngũ hẳn là muốn lên đường.

Không nghĩ tới cái kia ghê tởm nhân loại hoa văn thật đúng là không ít.

Lickingfire * Carrig chủ điều khiển ý thức nhìn thấy Tông Thận bay ra trước biểu hiện ra cỡ nhỏ truyền tống môn.

Lấy tầm mắt của nó cùng kiến thức tự nhiên không khó đoán ra đồ chơi kia là một loại loại xách tay không gian ma pháp đạo cụ.

Nhưng là không có cách nào, Tông Thận căn bản không theo sáo lộ ra bài, cũng sẽ không hoàn toàn tuân theo kế hoạch của nó làm việc.

Mà lại lúc này cũng không phải là leo cây, mà là đổi một loại càng hiệu suất cao hơn di động phương thức mà thôi.

Cho nên Lickingfire * Carrig mặc dù bất mãn, nhưng cũng không nói thêm gì, để tránh lần nữa chậm trễ kế hoạch của mình.

. . .

Thời khắc này Lickingfire * Carrig bản thể đang cùng một vị 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 ngồi chung một thớt tọa kỵ.

Bên cạnh của nó có chí ít hai vạn Hắc Thủy quân bộ đội ngay tại 【  hắc hồn sương mù 】 che giấu hạ tiến lên.

【  hắc hồn sương mù 】 là 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 diễn sinh hiệu quả, nó có thể làm được phạm vi tính che đậy cùng ngụy trang, liền xem như cái khác doanh địa 【  hắc ám chi nhãn 】 đều không thể xem thấu.

Lúc này nếu là nhìn từ đằng xa hướng nơi này, chỉ có thể nhìn thấy bị che lấp sau tràng cảnh.

Mảnh này 【  hắc hồn sương mù 】 đem Lickingfire * Carrig cùng nó tùy hành quân đội hoàn toàn bao phủ, đồng thời từ đầu đến cuối đi theo bọn chúng di động.

Nặng nề kỵ thú bước qua mặt đất lưu lại dấu chân cùng nâng lên tro bụi cũng bị hoàn toàn che giấu.

Ven đường không có nửa điểm vết tích lưu lại, có thể nói là thiên y vô phùng!

Ngoại trừ cái này hai vạn người cùng Lickingfire * Carrig bản thể bên ngoài, trước kia còn có mười vạn Hắc Thủy quân đã phía trước nửa giờ bên trong mượn nhờ 【  hắc hồn sương mù 】 đã tới Hắc Gân thị tộc phụ cận.

Bọn chúng mai phục tại Hắc Gân thị tộc phía nam, cứ như vậy đợi đến Tông Thận phát động công kích công kích thời điểm, bọn chúng vị trí vị trí kia liền sẽ biến thành doanh địa "Phía sau" .

Đến lúc đó lại kích hoạt 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 mới có thể phát huy hiệu quả tốt hơn.

Cái này một đợt thế công cùng kế hoạch đối với Lickingfire * Carrig mà nói cực kỳ trọng yếu.

Tiền trong tay của nó trước mắt có thể di động dùng Hắc Thủy quân binh lực hết thảy cũng chỉ có mười lăm vạn, vì một vòng này thế công nó trọn vẹn đặt lên mười hai vạn đại quân!

Trừ bỏ nơi nào bị nó phân tán đi ra 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 bên ngoài, còn lại đóng giữ lãnh địa đại quân không đủ ba vạn!

Đây là một đợt đánh cược, cao nguy hiểm đồng thời cũng là cao ích lợi.

Một khi kế hoạch thành công nó liền có thể nhẹ nhõm tiếp thu Hắc Gân thị tộc doanh địa cùng 200000 Hắc Gân thị tộc đại quân!

Đến lúc đó nếu là có thời cơ, nói không chừng còn có thể trái lại trực tiếp vây giết Tông Thận, nhất cử lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng!

Xử lý Tông Thận bản thân liền là phe tấn công điều kiện thắng lợi một trong, đem so sánh công phá kia đỉnh lấy cự hình vòng bảo hộ, che kín phòng ngự kiên tháp cùng các loại cạm bẫy lãnh địa, vẫn là tìm cơ hội trực tiếp xử lý Tông Thận càng đơn giản một chút!

Đương nhiên, đối với Tông Thận gia hỏa này, Lickingfire * Carrig từ đầu tới cuối duy trì một chút cảnh giác.

Nó hiện tại nhất tâm tam dụng, ngoại trừ bản thể bên ngoài còn phân ra hai đạo bóng xám phân thân.

Trong đó một đạo bóng xám phân thân tọa trấn tại Hắc Thủy quân doanh địa trên đài cao.

Về phần một đạo khác thì đi theo Tông Thận xuất chinh bộ đội.

Đạo kia bóng xám phân thân đã là giám thị, cũng là gánh vác thời gian thực liên lạc nhiệm vụ.

Cái này phân thân nó tùy thời đều có thể thu hồi chủ động ý thức để hắn tiến vào chờ lệnh trạng thái cùng tự chủ trạng thái hoạt động.

Cũng có thể phân ra ý thức đến điều khiển, nhưng là phân ra ý thức càng nhiều, bản thể thực lực nhận ảnh hưởng lại càng lớn, cho nên khi bản thể cần toàn lực thời điểm chiến đấu, nó chọn thu hồi ý thức.

Tất cả an bài đều đã chuẩn bị hoàn tất.

Hắc Thủy quân trong doanh địa kích hoạt thị tộc kỳ quan kiến trúc không vẻn vẹn chỉ có 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】.

Còn sót lại 【  hắc thủy tế đàn (kỳ quan) 】 【  Hắc Thủy Tà Kiếm Đồ Đằng (kỳ quan) 】 cũng ở vào kích hoạt trạng thái.

Trừ cái đó ra, tất cả Hắc Thủy quân chiến sĩ bên ngoài thân đều bị một tầng du động hắc vụ bao trùm.

Tầng này hắc vụ không phải 【  hắc hồn sương mù 】 mà là có phòng ngự hiệu quả 【  hắc thủy thủ hộ 】 đến từ Hắc Thủy quân trong doanh địa sử thi cấp thị tộc kiến trúc 【  thủ hộ chi cốt (kim sắc) 】 kia là to lớn kim sắc hài cốt, truyền thuyết là từ cổ bối Hắc Thủy Kiếm Thánh cô đọng hắc thủy kiếm thú mà thành.

Hắc Thủy quân tồn tại không chỉ là bởi vì "Hắc Thủy Kiếm Thánh" cái danh hiệu này.

Kia hắc thủy bản thân liền là một cái địa danh, đại biểu cho hắc ám hoàn cảnh bên trong một đầu thần bí Hắc Thủy hà lưu.

Cũng được xưng là Hắc Thủy hà bờ, đầu kia Hắc Thủy hà tung tích cực kỳ thần bí, cũng không tồn tại ở cố định vị trí bên trên.

Tầng này 【  hắc thủy thủ hộ 】 có thể giao phó Hắc Thủy quân các chiến sĩ ngoài định mức 5000 điểm kiên cố, 65 điểm song kháng hộ thuẫn.

Ngoại trừ 【  hắc thủy thủ hộ 】 hiệu quả bên ngoài, còn có di tốc tăng thêm, tốc độ đánh tăng thêm các loại tăng thêm BUFF tác dụng tại Hắc Thủy quân các chiến sĩ trên thân.

Trong doanh địa thị tộc kiến trúc tăng thêm hiệu quả toàn bộ triển khai về sau, có thể khiến cho nhóm này Hắc Thủy quân chiến lực tăng lên ba thành trở lên, trên thực tế nguyên bản Hắc Thủy quân trụ sở có các loại thị tộc kiến trúc muốn so hiện tại càng nhiều.

Ở chỗ này công lược module thực hiện nhất định hạn chế cùng cải biến, bọn chúng cuối cùng chỉ là vì khảo thí Tông Thận mà phục khắc ra vai phụ mà thôi.

Hắc Thủy quân trong doanh địa trang bị sáu tòa sử thi cấp cùng ba tòa kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc.

Những cái kia sử thi cấp kiến trúc trên cơ bản tất cả đều là phụ trợ loại hình tăng thêm kiến trúc.

Cơ hồ không có phòng thủ phản kích loại hình kiến trúc tồn tại.

Ba tòa kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc bên trong, 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 cũng là thiên hướng về phụ trợ hình.

Nó có thể sáng tạo 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 cùng 【  hắc hồn sương mù 】 đã bao hàm ngụy trang, khốn địch, mê hoặc các loại phụ trợ hiệu quả phương diện công năng.

【  hắc thủy tế đàn (kỳ quan) 】 thuộc về triệu hoán hình đặc thù thị tộc kiến trúc.

Nhưng triệu hoán là muốn bổ sung giá phải trả, muốn kích hoạt 【  hắc thủy tế đàn (kỳ quan) 】 cần đầy đủ tế phẩm.

Những này tế phẩm liền là huyết tế linh hồn cùng huyết nhục!

Thỏa mãn chỉ định hiến tế yêu cầu về sau, liền có thể thông qua 【  hắc thủy tế đàn (kỳ quan) 】 triệu hoán cường đại hắc thủy ma vệ.

Triệu hồi ra hắc thủy ma vệ thực lực và số lượng sẽ căn cứ tế phẩm cấp bậc và số lượng có chỗ lưu động.

Cái tế đàn này tốt nhất phương pháp sử dụng liền là tù binh cũng xâm lược địch nhân tiến hành huyết tế.

Cũng có thể đơn giản thô bạo giết chết mình dưới trướng chiến sĩ dùng để huyết tế.

Cho nên cái này kỳ quan kiến trúc cũng coi là gián tiếp tăng lên binh lực một loại phương thức.

Lickingfire * Carrig chuẩn bị 5000 vị làm tốt tự nguyện hi sinh chuẩn bị Hắc Thủy quân chiến sĩ.

Chỉ cần nó ra lệnh một tiếng, những này chiến sĩ liền sẽ mình đi đến 【  hắc thủy tế đàn (kỳ quan) 】 trên cắt vỡ cổ họng mình để xương cùng huyết nhục thậm chí là linh hồn đều trở thành tế phẩm.

Đây là nó chuẩn bị hậu bị thủ đoạn, dùng số lượng khổng lồ chiến sĩ cấp thấp huyết tế sau triệu hồi ra đơn thể thực lực khá mạnh hắc thủy ma vệ cũng là một bút có lời mua bán.

Về phần Hắc Thủy quân trong doanh địa tam đại kỳ quan thị tộc kiến trúc bên trong cái cuối cùng, cũng chính là 【  Hắc Thủy Tà Kiếm Đồ Đằng (kỳ quan) 】 đây là Hắc Thủy doanh địa bên trong duy nhất có phòng ngự năng lực phản kích kỳ quan kiến trúc.

Nó kiến trúc bản thể là một cái cùng loại cây nấm phòng kì lạ hình trụ tròn kiến trúc.

Cái này kiến trúc trên nóc nhà cắm đầy vô số thanh đao kiếm, mỗi một chiếc đao kiếm lẫn nhau giao thoa tung hoành.

Dày đặc tê tê để người cơ hồ không nhìn thấy kiến trúc bản thể dáng vẻ.

Tất cả đao kiếm cũng không giống nhau, có chút là tàn tạ, có chút lại tương đối hoàn chỉnh.

Nghe nói đây là đời thứ nhất Hắc Thủy Kiếm Thánh lúc trước dùng qua về sau thay đổi đao kiếm.

Không chỉ có như thế, đời thứ nhất Hắc Thủy Kiếm Thánh tại tu tập đao kiếm thiền ý thời điểm, còn đem tự thân tà ý đều phong tồn lên, khiến cho có Phá Tà Kiếm đặc chất.

Làm đời thứ hai Hắc Thủy Kiếm Thánh, Lickingfire * Carrig đã từng ở chỗ này tu luyện đao kiếm thiền ý cũng phong tồn tà ý.

Phía trên này đao kiếm có không ít liền là nó lưu lại tàn binh.

Trên lý luận cái này vốn nên trở thành Hắc Thủy Kiếm Thánh đời đời truyền lại siêu cấp kỳ quan kiến trúc.

Nó hạn mức cao nhất quyết định bởi tại Hắc Thủy Kiếm Thánh truyền thừa mấy đời.

Hiện tại chỉ trải qua hai đời Hắc Thủy Kiếm Thánh tà ý cùng đao kiếm bồi dưỡng, cái này kiến trúc xa không có đạt tới kỳ quan hạn mức cao nhất, nhưng là dù sao cũng là giáng lâm đến nơi đây về sau, duy nhất có phòng thủ năng lực phản kích kỳ quan, nó đối với Hắc Thủy quân doanh địa tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Căn cứ kể trên lai lịch suy đoán, cái gọi là 【  Hắc Thủy Tà Kiếm Đồ Đằng (kỳ quan) 】 cũng chính là Kiếm Trủng.

Một khi kích hoạt 【  Hắc Thủy Tà Kiếm Đồ Đằng (kỳ quan) 】 về sau, liền có thể triệu hồi ra hơn vạn chuôi uy lực không tầm thường tà kiếm, đối doanh địa phạm vi bên trong người xâm nhập phát động lôi đình vạn quân đả kích!

Giáng lâm đến nơi đây về sau, nó một bộ phận công năng đạt được tăng cường, còn có một bộ phận công năng bị trực tiếp phong tồn.

Đây là lãnh chúa hệ thống điều chỉnh, tổng hợp tới nói nó phòng thủ năng lực phản kích muốn so Tông Thận lãnh địa cái kia 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 muốn mạnh hơn không ít.

Rốt cuộc 【  Hắc Thủy Tà Kiếm Đồ Đằng (kỳ quan) 】 coi như lại thế nào bị lãnh chúa hệ thống tiến hành điều chỉnh nó cũng là hoàn chỉnh kỳ quan kiến trúc, mà 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 còn thiếu mất không ít thứ, có dần dần bù xong dần dần cường đại tiềm lực.

Nói tóm lại, Lickingfire * Carrig cơ hồ làm tốt tất cả nó có thể làm công tác chuẩn bị.

Công kích Hắc Gân thị tộc kế hoạch đối với nó tới nói cực kỳ trọng yếu, sau khi thành công đủ để nghịch chuyển tất cả cất bước thế yếu!

Cho nên nó tuyệt đối không cho phép mình thất bại!

Lickingfire * Carrig bản thể cưỡi tại 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 trên lưng.

Trước người của nó là cao lớn hỗn huyết loại kỵ sĩ.

Chung quanh là nhóm lớn cấp sáu 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 tại dựa theo tập đoàn biên đội tiến hành công kích.

Trọn vẹn 10000 tên cấp sáu 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 cùng 10000 tên cấp năm 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 đi theo nó hướng phía Hắc Gân thị tộc doanh địa lao nhanh.

【  hắc hồn sương mù 】 ngụy trang cùng tiếp tục che giấu thiên y vô phùng.

Càng nhiều đại bộ đội sớm đã đi đầu mở phát đã tới dự định mai phục địa điểm!

Ngay tại Lickingfire * Carrig hành trình hơn phân nửa thời điểm, một con 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 nhanh chóng phe phẩy ẩn vào giáp xác hạ màng cánh nghiêng bay tới, đuổi lên xa lộ lao nhanh 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 trực tiếp rơi vào Lickingfire * Carrig trên đầu vai.

Nó đưa tay nắm lên cái này 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 đưa nó nhẹ nhàng dán tại mình lỗ tai phía sau phần cổ xương sụn bên trên.

【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 tản mát ra hắc quang có chút rung động bắt đầu chuyển động.

Thông qua xương truyền, Lickingfire * Carrig nghe được một đoạn đến từ bố trí tại hồ nước rừng bên trong 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 báo cáo.

"Lickingfire đại nhân, nơi này hồ bên trong rừng tiểu đội trinh sát."

"Ngay tại vừa rồi có một nhân loại cùng một cái thượng cổ Tinh Linh nữ nhân xâm nhập nơi này."

"Cái kia nhân loại am hiểu không gian thủ đoạn dẫn đi phần lớn huynh đệ, một vị khác thượng cổ Tinh Linh nữ nhân trực tiếp nhảy vào đến trong hồ, căn cứ truy kích huynh đệ báo cáo, trên tay của nàng có đại biểu cho hắc thủy quyền uy cờ tin."

Hắc Thủy quân doanh địa phái ra đại lượng 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 tiểu đội, mỗi một cái ẩn núp điểm căn cứ hoàn cảnh chung quanh khác biệt đều có danh hiệu.

Cái kia hồ nước danh hiệu liền là "Hồ nước rừng" .

Nghe xong trinh sát báo cáo, nó yên lặng buông xuống nắm lấy 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 cánh tay.

"Cờ tin. . ."

"Am hiểu không gian thủ đoạn nhân loại cùng thượng cổ Tinh Linh nữ nhân. . ."

Lickingfire * Carrig híp mắt lại, hồi tưởng lấy "Hồ nước rừng" tiểu đội trinh sát hồi báo tình huống.

Draenor đại lục tại hắc hóa trước cũng là có Tinh Linh tộc.

Giống Wenresa dạng này tóc vàng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] tại Draenor đại lục được xưng là "Thượng cổ Tinh Linh" .

Những này đặc thù rõ ràng yếu tố tổng hợp về sau, đáp án liền rõ rành rành.

"Nguyên lai ngươi trì hoãn kế hoạch là vì kia mảnh hồ nước!"

"Nhìn đến hồ bên trong ẩn giấu đi đại bí mật a!"

Lickingfire * Carrig trong nháy mắt đoán được tiến về hồ nước nhân loại là Tông Thận.

Như vậy hắn phí hết tâm tư muốn đi hồ bên trong, khẳng định đại biểu cho chỗ kia trong hồ có cái gì bí mật trọng yếu.

Nhưng là hiện tại đi dò xét đoán chừng đã muộn, kia là cái giảo hoạt nhân loại!

Bất quá đã cái này sự tình bị nó biết, như vậy Lickingfire * Carrig liền không khả năng sẽ thờ ơ!

Nghĩ tới đây, nó đem con kia 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 đặt ở bên miệng, ghi lại muốn truyền đạt mệnh lệnh.

Tiếp lấy đưa tay giương lên, thả cái này 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】.

Xử lý xong sau chuyện này, tay của nó khoác lên bên hông cái kia thanh bội đao bên trên.

Trên người của nó phân phối ba thanh đao kiếm đều có khác biệt, thích hợp với khác biệt chiến đấu bên trong.

Khi nó tay khoác lên đao kiếm chi chuôi bên trên, liền đại biểu cho nó làm xong toàn diện giết chóc chuẩn bị!

. . .

Ma Huyết thị tộc doanh địa bên trong.

Heibug · Ma Huyết tại dập máy thông tin thủy tinh liền lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Hắn phân phối phái ra trước trướng chờ lệnh phụ tá Shaman, đi theo một đội 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả 】 tiến về Xích Cốt thị tộc doanh địa một lần nữa thành lập được hình chiếu thông tin, nó muốn đích thân thuyết phục Solodo  · Xích Cốt cái này đa nghi Cự Ma.

Không kỵ tốc độ tương đối nhanh, dự tính sứ giả đội ngũ hết tốc độ tiến về phía trước hạ chỉ cần mấy phút liền có thể đạt tới.

Mượn cơ hội này Heibug một lần nữa chỉnh đốn xuất chinh đội ngũ, nó trước kia liền tập kết nhóm thứ hai bộ đội làm cơ sở.

Lần nữa tăng lên mấy vạn Ma Huyết thị tộc đại quân, hợp thành một chi tổng số đạt đến mười vạn chi chúng ma huyết quân chinh phạt.

Đại quân mở phát sau từ Ma Huyết thị tộc doanh địa đến Hắc Thủy quân doanh địa cơ hồ muốn vượt ngang nam bắc.

Không sai biệt lắm có bảy tám chục cây số khoảng cách, mà lại vì để phòng vạn nhất nó còn không thể để đại quân đi thẳng tắp.

Chỉ có thể từ ngã về tây phương hướng cũng chính là Xích Cốt thị tộc doanh địa nơi nào đường vòng.

Nếu là đi thẳng tắp liền phải từ Tông Thận lãnh địa sát qua, vạn nhất xuất hiện ma sát nhưng sẽ không tốt.

Hành quân đồ bên trong rất dễ dàng bị Hắc Thủy quân trinh sát phát hiện, trừ phi đối phương đúng như Tông Thận nói tới đã mang đại quân rời đi lãnh địa, bằng không mà nói chuyến này sau khi đến tất nhiên sẽ tao ngộ chặn đánh.

Nó lựa chọn tín nhiệm Tông Thận, đây chính là MAX độ thiện cảm lực lượng!

Để cho an toàn, nó mới quyết định kéo Solodo  · Xích Cốt cùng một chỗ xuống nước!

(tấu chương xong).