Chương 829: Ma Huyết thị tộc chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

Chương 829: Ma Huyết thị tộc chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận tại cùng nó thông tin thời điểm, liền lặp đi lặp lại ám chỉ qua Heibug · Ma Huyết có thể lôi kéo Xích Cốt thị tộc cùng đi tiến công Hắc Thủy quân doanh địa.

Đối với cái này, Tông người nào đó kỳ thật sớm đã tính toán kỹ hết thảy.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Tông Thận cùng Solodo  · Xích Cốt không có chút nào tiếp xúc, cũng không có nửa điểm giao tình, cho nên hắn không thể trực tiếp tham gia để Xích Cốt thị tộc ra tay, mà lại hắn cũng không bỏ ra nổi đầy đủ thẻ đánh bạc đến.

Hắn có thể thuyết phục chỉ có Heibug · Ma Huyết mà thôi.

Hắc Thủy quân hành động chỉ có hắn biết, đối với Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc mà nói đều là bí mật.

Bởi vì Lickingfire * Carrig cũng không muốn để Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt biết được động cơ của nó.

Tông Thận đồng dạng cũng sẽ không để Heibug cùng Solodo biết Lickingfire * Carrig cụ thể hành động.

Nếu như hai bọn chúng gia hỏa biết về sau, liền sẽ nghĩ biện pháp chạy tới Hắc Gân thị tộc trộn lẫn một cước.

Cho nên Tông Thận dứt khoát liền cải biến một chút mạch suy nghĩ.

Đầu tiên, trong tương lai trong một khoảng thời gian, Hắc Thủy quân doanh địa binh lực trống rỗng là sự thật.

Lickingfire * Carrig xác thực đã dẫn đầu bộ đội rời đi Hắc Thủy quân doanh địa, điểm này Tông Thận đã thông qua công lược module tiến hành nghiệm chứng.

Tiếp theo, nếu là cái này mấu chốt đúng là tiến công Hắc Thủy quân doanh địa thời cơ tốt nhất.

Tông Thận sở dĩ hướng Heibug · Ma Huyết ném ra ngoài tin tức này, cũng là bởi vì hắn biết Heibug là sẽ không bỏ qua diệt trừ hoặc suy yếu Hắc Thủy quân thế lực thời cơ.

Về phần ám chỉ Heibug đi kéo Xích Cốt thị tộc xuống nước, Tông Thận cũng có một tầng cân nhắc.

Đó chính là tiến một bước kích thích Hắc Ám thú nhân nội bộ mâu thuẫn.

Phải biết Hắc Gân thị tộc sắp trở thành ảm đạm rút lui cái thứ nhất Hắc Ám thú nhân thế lực.

Còn lại Ma Huyết thị tộc, Xích Cốt thị tộc, Hắc Thủy quân cái này tam phương thế lực, như thế nào điều động mâu thuẫn liền cực kỳ trọng yếu.

Hắn tin tưởng Solodo  · Xích Cốt cùng Heibug · Ma Huyết đồng dạng sẽ không bỏ rơi suy yếu Hắc Thủy quân thời cơ.

Mà lại Heibug · Ma Huyết tự mình mời, khẳng định phải so Tông Thận tham gia càng có sức thuyết phục.

Trở lên đều là có minh xác an bài, Tông Thận nương tựa theo tin tức ưu thế dần dần thu được quyền chủ động.

Hắc Thủy quân cùng hắn hợp tác tiến công Hắc Gân thị tộc, Heibug · Ma Huyết max trị số độ thiện cảm, công lược module toàn cục tin tức nhắc nhở, gấp đôi Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, đây đều là Tông Thận trong tay nắm lấy hàng hiệu.

Sự thật cũng đã chứng minh hắn là đúng, hiện tại hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch của hắn phát triển.

Vô luận là Hắc Thủy quân, vẫn là Heibug · Ma Huyết đều dựa theo dự định quỹ tích đi tới.

Đối với Heibug · Ma Huyết tới nói, Tông Thận đã trở thành một cái đặc thù nhân vật.

Đã có đồng sinh cộng tử giống như thân thiết cùng không hiểu tín nhiệm, lại có số mệnh ở giữa quyết đấu cùng tất sát quyết ý.

Nó sẽ không bỏ rơi siêu nhiên tân sinh thời cơ, nhưng trước lúc này nó cũng không để ý trước giải quyết hết những cái kia đối thủ cạnh tranh.

Thời khắc này Heibug · Ma Huyết cõng hai thanh Hắc Diệu Thạch chiến phủ, người mặc kiên cố hắc thiết trọng giáp đứng ở doanh địa võ đài bên trong.

Ma Huyết thị tộc bên trong cũng tương tự có kỳ quan cấp cùng sử thi cấp thị tộc kiến trúc.

Tại nó phân phó dưới, Ma Huyết thị tộc doanh địa cũng phát sinh biến hóa, toàn bộ doanh địa đều ẩn nặc bắt đầu.

Giống như là hải thị thận lâu như thế lúc ẩn lúc hiện, cái khác thị tộc doanh địa 【  hắc ám chi nhãn 】 cùng trinh sát liền khó mà nhìn thấy Ma Huyết thị tộc trong doanh địa tình huống.

Cực kỳ hiển nhiên, Ma Huyết thị tộc bên trong cái nào đó kỳ quan kiến trúc cũng có ngụy trang cùng che giấu năng lực.

Đừng nhìn Ma Huyết thị tộc thực khống Hắc Ám thú nhân Ⅰ hiệu tiến công doanh địa là tứ đại doanh địa bên trong binh lực nhiều nhất một cái.

Nhưng là đơn thuần trong doanh địa thị tộc kỳ quan kiến trúc số lượng mà nói, tứ đại doanh địa trên cơ bản đều không khác mấy.

Ma Huyết thị tộc doanh địa kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc cũng chỉ có ba tòa mà thôi.

Theo thứ tự là 【  ma huyết tế đàn (kỳ quan) 】 【  Ma Huyết Đồ Đằng (kỳ quan) 】 cùng 【  Tổ Thú Thâm Uyên (kỳ quan) 】 cái này ba tòa thị tộc kỳ quan kiến trúc công năng không giống nhau.

Heibug · Ma Huyết lúc trước liền chuẩn bị dùng những cái kia nhất giai 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 tiến hành huyết tế.

Hiện tại những cái kia khổ công vẫn như cũ đợi tại tế đàn chung quanh, tại cao giai chiến sĩ giám thị hạ chờ lệnh.

Những này Hắc Ám thú nhân khổ công mang theo vòng chân, mặc trên người rách rưới áo vải phục.

Nhìn muốn so đồng dạng Ma Huyết thú nhân chiến sĩ càng thấp một ít, dáng người lại béo lùn chắc nịch, bọn chúng khiêng một thanh sắt đem cuốc chim, bên hông còn mang theo một thanh búa, không giống như là chiến sĩ càng giống là tạp công nô lệ.

Bọn chúng tựa hồ biết mình vận mệnh, tán loạn ngồi dưới đất lẫn nhau tựa sát.

Bên cạnh có 2000 vị cấp bốn 【  ma huyết nát sọ người 】 cùng 3000 vị cấp ba 【  cường hóa hắc ám ma huyết Cự Ma ném mâu thủ 】 ngay tại chờ lệnh, chỉ cần Heibug ra lệnh một tiếng, những này chiến sĩ liền sẽ tiến lên đối 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 thực hành cắt yết hầu.

Huyết tế là một loại huyết tinh tàn khốc nghi thức, tại không cách nào đạt được tù binh tình huống dưới, liền phải làm tốt hi sinh chính mình thủ hạ chuẩn bị, cho nên những này 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 vận mệnh liền là trở thành tế phẩm.

Hiến tế 【  ma huyết tế đàn (kỳ quan) 】 có thể khiến cho Ma Huyết thị tộc toàn thể chiến sĩ thu hoạch được khác biệt tăng thêm cùng che chở hiệu quả, cụ thể tăng thêm xem huyết tế số lượng cùng cấp bậc mà định ra.

Cấp cao nhất tăng thêm cường hóa thậm chí có thể để Ma Huyết thị tộc toàn thể chiến sĩ hóa thân thành huyết chi ma thú người.

Chiến lực có thể trực tiếp tăng lên năm thành trở lên, nhưng là cần thiết huyết tế số lượng cũng là khổng lồ.

Không phải dựa vào huyết tế một chút 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 liền có thể thỏa mãn hiệu quả.

Về phần 【  Ma Huyết Đồ Đằng (kỳ quan) 】 liền là tiêu chuẩn phụ trợ hình thị tộc kỳ quan.

Bây giờ doanh địa như là hải thị thận lâu giống như hư ảo liền là bái nó hiệu quả ban tặng.

Phần này ẩn nấp hiệu quả trên cơ bản cùng Hắc Thủy quân trong doanh địa 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 phát ra 【  hắc hồn sương mù 】 không kém là bao nhiêu.

Lần nữa nói rõ công lược module sớm đã tính toán kỹ hết thảy, tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa thông thường thủ đoạn là không cách nào lẫn nhau che đậy tầm mắt, nhưng là mỗi cái thị tộc trong doanh địa kỳ quan cấp kiến trúc cũng đều có có thể lẫn nhau che đậy ngụy trang thủ đoạn.

Trừ cái đó ra 【  Ma Huyết Đồ Đằng (kỳ quan) 】 còn có nhất định bị động năng lực phản kích.

Có thể đối xâm lấn thị tộc doanh địa địch nhân khởi xướng cường độ tương đối mãnh liệt phản kích.

Nhìn đến Hắc Ám thú nhân nội bộ kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc phối trí đều không kém là bao nhiêu.

Có lẽ bọn chúng nội bộ phân loạn, cũng là công lược module chuẩn bị ẩn tàng trứng màu.

Chỉ có thuận đầu này tuyến đi mới có thể lấy được tốt nhất thành tích.

Mà không phải đơn thuần ngạnh kháng cùng loạn giết.

Cực kỳ hiển nhiên, Tông Thận tìm được cái này ẩn tàng trứng màu, thành công quấy lên Hắc Ám thú nhân nội bộ mâu thuẫn.

Thậm chí thông qua tự thân các loại thủ đoạn, khiến cho giữa bọn chúng mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng.

Điều này cũng làm cho Tông người nào đó thấy được toàn diệt trăm vạn Hắc Ám thú nhân hi vọng, nếu là có thể toàn diệt địch nhân hắn liền có thể tại điểm tích lũy kết toán thời điểm thu hoạch được ngoài định mức ban thưởng cùng cho điểm.

Ma Huyết thị tộc bên trong cái cuối cùng kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc tên là 【  Tổ Thú Thâm Uyên (kỳ quan) 】.

Tên như ý nghĩa, đó là cái triệu hoán loại hình kỳ quan kiến trúc, tác dụng cùng Hắc Thủy quân trong doanh địa 【  Hắc Thủy Đồ Đằng (kỳ quan) 】 có nhất định nói hùa.

Khác nhau là 【  Hắc Thủy Đồ Đằng (kỳ quan) 】 thông qua huyết tế triệu hồi ra chính là thực lực có chỗ phù động hắc thủy ma vệ.

Mà Ma Huyết thị tộc trong doanh địa 【  Tổ Thú Thâm Uyên (kỳ quan) 】 có khả năng triệu hoán chính là bạo phát huyết chi trớ chú ma Huyết Tổ thú, nói là thú chẳng bằng nói là nguyền rủa bộc phát sau xuất hiện nhiễu sóng Ma Huyết thú nhân.

Phải biết ma huyết cái này thị tộc danh hào tồn tại cũng là bởi vì bọn chúng thị tộc mạch này có huyết chi trớ chú tồn tại.

Vậy vẫn là hắc ám hoàn cảnh cùng Draenor đại lục dung hợp sơ kỳ lúc sự tình.

Ma Huyết thị tộc thú nhân huyết mạch trong cơ thể đều mang theo ma tính, khiến cho nên thị tộc tộc nhân phổ biến hung tàn lại ngạo mạn.

Heibug · Ma Huyết liền là điển hình nhất một ví dụ.

Cái gọi là ma huyết liền là bị bao hàm huyết chi trớ chú huyết mạch, cái này loại huyết mạch thiên nhiên thân cận hắc ám lực lượng.

Bởi vậy Ma Huyết thị tộc chiến sĩ muốn so Hắc Cân, Xích Cốt mấy cái thị tộc chiến sĩ có được lực lượng mạnh hơn.

Nhưng là bên trong huyết mạch hắc ám lực lượng quá nhiều, vượt ra khỏi nào đó loại giới tuyến liền sẽ dẫn đến huyết chi trớ chú bộc phát, khiến cho biến thành mất đi toàn bộ lý trí nhiễu sóng Ma Huyết thú nhân.

【  Tổ Thú Thâm Uyên (kỳ quan) 】 liền là Ma Huyết thị tộc các đời nhiễu sóng Ma Huyết thú nhân phong ấn chi địa.

Cho nên bọn chúng lại được xưng là là "Tổ thú" .

Thông qua vực sâu phong ấn lại thêm huyết tế phương thức, liền có thể triệu hoán cũng ngắn ngủi khống chế tổ thú là thị tộc mà chiến.

Mở ra 【  Tổ Thú Thâm Uyên (kỳ quan) 】 cần thiết huyết tế chi vật khá nhiều, mà lại mở ra nghi thức cũng tương đối rườm rà.

Nhưng là trong đó thực lực thấp nhất tổ thú cũng đạt tới cao vị sử thi tiêu chuẩn.

Thậm chí có thể triệu hồi ra truyền kỳ đẳng cấp tổ thú đến.

Huyết mạch bộc phát sau nhiễu sóng Ma Huyết thú nhân có thể phát huy ra siêu giai thực lực, bọn chúng không chỉ có không để ý tới trí cũng không cảm giác được thống khổ, truyền kỳ đê vị tổ thú liền có thể cứng rắn truyền kỳ trung vị Hắc Ám thú nhân chiến sĩ.

Về điểm này cùng hắc thủy ma vệ vẫn là có rất lớn khác biệt.

Nói cách khác, tổ thú triệu hoán giá phải trả càng lớn, nhưng là đơn thể thực lực cũng muốn càng mạnh rất nhiều.

Ngoài ra, nên kỳ quan còn có một số những chức năng khác, nơi này liền không làm lắm lời.

Thời khắc này 【  Tổ Thú Thâm Uyên (kỳ quan) 】 bên cạnh cũng tương tự có số lượng không ít nhất giai 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 ngay tại mặt ủ mày chau ở vào chờ lệnh trạng thái.

Ma Huyết thị tộc trong doanh địa hết thảy có 10000 vị 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 hiện tại xem ra những này khổ công tác dụng cũng không phải là trên chiến trường, mà là trở thành giữ gốc huyết tế vật.

Ngoại trừ những này một tên đáng thương bên ngoài, 50000 tên cấp hai 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】 cũng là dự bị huyết tế vật.

Nhưng là bây giờ lại không phải kích hoạt 【  Tổ Thú Thâm Uyên (kỳ quan) 】 thời điểm.

Tại Heibug · Ma Huyết lo liệu dưới, toàn bộ Ma Huyết thị tộc đại biểu Hắc Ám thú nhân Ⅰ hiệu tiến công doanh địa đã hoàn toàn động viên bắt đầu.

Số lớn Hắc Ám thú nhân tại những cái kia phụ trách hiệp trợ chỉ huy cấp sáu 【  Ác Độc chi tâm Ma Huyết thú nhân Shaman 】 la lên hạ nhao nhao xếp hàng tập kết.

Các cấp độ bộ binh, ném mâu thủ, Shaman, kỵ binh, không kỵ binh rất nhanh liền tập trung lại.

Mười vạn người quy mô đội ngũ tập kết đứng đầy hai nơi võ đài.

Khác biệt binh loại ở giữa tốc độ di chuyển khác nhau rất lớn.

Muốn toàn quân mở phát đạt tới dự định địa điểm ít nhất phải nửa giờ trở lên.

Lúc này cần đẳng cấp cao Shaman nhóm liên thủ thi triển ra phạm vi lớn tốc độ di chuyển tăng thêm kỹ năng.

Đồng thời cũng phải kích hoạt 【  ma huyết tế đàn (kỳ quan) 】 hiệu quả.

Heibug đối canh giữ ở tế đàn bên cạnh phòng thủ chiến sĩ phát ra mệnh lệnh.

Sau một khắc liền có 1000 vị 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 hoặc là bị trực tiếp cắt yết hầu hoặc là bị ném mâu xuyên thủng trái tim.

Thi thể của bọn nó bị kéo tới bên trên tế đàn, máu đen từ chỗ cổ vết đao bên trong cốt cốt chảy ra.

May mắn tế đàn cũng đủ lớn, nhưng là cái này hơn một ngàn bộ thi thể cũng ở bên trên chất thành một tòa núi nhỏ.

Máu đen từ trên xuống dưới chảy xuôi cuối cùng toàn bộ tụ tập tại tế đàn bên trên, máu đen lấp kín đàn mặt những văn lộ kia.

Toàn bộ tế đàn lập tức liền bị kích hoạt lên, hắc sắc quang mang lấp lánh, bên trên chồng chất thi thể cũng bắt đầu tan rã.

Vô luận là cơ bắp, xương cốt, nội tạng vẫn là lưu lại huyết dịch đều giống như nóng dung sau nhựa plastic đồng dạng tan ra.

Huyết tế nghi thức thoạt nhìn vẫn là tương đối tà ác, nhưng là Hắc Ám thú nhân nhóm đều tốt một ngụm.

Bọn chúng kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc nhiều ít đều mang theo huyết tế năng lực.

Kỳ thật huyết tế trên bản chất là lợi dụng sinh mệnh cùng linh hồn lực lượng đối kỳ quan kiến trúc tiến hành khu động.

Tựa như là Tông Thận lãnh địa bên trong 【  Lôi Vực kỳ quan (thân thể tàn phế) 】 cần ma năng mới có thể phát động là một cái đạo lý.

Chỉ là huyết tế kích phát lực lượng có khác chỗ độc đáo, cho nên Hắc Ám thú nhân đều tương đối vừa ý loại lực lượng này.

【  ma huyết tế đàn (kỳ quan) 】 tựa như là phệ huyết miệng lớn, rất nhanh liền đem cái này một ngàn cỗ thú nhân khổ công sinh mệnh thôn phệ hầu như không còn.

Lúc này, có một vị cấp sáu 【  Ác Độc chi tâm Ma Huyết thú nhân Shaman 】 đi tới tế đàn trước.

Tay phải của nó nắm lấy một con kêu khóc mặt thú Đồ Đằng, tay trái thì cầm một cây che kín vết rạn cốt chất cán dài.

"Ma huyết mạch người thừa kế hướng ngài dâng lên ngon huyết thực cũng khẩn cầu ngài ban ân."

"Ý chí của ngài là ma huyết tồn tại, ngài huyết mạch kéo dài đến nay!"

. . .

Vị này 【  Ác Độc chi tâm Ma Huyết thú nhân Shaman 】 dùng cổ thú nhân ngữ ung dung tụng hát.

Tế đàn phát ra hắc sắc quang mang càng ngày càng bắt mắt.

Tụng hát xong tất về sau, nó cất bước đi đến tế đàn, đi thẳng tới vị trí giữa, nơi này vừa vặn một cái lỗ tròn.

Shaman đưa tay đem trong tay xương cán cắm vào lỗ tròn bên trong.

Chỉ thấy chi kia xương cán mắt trần có thể thấy bị hắc mang xâm nhập, thẳng đến nó biến thành toàn thân đen nhánh bộ dáng.

Hắc mang phảng phất ngưng tụ lại, từ xương cán đỉnh bắn ra tại trăm mét không trung bên trong phân hoá thành mấy chục vạn đạo nhỏ bé hắc mang rơi vào toàn thể Ma Huyết thị tộc chiến sĩ thân thể bên trong.

Liền ngay cả những cái kia nhất giai 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 cũng không có ngoại lệ.

【  ma huyết bí thuật ·Ⅰ giai máu trủng phóng thích 】

【  hiệu quả: Tăng lên 15% tốc độ di chuyển, gia tăng 50% thể lực tốc độ khôi phục, giảm xuống 10% cảm giác đau đớn biết 】

【  tiếp tục thời gian: 4 giờ 】

【  ma huyết bí thuật không cách nào điệt gia, mới bí thuật đem thay thế có tác dụng trong thời gian hạn định bên trong cũ bí thuật 】

. . .

Dùng một ngàn cỗ 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 sinh mệnh cùng huyết nhục làm giá phải trả, 【  ma huyết tế đàn (kỳ quan) 】 thành công phóng xuất ra một cái Ⅰ giai quần thể tăng thêm ma huyết bí thuật.

Cái này bí thuật hiệu quả coi như không tệ, trọng yếu nhất chính là nó có thể làm cho hơn ba mươi vạn Ma Huyết thị tộc chiến sĩ được lợi.

Dạng này quần thể tăng thêm phạm vi đã coi như là tồn tại hết sức khủng bố.

Nếu là Tông Thận ở đây hắn khẳng định cũng nghĩ làm một cái có thể đại quy mô tăng thêm mấy chục vạn bộ đội kỳ quan cấp kiến trúc.

Tốt nhất là kia loại không cần huyết tế kỳ quan mới tốt.

Hoàn thành tăng thêm về sau, mỗi một vị Ma Huyết thị tộc chiến sĩ thân thể đều tản ra màu đỏ đen ánh sáng nhạt.

Heibug · Ma Huyết cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình thân thể, nhe răng cười gằn một tiếng.

(tấu chương xong).