Chương 83: Heibug đối thoại Solodo 【  cầu đặt mua 】

Chương 83: Heibug đối thoại Solodo 【  cầu đặt mua 】

Tiến vào trạng thái chiến đấu trước cùng tiến vào trạng thái chiến đấu sau là hoàn toàn khác biệt.

Hắc Ám thú nhân thực chất bên trong đều chảy xuôi hiếu chiến máu.

Chân chính tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, kia phần nằm ngửa tâm tư cũng liền không còn sót lại chút gì.

Heibug · Ma Huyết liền đứng tại võ đài bên cạnh tháp cao trên từ trên cao nhìn xuống kiểm duyệt lấy còn tại tập kết bên trong đội ngũ.

"Nếu như ta nhân loại huynh đệ tốt không có nói láo lời nói, như vậy rất nhanh Lickingfire * Carrig tên kia làm mất đi đối Hắc Thủy quân doanh địa quyền khống chế!"

"Nội tâm của ta nói cho ta nhất định phải tin tưởng hắn, nhưng ta vẫn là hiếu kì hắn là như thế nào chiếm được tin tức này."

"Mà lại Lickingfire * Carrig nếu là thật sự dẫn đầu đại quân rời đi Hắc Thủy quân doanh địa, như vậy nó lại sẽ đi nơi nào đâu?"

"Nó thế nhưng là Độc Xà giống như gia hỏa, đã tâm ngoan thủ lạt lại cực kỳ giảo hoạt."

"Có thể thúc đẩy nó mang theo đại bộ phận Hắc Thủy quân rời đi doanh địa, tất nhiên là vô cùng có giá trị mục tiêu."

"Thế nhưng là binh lực của nó có hạn, lại có thể tiến công nơi nào đâu?"

Heibug · Ma Huyết duy trì cười gằn cuồng nhiệt biểu lộ, trong lòng suy nghĩ lại tại thật nhanh chuyển động.

Mặc dù nó có "Ngạo mạn người" tính cách nhãn hiệu, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ.

"Chẳng lẽ là điệu hổ ly sơn?"

"Không. . . Ta nhân loại huynh đệ tốt là sẽ không lừa gạt ta. . ."

"Cuối cùng số mệnh quyết đấu sẽ chỉ ở hắn cùng ta ở giữa tiến hành!"

Độ thiện cảm MAX tựa như là độc dược đồng dạng, sửng sốt xóa đi nó trong lòng dâng lên ngờ vực vô căn cứ.

"Huống hồ coi như ta suất lĩnh mười vạn Ma Huyết thị tộc quân đội xuất chinh, lãnh địa bên trong lưu thủ chiến sĩ số lượng y nguyên còn có hơn hai mươi vạn, lại thêm thị tộc kiến trúc cùng xung quanh Trang Giáp Tiễn Tháp, chỉ bằng Lickingfire * Carrig cái kia rác rưởi trong tay mười mấy vạn Hắc Thủy quân, căn bản là không có cách công phá thị tộc doanh địa."

"Đồng dạng đạo lý, Xích Cốt thị tộc cùng Hắc Gân thị tộc cũng đều không phải Hắc Thủy quân có thể chính diện rung chuyển."

"Như vậy đáng chết Lickingfire * Carrig đến tột cùng tại sao muốn dẫn đầu rời đi lãnh địa đâu?"

Heibug · Ma Huyết trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng là nguyên nhân này đã không trọng yếu.

Đã đội ngũ đã bắt đầu tập kết, ma huyết bí thuật tăng thêm cũng tác dụng tại mỗi vị chiến sĩ trên thân. Như vậy một trận chiến liền tất nhiên phải dùng máu tươi của địch nhân đến bãi bình.

Vô luận như thế nào, mất đi Hắc Thủy quân doanh địa đối với Lickingfire * Carrig mà nói đều là trọng đại đả kích!

Mặc kệ nó đánh ý định quỷ quái gì, trước tiên đem Hắc Thủy quân doanh địa đánh hạ đến coi như lấy được chiến quả.

Phải biết Hắc Ám thú nhân nội bộ không chỉ có thể lẫn nhau tiếp thu vô chủ chiến sĩ, còn có thể tiếp thu riêng phần mình doanh địa.

Đây là lãnh chúa hệ thống vì Hắc Ám thú nhân ở giữa mâu thuẫn lưu lại một cái khác phục bút.

Nếu là tứ đại Hắc Ám thú nhân ở giữa có thể nào đó một vị có thể trổ hết tài năng, tại đếm ngược kết thúc trước chiếm đoạt tất cả thế lực, hoàn thành Hắc Ám thú nhân đại quân tập kết, như vậy cũng có thể trở thành chân chính người thắng.

Nói tóm lại, lãnh chúa hệ thống chôn xuống rất nhiều phục bút, đã có nhằm vào lãnh chúa, cũng có nhằm vào Hắc Ám thú nhân tình huống nội bộ, những này phục bút cùng thiết lập có thể lợi dụng lẫn nhau, không chỉ có là lãnh chúa thời cơ, cũng là Hắc Ám thú nhân cơ hội của mình, bởi vậy kết cục sau cùng cũng sẽ trở nên tràn ngập khả năng.

Đối với Heibug · Ma Huyết tới nói, có thể giẫm một cước Hắc Thủy quân thật sự là một kiện điều thú vị.

Thuở thiếu thời nó liền đã từng cùng Lickingfire * Carrig ước chiến tại thị tộc sân thí luyện, kia là gây nên Ma Huyết thị tộc oanh động một trận chiến, ngay lúc đó Heibug tại thế hệ trẻ tuổi ma huyết chiến sĩ sớm có uy danh, Lickingfire * Carrig thì là lấy người khiêu chiến thân phận hướng nó ước chiến.

Hai người chiến đấu trực tiếp phá hủy Ma Huyết thị tộc chuyên vì thế hệ trẻ tuổi chuẩn bị sân thí luyện.

Kia trải qua vu thuật cùng hắc ám lực lượng gia cố mặt đất tại hai người chiến đấu dư ba bên trong vỡ nát.

Cuối cùng Heibug · Ma Huyết lấy một chiêu ưu thế lấy được thắng lợi, nếu không phải có tiên tri thị vệ ngăn cản nó đã sớm chặt xuống Lickingfire * Carrig đầu lâu.

Thời điểm đó nó liền mười phần xem thường cái này quật cường mà chán ghét hỗn huyết loại.

Nhưng là sự thật đã đã chứng minh Lickingfire * Carrig đúng là một cái phiền toái đối thủ.

Từ góc độ nào đó tới nói, bọn chúng mới thật sự là số mệnh chi địch.

Rốt cuộc Lickingfire * Carrig trong cơ thể cũng chảy xuôi một nửa Ma Huyết thị tộc huyết dịch, mà nó cũng không có để Heibug thất vọng, rời đi Ma Huyết thị tộc về sau, trở nên càng ngày càng cường đại.

Chỉ tiếc thẳng đến tịch diệt giáng lâm, Heibug cũng không có cơ hội cùng trở thành Hắc Thủy Kiếm Thánh về sau Lickingfire * Carrig phân ra một cái thắng bại đến.

Có lẽ bọn chúng ở giữa số mệnh quyết đấu sẽ tại nơi này tiến hành.

Nếu là vận mệnh thật tồn tại, như vậy nó tin tưởng đây là vận mệnh an bài.

Ngay tại Heibug · Ma Huyết suy tư thời điểm, một vị 【  Ác Độc chi tâm Ma Huyết thú nhân Shaman 】 tại 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 trợ giúp xuống đi tới tháp cao phía trên.

"Đại nhân, Xích Cốt thị tộc nơi nào có tin tức."

"Phải chăng vì ngài mở ra hình chiếu thông tin."

Shaman khom mình hành lễ, hướng nó báo cáo.

Xem ra sứ đoàn hẳn là đã tới Xích Cốt thị tộc doanh địa.

Hiện tại tùy thời đều có thể cấu trúc hình chiếu thông tin.

"Mở ra đi."

Nó khoát tay áo, ra hiệu Shaman mở ra hình chiếu thông tin.

Đây là căn cứ vào vu thuật hình chiếu truyền lại nguyên lý, có thể tại 1000 cây số phạm vi bên trong tiến hành hình chiếu thông tin.

Chỉ là cần thỏa mãn nhất định yêu cầu, song phương Shaman nhất định phải có thể lẫn nhau cảm ứng được.

Liền giống với trước đó, Solodo  · Xích Cốt kỳ thật đầu tiên liên hệ chính là Mogroga · Hắc Cân, lúc kia Heibug · Ma Huyết hình chiếu thông tin bỗng nhiên tiếp nhập, cũng là bởi vì mấy cái doanh địa ở giữa Shaman sinh ra cảm ứng.

Bất quá theo mọi người cùng nhau nằm ngửa về sau, vu thuật hình chiếu cảm ứng quá trình cũng liền bị bên trong gãy mất.

Nhưng là hiện tại nó cố ý hướng Xích Cốt thị tộc doanh địa bên trong phái ra sứ giả, tin tưởng Solodo  · Xích Cốt là sẽ không cự tuyệt cùng nó tự mình giao lưu.

Tựa như Tông Thận dự đoán như thế, Heibug · Ma Huyết tự mình hướng Solodo  · Xích Cốt phát ra mời, vẫn rất có sức thuyết phục.

Đạt được thị tộc trưởng khẳng định về sau, vị này 【  Ác Độc chi tâm Ma Huyết thú nhân Shaman 】 liền bắt đầu thi pháp.

Rất nhanh một đạo hình chiếu ánh sáng nhạt chiếu xạ tại Heibug trước người, một bộ hình chiếu hình tượng dần dần hiện ra, theo quang ảnh biến hóa, chỉnh thể hình tượng cảm nhận cũng dần dần biến rõ ràng.

Hình chiếu hình tượng bên trong xuất hiện Xích Cốt thị tộc trung tâm đại trướng tràng cảnh, Solodo  · Xích Cốt chính nắm lấy một con thiêu đốt cự bức chân gặm đến miệng đầy chảy mỡ.

Thâm tàng tại xương cốt cùng cơ bắp trong khe hở màu đen dòng máu giống như là nước canh đồng dạng thuận cằm của nó chảy đến trên thân.

Ngực Nhãn Kính Vương Xà hình xăm đều bị dòng máu cho ô trọc.

Cái này khiến một đầu màu đỏ mào gà kiểu tóc, mang theo đồng thau bên tai cùng môi đinh Solodo  · Xích Cốt nhìn tựa như là lưu lạc hoang dã Red Dead.

"Heibug, có chuyện gì liền mau nói."

Solodo giật xuống một ngụm cự bức thịt, một bên nhấm nuốt một bên sắc mặt khó coi hỏi.

Nếu là lúc trước, ngạo mạn Heibug · Ma Huyết nhìn thấy Solodo dùng thái độ như vậy nói chuyện cùng nó đã sớm phát ra phẫn nộ gào thét, thề muốn chặt xuống đầu của nó đi đút hoang nguyên heo!

Nhưng là hiện tại nó chỉ là nhếch miệng cười lạnh một tiếng.

"Hừ hừ. . ."

"Có muốn hay không cho ghê tởm Lickingfire * Carrig một cái khắc sâu giáo huấn?"

"Ta nhớ được tại hắc ám hoàn cảnh thời điểm, nó cũng không có thiếu suất lĩnh Hắc Thủy quân đánh lén Xích Cốt thị tộc điểm đào quáng cùng khu quần cư a, thậm chí còn đã từng ô nhiễm nước của các ngươi nguyên."

"Solodo, ngươi kia so hút mật Phong Điểu còn nhỏ tâm nhãn chẳng lẽ có thể nuốt xuống cơn tức này sao?"

Nghe được Heibug · Ma Huyết nói như vậy, Solodo để tay xuống bên trong gặm đến lung ta lung tung cự bức chân.

"Làm sao vậy, chẳng lẽ ngươi còn muốn tiến công Hắc Thủy quân doanh địa hay sao?"

"Bảo thủ Heibug a, ngươi vẫn là như thế ngạo mạn, như thế không coi ai ra gì."

"Hắc Thủy quân doanh địa mặc dù binh lực ít nhất, nhưng là lực chiến đấu của bọn nó cũng không yếu, huống chi còn có thể dựa vào doanh địa tiến hành phòng ngự, ngươi coi như có thể đánh hạ đến, cũng muốn nỗ lực máu giá phải trả!"

Solodo  · Xích Cốt nghiêng về phía trước lấy thân thể, tựa hồ muốn xuyên qua hình chiếu đến chế giễu Heibug.

Nó đối Heibug vẫn là có không ít oán khí, ngoại trừ oán hận chất chứa bên ngoài, còn có đối Heibug cùng nhân loại cấu kết mười phần khinh thường, cho nên nó có đầu đủ lý do hoài nghi Heibug · Ma Huyết lần này chủ động liên hệ hành vi của nó ẩn giấu đi âm mưu.

"Thu hồi ngươi kia buồn nôn sắc mặt đi, Hồng Mao khỉ đầu chó!"

"Nếu như ta cho ngươi biết Hắc Thủy quân doanh địa hiện tại binh lực trống rỗng, Lickingfire * Carrig mang theo đại bộ đội rời đi doanh địa, chỉ cần xuất binh liền có thể tuỳ tiện đem nơi nào tấn công xong đến!"

"Ngươi nguyện ý hợp tác sao?"

Heibug · Ma Huyết nói chắc như đinh đóng cột nói.

Nghe được nó nói như vậy, Solodo bỗng nhiên trầm mặc.

Nó cúi đầu tựa hồ đang suy tư một chút mấu chốt sự tình.

"Ta làm sao biết ngươi không có cùng Lickingfire * Carrig cái kia tạp loại hợp tác, ý đồ dẫn dụ ta đi tiến công đâu?"

Nó ngẩng đầu lần nữa chất vấn, Heibug đột nhiên xuất hiện hợp tác mời thật là có chút không đúng.

"Ta lấy ma huyết Draenor tiên tổ phát thệ, hợp tác tuyệt đối là chân thành!"

Heibug · Ma Huyết kiên nhẫn ngay tại làm hao mòn, chỉ là cân nhắc đến kéo Xích Cốt thị tộc xuống nước về sau có thể phân tán Hắc Thủy quân mâu thuẫn, cho nên nó mới hi vọng có thể nhiều kéo một cái thế lực cùng một chỗ xuống nước.

Nghe được nó nghiêm túc phát thệ, Solodo  · Xích Cốt híp mắt lại.

Cái này loại lời thề bình thường không có cái gì hiệu lực có thể nói.

Nhưng là Hắc Ám thú nhân nhóm là cực kỳ trọng thị huyết mạch tộc duệ, nhất là đối tổ thay mặt huyết mạch có tình cảm đặc biệt.

Có rất ít người sẽ cầm tiên tổ danh nghĩa phát thệ, lại càng không cần phải nói là Heibug dạng này kiêu ngạo gia hỏa.

Nó dám lấy tiên tổ danh nghĩa phát thệ, cũng liền đồng đẳng với đặt lên sự kiêu ngạo của nó.

"Ta vô ý chất vấn Ma Huyết thú nhân tiên tổ, nhưng là còn có một cái nghi vấn một mực tại khốn nhiễu ta."

"Nếu như ngươi nguyện ý nói cho ta chân tướng, Xích Cốt thị tộc sẽ đồng ý phái ra bộ đội cùng Ma Huyết thị tộc cùng một chỗ công kích Hắc Thủy quân doanh địa!"

Solodo  · Xích Cốt ngồi thẳng người nghiêm trang nói.

Đối với cái này, Heibug · Ma Huyết chỉ là đưa tay làm cái thỉnh giảng tư thế.

Song phương đàm phán cùng hiệp thương bầu không khí bỗng nhiên lại trở nên hòa hài bắt đầu.

"Ngươi là có hay không cùng nhân loại cấu kết cùng một chỗ?"

Vấn đề này để Heibug lông mày nhướn lên, bộ mặt dữ tợn vết sẹo đều nắm chặt mấy phần.

"Đương nhiên không có, ta làm sao lại cùng nhân loại hợp tác?"

Heibug thề thốt phủ nhận, nó đương nhiên không có cùng nhân loại cấu kết, Tông Thận có thể là nó người loại huynh đệ.

Huynh đệ ở giữa liên hệ một ít tình báo, sao có thể gọi cấu kết đâu?

Đáp án này hiển nhiên không cách nào làm cho Solodo  · Xích Cốt hài lòng, nó thế nhưng là tận mắt thông qua 【  hắc ám chi nhãn 】 hình chiếu nhìn thấy cái kia nhân loại cùng Heibug cùng một chỗ rơi xuống Ma Huyết thị tộc trong doanh địa.

Phải biết Heibug cũng không phải cái gì tốt chung đụng gia hỏa.

Nó cũng chính là cách vu thuật hình chiếu, đoán chắc Heibug sẽ không so đo mới dám phách lối như vậy.

Nếu thật là ở trước mặt gặp được Heibug, Solodo cũng không dám giống bây giờ làm càn như vậy.

Nghĩ tới đây, Solodo  · Xích Cốt nhếch môi lộ ra một cái giảo hoạt nụ cười.

"Ngươi đang nói láo."

"Ta tận mắt thấy cái kia nhân loại xâm nhập Ma Huyết thị tộc doanh địa hình tượng."

Heibug · Ma Huyết một mặt trấn định, nó đã sớm ngờ tới Tông Thận tiến vào doanh địa sự tình sẽ bị cái khác doanh địa quan sát được, đối với cái này nó đã nghĩ kỹ lấy cớ.

"Đúng vậy, xác thực có nhân loại đã từng xâm nhập."

"Nhưng ta tin tưởng ngươi cũng nhìn thấy, Ma Huyết thị tộc chiến sĩ phát khởi phản kích."

"Làm bay lên không trung chuẩn bị tự mình xử lý hắn thời điểm, cái kia nhân loại hướng ta cầu xin tha thứ."

"Thế là ta liền dẫn hắn xuống dưới nghiêm hình tra tấn, liên quan tới tình báo này cũng là từ nhân loại miệng bên trong khảo vấn đi ra."

"Nghiền ép xuất xứ có tình báo về sau, ta liền đem đầu của nó chặt đi xuống, cầm đi đút Kodo."

"Hiện tại đi thú lan lời nói, cũng có thể tại nào đó một đống Kodo phân và nước tiểu trông được đến cái kia nhân loại vết tích."

Heibug · Ma Huyết nhún vai, hời hợt nói.

【  hắc ám chi nhãn 】 hình chiếu cố nhiên có thể vượt qua mấy chục cây số khoảng cách giám thị đến chưa mở ra kỳ quan thị tộc kiến trúc che đậy Ma Huyết thị tộc doanh địa, nhưng là kia hình chiếu tất nhiên sẽ không quá rõ ràng.

Chỉ dựa vào hình chiếu lời nói, Solodo  · Xích Cốt là nhìn không thể quá nhiều chi tiết.

Đồ chơi kia tựa như là áp súc qua đi 320P hình tượng, hỏng bét rối tinh rối mù, cho nên nó trực tiếp nói bậy là được rồi.

Dù sao Solodo  · Xích Cốt cũng không thể nào nghiệm chứng tin tức này là thật hay giả.

Khó được Heibug có kiên nhẫn giải thích nhiều như vậy câu.

Solodo mặc dù vẫn cảm thấy có chút không đúng nhưng lại đã theo bản năng bắt đầu cân nhắc Heibug lời nói.

"Ngươi xác định cái kia nhân loại không có cho ngươi tin tức giả?"

Nó vẫn là không yên lòng, thu liễm lại nụ cười cau mày lần nữa xác nhận một lần.

Heibug kiên nhẫn rốt cục sắp tiêu hao hết rồi, nó rút ra sau lưng hai lưỡi búa, đối hình chiếu cách không bổ một kích.

Lưỡi búa mở ra hình chiếu về sau, vu thuật hình chiếu lần nữa lấp đầy khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

"Ngu xuẩn Solodo, ta đã nghiệm chứng tin tức này là thật."

"Nhưng chúng ta thời gian có hạn, Lickingfire * Carrig sẽ không một mực rời đi Hắc Thủy quân doanh địa."

"Ngươi nếu là nghĩ hợp tác, phải nắm chặt thời gian tập kết cái kia đáng chết đội ngũ!"

Heibug cơ hồ là gào thét nói ra những lời này.

Nhìn thấy dạng này tư thái, Solodo ngược lại thở dài một hơi, dạng này điểu điểu gia hỏa mới là nó ấn tượng bên trong Heibug · Ma Huyết.

"Cực kỳ tốt, mang theo ngươi người đến doanh địa của ta bên ngoài gặp mặt."

"Ta sẽ tại trong vòng 15 phút hoàn thành binh lực tập kết!"

Solodo  · Xích Cốt từ lớn chỗ ngồi đứng lên một tay nện một cái ngực của mình.

Heibug thấy thế cũng làm ra tương tự tư thế.

Đại biểu cho song phương ước định đạt thành.

Hình chiếu chậm rãi tiêu tán, Solodo bên trong gãy mất hình chiếu thông tin.

Hành động thời gian có chút eo hẹp góp, nhưng hẳn là tới kịp!

(tấu chương xong).