Chương 831: Ma huyết xuất chinh, Solodo lo lắng 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Chương 831: Ma huyết xuất chinh, Solodo lo lắng 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Tông Thận trước đó liên lạc Heibug · Ma Huyết thời điểm, cáo tri nó tiếp qua chừng nửa canh giờ đại bộ phận Hắc Thủy quân chiến sĩ liền sẽ rời đi doanh địa.

Theo nó tập kết binh lực đến bây giờ, thời gian cũng liền đi qua mười mấy phút.

Mặc dù có tăng thêm bàng thân, đại bộ đội hành động đến Hắc Thủy quân doanh địa cũng cần khoảng một tiếng rưỡi.

Chủ yếu là đội bộ binh ngũ quá mức chậm chạp, nếu là cử đi kỵ binh nhiều nhất chỉ cần hai mươi phút liền có thể đã tới.

Nghĩ tới đây, Heibug · Ma Huyết từ chiến giáp trong khe hở lấy ra viên kia 【  thông tin thủy tinh 】.

Có thể so với Tông Thận bàn tay lớn 【  thông tin thủy tinh 】 tại trong lòng bàn tay của nó muốn lộ ra càng tiểu Hứa hơn nhiều.

Tựa như là Oneill uống nước suối, tiêu chuẩn 500 Ml bình nước tại Oneill trong tay tựa như là Khẩu Phục Dịch.

Lại càng không cần phải nói Heibug · Ma Huyết muốn so Oneill còn muốn cao hơn càng tăng lên.

Làm thuần huyết Ma Huyết thị tộc thú nhân, càng là cường đại thị tộc trưởng, Heibug · Ma Huyết thân cao đạt đến bốn mét nhiều, toàn thân cơ bắp trải rộng vết sẹo cùng ma văn, trên người chiến khải khảm vào Tấn Mãnh Long nanh vuốt.

Nó là cái cường tráng to con, trong huyết mạch hắc ám lực lượng mười phần nồng đậm.

Chỉ cần đứng ở nơi đó toàn thân trên dưới liền sẽ toát ra từng tia từng sợi khói đen.

Kia là hắc ám năng lượng tràn ra biểu hiện.

Nó nhìn chằm chằm trong tay viên kia nho nhỏ 【  thông tin thủy tinh 】 trong lòng cũng có chút xoắn xuýt.

Kéo căng độ thiện cảm khiến cho nó kiểu gì cũng sẽ theo bản năng lựa chọn tín nhiệm vô điều kiện Tông Thận.

Thế nhưng là trong lòng cẩn thận, tính toán lại để cho nó cảm thấy hành động lần này vẫn có rất nhiều không xác định nhân tố.

Đây chính là cá nhân ý chí cùng lãnh chúa hệ thống quy tắc ở giữa xung đột.

Độ thiện cảm cùng độ trung thành trên bản chất đều là lãnh chúa đặc quyền một bộ phận, cực kỳ hiển nhiên Heibug · Ma Huyết cuối cùng không thể chiến thắng lãnh chúa hệ thống quy tắc.

Nó đem thủy tinh thu hồi chiến giáp khe hở bên trong cất kỹ.

Tiếp lấy thả người nhảy lên, trực tiếp từ mấy chục mét tháp cao trên nhảy xuống.

Bành

Nương theo lấy mặt đất nổi trống giống như nặng nề trầm đục cùng nâng lên bụi đất.

Heibug · Ma Huyết trực tiếp rơi vào võ đài trên đất trống.

Điểm ấy độ cao rơi xuống đất sẽ không đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thân là truyền kỳ trung vị cường giả, cơ thể của nó cùng xương cốt cường độ đều đã đạt đến một mức độ khủng bố.

Trên mặt đất bị nó kinh người thể trọng ném ra một cái hố thiên thạch giống như lỗ lớn.

Nện vững chắc thổ nhưỡng tại trùng kích như thế hạ cùng mềm mại đất dẻo cao su không hề khác gì nhau.

Heibug · Ma Huyết hai đầu gối hơi cong lên một cái đất bằng lên nhảy, trực tiếp rời đi hố to, nhảy tới sáu bảy mét bên ngoài địa phương, lấy chiều cao của nó cùng lực lượng, sẽ có kinh người như thế nhảy vọt năng lực cũng chẳng có gì lạ.

Nó rút ra sau lưng giao thế cất đặt hai lưỡi búa, Hắc Diệu Thạch giống như lưỡi búa phản chiếu lấy bầu trời bên trong lộ ra quang mang.

"Hắc ám vĩnh tồn, ma huyết bất diệt!"

"Ta chính là Heibug · Ma Huyết, thừa hành vĩ đại tiên tổ chi dụ đản sinh ma loại, cũng là Ma Huyết thị tộc dài!"

"Toàn thể Ma Huyết thị tộc chiến sĩ nghe ta hiệu lệnh!"

"Đi theo tiên phong quân tiến lên, lúc trước hướng doanh địa đông nam phương hướng Xích Cốt thị tộc doanh địa bên ngoài tập kết!"

Heibug · Ma Huyết phát ra chấn thiên tiếng rống, thô kệch thanh âm rất có lực xuyên thấu.

"Hắc ám vĩnh tồn, ma huyết bất diệt!"

"Hắc ám vĩnh tồn, ma huyết bất diệt!"

. . .

Trống trải trên giáo trường, mười vạn vị Ma Huyết thị tộc chiến sĩ vung tay cuồng hô.

Heibug · Ma Huyết hài lòng gật gật đầu.

Bình thường nó đều là tùy ý tự xưng "Ta" chỉ cần tại dưới loại trường hợp này sẽ tuân theo thú nhân cổ lễ, tự xưng là "Ta" nhưng là giống Lickingfire * Carrig cái kia tao bao, bình thường cũng là tự xưng là "Ta".

Một phen đơn giản tuyên ngôn về sau, Ma Huyết thị tộc sớm đã tập kết hoàn tất tiên phong quân dẫn đầu xuất phát.

Toàn bộ đội ngũ bị phân ra tiên phong quân, trung vệ quân, sau phong quân ba cấp độ.

Tiên phong quân cùng sau phong quân đều là từ mặt đất kỵ binh cùng không kỵ binh tạo thành.

Trung vệ quân cấu thành phức tạp nhất, đã có các cấp độ các loại Ma Huyết thị tộc chiến sĩ, cũng có Cự Ma ném mâu thủ, Địa Tinh xe cộ, Shaman, vu y, liệt ma các loại binh chủng tạo thành.

Hỗn hợp binh chủng xuất chinh có thể hình thành tập đoàn quy mô, từ đó làm được ưu khuyết bổ sung phát huy ra xa so với đơn nhất binh chủng còn muốn càng mạnh rất nhiều sức chiến đấu đến.

Đại bộ đội dựa theo trước đó an bài tốt hành quân đội ngũ hướng phía Xích Cốt thị tộc vị trí mở phát.

Bởi vì có các loại tăng thêm gia trì, cho nên hành quân tốc độ cũng không chậm.

Những cái kia cao giai chiến sĩ chạy như điên tốc độ thậm chí không thể so với thảo nguyên ngựa tốc độ chạy bộ muốn chậm bao nhiêu.

Phải biết ngựa chạy là chia làm mấy cái bộ pháp giai đoạn, theo thứ tự là chậm rãi bước, bước nhanh, chạy bộ cái này ba loại.

Thảo nguyên ngựa chạy bộ bắn vọt giai đoạn vận tốc không sai biệt lắm tại mỗi giờ 60 cây số tả hữu.

Lúc này những cái kia Ma Huyết thị tộc chiến sĩ ngay tại bảo trì tốc độ như vậy lao nhanh.

Đối với đẳng cấp cao Hắc Ám thú nhân chiến sĩ mà nói, tại tăng thêm hạ chạy ra tốc độ như vậy cũng không tính là gì việc khó.

Liền xem như Tông Thận cùng Wenresa cũng có thể tại bắn vọt thời điểm chạy ra so thảo nguyên ngựa cao hơn tốc độ.

Thuộc tính càng cao, tố chất thân thể liền càng thêm cường hãn, so sánh thảo nguyên ngựa tốc độ chạy cũng không phải là cái gì quá ly kỳ sự tình.

Chỉ là bảo trì tốc độ cao nhất bắn vọt sẽ tiêu hao thể lực, cho nên đại bộ phận có lựa chọn tình huống dưới, Tông Thận cùng Wenresa vẫn là nguyện ý ngồi cưỡi tọa kỵ hành động.

Tại không có hành quân xe cộ tình huống dưới, loại tốc độ này đã không tính chậm.

Cho nên Heibug · Ma Huyết mới có thể để cho thủ hạ Shaman lựa chọn kích hoạt 【  ma huyết bí thuật ·Ⅰ giai máu trủng phóng thích 】.

Cái này ma huyết bí thuật tăng thêm là 【  tăng lên 15% tốc độ di chuyển, gia tăng 50% thể lực tốc độ khôi phục, giảm xuống 10% cảm giác đau đớn biết 】 trong đó "Thể lực tốc độ khôi phục" gia tăng, có thể hữu hiệu tăng lên hành quân hiệu suất.

Tiên phong quân kỵ binh cùng không kỵ cố ý thả chậm tốc độ, gánh chịu tiên phong dẫn đường tác dụng.

Sau phong quân cũng là như thế, đè ép tốc độ tại tiến lên.

Trung vệ trong quân, ngoại trừ co cẳng lao nhanh những cái kia cường tráng ma huyết chiến sĩ cùng Cự Ma ném mâu thủ bên ngoài.

Những cái kia thể chất yếu kém Shaman, vu y thì dựng lấy đi nhờ xe.

Địa Tinh xe cộ cùng những kỵ binh kia đều có thể gánh chịu mấy vị ngoài định mức phi hành đoàn.

Bởi vì tọa kỵ cùng ma năng xe cộ thể tích cùng gánh chịu lực đều ở vào quá thừa trạng thái.

Tỉ như Tông Thận lãnh địa 【  cấp hai Lang Kỵ Binh 】 lại ngoài định mức mang lên một người không hề có một chút vấn đề.

Hắc Ám thú nhân kỵ binh cũng là như thế, mặc dù Hắc Ám thú nhân khổ người muốn so nhân loại lớn rất nhiều, nhưng chúng nó kỵ thú hình thể cũng đồng dạng muốn càng thêm to lớn.

Dưới tình huống như vậy, đại bộ đội chỉnh thể hành quân tốc độ hướng tới ổn định.

Chỉ cần chừng nửa canh giờ liền có thể đến Xích Cốt thị tộc doanh địa bên ngoài, sau đó lại tốn hao nửa giờ trước hướng Hắc Thủy quân doanh địa.

Heibug · Ma Huyết dự tính từ chuẩn bị giai đoạn đến cùng Xích Cốt thị tộc tụ hợp, lại đến đến Hắc Thủy quân doanh địa, toàn bộ hành trình cần một cái giờ khoảng hai mươi phút!

Mà Tông Thận trước đó cáo tri nó thời gian là "Còn có nửa giờ đại bộ phận Hắc Thủy quân sắp rời đi doanh địa" lại thêm "Đến tiếp sau không sai biệt lắm có một giờ an toàn thời gian" .

Đây là Tông Thận nguyên thoại, chung vào một chỗ, cũng chính là khoảng một tiếng rưỡi.

Nói cách khác lưu cho Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt công phá doanh địa thời gian chỉ có mười mấy phút.

Đương nhiên, Tông Thận về sau cũng đã nói hắn sẽ kéo dài theo vào, có biến sẽ liên lạc nó.

Cho nên Heibug đoán chừng trên thực tế có thể dùng tiến công thời gian hẳn là muốn so dự tính thời gian càng dài một chút!

Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên thủ, có thể tổng cộng phái ra cao tới hai mươi vạn binh lực.

Lại thêm truyền kỳ đẳng cấp cao cường giả Heibug cùng truyền kỳ trung giai cường giả Solodo  · Xích Cốt, tại Hắc Thủy quân doanh địa quân coi giữ số lượng không đủ, mà lại Lickingfire * Carrig không có tự mình trấn giữ tình huống dưới, nhiều nhất nửa giờ liền có thể giải quyết chiến đấu triệt để chiếm lĩnh Hắc Thủy quân doanh địa!

Đương nhiên, trở lên chỉ là lý tưởng nhất trạng thái mà thôi.

Nó trước chuẩn bị đi trước một bước nhìn một bước, lúc cần thiết sẽ liên lạc lại nó người loại huynh đệ tốt.

Đổi thành trước đó Heibug cho dù lại ngạo mạn cũng sẽ không như thế lỗ mãng lập tức tập kết đại quân giết đi qua, nó kiểu gì cũng sẽ trước phái ra trinh sát cùng không kỵ, nghiêm cẩn suy tính về sau, rồi quyết định phải chăng muốn phát động tiến công.

Kéo căng độ thiện cảm tín nhiệm vô điều kiện thúc đẩy kết quả này, lại thêm bản thân nó cũng đối suy yếu Hắc Thủy quân thế lực tràn đầy khát vọng.

Heibug · Ma Huyết ngồi tại trung vệ quân cấp sáu 【  phản bội người ma năng cơ giáp 】 đầu vai, dựng cái đi nhờ xe lao tới chiến trường, về phần ma năng cơ giáp một bên khác đầu vai cùng phần sau phun khí trang bị rương thể trên cũng phân biệt ngồi một vị cấp sáu 【  máu đen Cự Ma vu y 】.

Toàn bộ hành quân đội ngũ bên trong vẫn là mười phần náo nhiệt.

. . .

Ngay tại Heibug mở phát thời điểm.

Dập máy hình chiếu thông tin Solodo  · Xích Cốt hít sâu một hơi.

"Đừng nướng cái kia đáng chết cự bức, nhanh đi thông tri bộ đội tập kết!"

"Lần này Heibug sẽ tự mình dẫn đội, cho nên liền không thể phái ra khổ công ngụy trang bộ đội."

"Để tác Karen Xích Cốt chuẩn bị kích hoạt 【  Xích Cốt tự miếu (kỳ quan) 】!"

Solodo  · Xích Cốt hét lớn một tiếng, nắm lấy thiêu đốt cự bức xiên sắt Man Đầu · Xích Cốt vội vàng quỳ xuống.

Xiên sắt trên cự bức đã xé rách lung ta lung tung, bình thường Solodo sẽ muốn cầu nó cùng một chỗ ăn, kéo xuống một cái bộ vị sau một lần nữa thiêu đốt một vòng.

Nhưng bây giờ hiển nhiên không thích hợp tiếp tục trận này cự bức hưu nhàn BBQ.

Man Đầu · Xích Cốt lĩnh mệnh về sau, lập tức liền rời đi trung tâm đại trướng.

Giờ này khắc này, Xích Cốt thị tộc trong doanh địa chỉ huy hệ thống đã sơ bộ cấu trúc hoàn tất.

Mệnh lệnh của nó chẳng mấy chốc sẽ đạt được quán triệt.

Lại thêm trước đó nó liền có chỗ đề phòng, vô luận là lãnh địa bên trong kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc vẫn là chiến sĩ đều ở vào chờ lệnh chờ lệnh, chỉ cần mười mấy phút liền có thể hoàn thành tập kết!

Xích Cốt thị tộc trong doanh địa cũng có ba tòa kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc cùng hơn mười tòa sử thi cấp thị tộc kiến trúc.

Tứ đại doanh địa tại sử thi cấp thị tộc kiến trúc phối trí trên cơ bản nhất trí, mỗi cái trong doanh địa đều có ba tòa kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc, nhưng ở sử thi cấp thị tộc kiến trúc về số lượng nhưng là khác rồi.

Từ chỉnh thể tới nói, mỗi cái doanh địa phối trí cơ bản cân bằng, thậm chí binh lực thiếu doanh địa bên trong thị tộc kiến trúc hiệu quả còn phải mạnh hơn một chút, cử động lần này tựa hồ là lãnh chúa hệ thống cố ý mà vì, chỉ tại cân bằng Hắc Ám thú nhân ở giữa thực lực sai biệt, tăng cường lẫn nhau cản tay nhân tố.

Xích Cốt thị tộc bên trong kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc theo thứ tự là 【  Xích Cốt tự miếu (kỳ quan) 】 【  Xích Cốt Đồ Đằng (kỳ quan) 】 【  Xích Cốt giấc ngủ ngàn thu quan tài (kỳ quan) 】.

Những này kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc đồng dạng có khác biệt kiến trúc hiệu quả.

Nói đến lúc này cuối cùng là không có tế đàn, nhưng nhìn đến Đồ Đằng là mỗi cái thị tộc đều có kỳ quan kiến trúc.

Trong đó 【  Xích Cốt tự miếu (kỳ quan) 】 có thể tiến hành phạm vi lớn tăng thêm, chỉ là cũng cần huyết tế mới có thể phát động.

Tác dụng trên cơ bản cùng Ma Huyết thị tộc 【  ma huyết tế đàn (kỳ quan) 】 không sai biệt lắm.

Solodo  · Xích Cốt từ lâu chuẩn bị xong một bộ phận 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 làm huyết tế vật

Thân là tầng dưới chót, những này thú nhân khổ công khó thoát bị triệt để nghiền ép vận mệnh.

Phải biết tại hắc ám hoàn cảnh cùng Draenor đại lục dung hợp thế giới bên trong, cơ hồ mỗi cái Hắc Ám thú nhân thị tộc bên trong đều có khổ công tồn tại, những này khổ công nơi phát ra đại bộ phận là chiến tranh bên trong nô lệ.

Còn có một phần là những cái kia tàn lụi thị tộc phân tán thành viên, bọn chúng bị khác biệt Hắc Ám thú nhân thị tộc bắt được.

Trở thành ti tiện nô dịch, cũng là thị tộc bên trong tầng dưới chót nhất sức lao động.

Bọn chúng kiếm sống bao gồm lấy quặng, đốn củi, sạch sẽ thú lan phân và nước tiểu các loại.

Giống trồng loại hình sống thì mặt khác từ một bộ phận đê giai Shaman phụ trách.

Nô lệ là không bị cho phép trực tiếp hoặc là gián tiếp quản lý cùng trồng lương thực, thức ăn của bọn họ từ thị tộc cấp cho.

Trên cơ bản đều là biến chất hoặc nhanh biến chất thịt khô cùng ngũ cốc, cũng có thể hiểu thành là Hắc Ám thú nhân cất vào kho đồ ăn đặt chân liệu, rốt cuộc đồ ăn chứa đựng cho dù tốt cũng là sẽ biến chất.

Chất lượng tốt đồ ăn dùng để cung ứng tộc nhân, thấp kém đồ ăn thì là thú nhân khổ công duy sinh khẩu phần lương thực.

Tại đứng trước thời điểm chiến đấu, những này khổ công có đôi khi còn muốn mặc vào đơn sơ giáp trụ đi đến chiến trường, hấp dẫn hỏa lực của địch nhân, trở thành trong chiến đấu pháo hôi.

Đây chính là mỗi một vị thú nhân khổ công bi thảm cả đời.

Cho nên tại cái này khiêu chiến chuyên môn trong lĩnh vực, Hắc Cân, Xích Cốt, ma huyết tam đại thị tộc mới có thể không hẹn mà cùng đều dùng 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 làm dễ kiếm lại giá rẻ huyết tế vật.

Nói đến thú nhân khổ công, nơi này nhất định phải nói một câu, Hắc Thủy quân thế lực tại hắc ám hoàn cảnh cùng Draenor đại lục dung hợp thế giới liền không có nuôi nhốt khổ công cùng nô lệ truyền thống.

Cái này cũng có thể cùng Hắc Thủy quân là từ chịu đủ ức hiếp hỗn huyết loại tạo thành nguyên nhân có quan hệ.

Nhưng là không nuôi nhốt khổ công không có nghĩa là Hắc Thủy quân liền cực kỳ nhân từ, trên thực tế Hắc Thủy quân thường xuyên lấy du kích chiến hình thức cướp bóc cái khác thị tộc, bắt đi thị tộc nhân khẩu phần lớn vận mệnh thê thảm.

Tại cái này phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong, Hắc Thủy quân cũng không có 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 cái này binh chủng phối trí, nhưng là huyết tế quá trình này lại không cách nào tỉnh lược.

Lickingfire * Carrig liền trực tiếp dùng đê giai Hắc Thủy quân chiến sĩ đến làm huyết tế vật.

Nhìn như giá phải trả càng lớn, kì thực huyết tế hiệu quả muốn càng tốt.

Khi nó hạ đạt huyết tế chỉ lệnh thời điểm, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig như thường con mắt đều không nháy mắt.

Đây chính là Hắc Ám thú nhân bên trong tàn khốc hiện trạng, cũng coi là toàn bộ tộc quần đặc điểm đi.

Khác biệt tộc duệ có khác biệt thói quen cùng pháp tắc sinh tồn, Hắc Ám thú nhân hung tàn tại nhân loại xem ra là không thể nào hiểu được, nhưng là đồng lý nhưng phải, nhân loại một ít hành vi cũng là Hắc Ám thú nhân xem không hiểu.

Solodo  · Xích Cốt lên Heibug thuyền hải tặc, trong lòng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.

Tại Man Đầu · Xích Cốt phụng mệnh rời đi về sau, nó vẫn như cũ tâm thần có chút không tập trung tại đại tọa tiền bên cạnh lặp đi lặp lại di chuyển bước chân.

Đầu của nó cao tốc vận chuyển, vẫn là không cách nào hoàn toàn mò thấy Heibug động cơ.

Nhưng chỉ cần Heibug nói là sự thật, như vậy hành động lần này xác thực phù hợp ích lợi của nó!

(tấu chương xong).