Chương 832: Solodo suy tư 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Chương 832: Solodo suy tư 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Solodo  · Xích Cốt cùng Hắc Thủy quân ở giữa cũng có rất sâu thù cũ.

Trên thực tế Hắc Thủy quân cùng đại bộ phận Hắc Ám thú nhân thị tộc quan hệ đều không tốt.

Lần này giáng lâm đến cái này kỳ quái chuyên môn lĩnh vực về sau, Hắc Thủy quân càng là thừa hành lấy không giao lưu, không hợp tác, không phối hợp nguyên tắc, cực kỳ giống bọn chúng nguyên lai tại hắc ám dung hợp thế giới bên trong tác phong.

Chính là cái này loại làm theo ý mình tác phong trực tiếp đâm chọt Solodo trong lòng đau nhức điểm.

Để nó hồi tưởng lại năm đó Hắc Thủy quân cùng Xích Cốt thị tộc ở giữa phát sinh những cái kia mâu thuẫn.

Làm Hắc Thủy quân lần thứ nhất tập kích Xích Cốt thị tộc điểm đào quáng cùng khu quần cư thời điểm, Solodo cũng ý đồ tiến hành câu thông, nhưng là Lickingfire * Carrig lại đối với nó chẳng thèm ngó tới, liền giống như bây giờ làm theo ý mình, xưa nay không cùng bất luận cái gì thị tộc tiến hành giao lưu.

Trừ cái đó ra, còn có một việc cũng làm cho Solodo  · Xích Cốt không cách nào tiêu tan.

Kỳ thật lúc trước nó tại đạt khế gram khe nứt chinh phục cự bức bầy hành động bên trong xử lý tiền nhiệm thị tộc trưởng cùng tiên tri, đã xử lý xong tất cả người chứng kiến.

Nhưng là chuyện này cuối cùng vẫn thông qua Hắc Thủy quân truyền ra ngoài, vì che giấu tiếng xấu nó không thể không dùng tàn khốc quét sạch hành động giết chết Xích Cốt thị tộc nội bộ đối với nó có cái nhìn tộc nhân.

Đồng thời còn tại tất cả Hắc Ám thú nhân thị tộc bên trong lưu lại hèn hạ, phản bội, bất trung cứng nhắc ấn tượng.

Cái này khiến Solodo  · Xích Cốt chịu đủ chỉ trích, tức liền trở thành Xích Cốt thị tộc dài về sau cũng không có đạt được nó trong tưởng tượng tôn trọng.

Sau đó nó cũng tiến hành qua điều tra, lúc ấy Lickingfire * Carrig mới đến Hắc Thủy Kiếm Thánh truyền thừa không lâu.

Hắc Thủy quân vừa mới xây dựng, khi đó Lickingfire * Carrig vừa lúc mang theo Hắc Thủy quân người mới tại đạt khế gram khe nứt phụ cận hoạt động, vừa vặn liền gặp kia lần Xích Cốt thị tộc thanh thế thật lớn chinh phục cự bức bầy hành động, liền lặng lẽ tiềm hành theo đuôi tiến hành quan sát.

Đạt khế gram khe nứt cự bức bầy là một chi quy mô khá lớn cự bức bầy.

Trong đó đầu lĩnh là một con hung ác cường đại truyền kỳ đẳng cấp Hắc Ám Cự Bức vương.

Tại trùng hợp như vậy dưới, Lickingfire * Carrig từ trong bóng tối thấy được Solodo  · Xích Cốt vì thượng vị không tiếc ám sát tiền nhiệm thị tộc trưởng cùng tiên tri sự tình.

Cuối cùng nó đem cái này sự tình tuyên dương ra, để Solodo  · Xích Cốt đến chết đều gánh vác lấy bêu danh.

Căn cứ vào trở lên oán hận chất chứa, trên thực tế Solodo  · Xích Cốt là rất muốn biết chết Lickingfire * Carrig.

Bây giờ tất cả mọi người thu được ngắn ngủi tân sinh, vì tranh đoạt duy nhất siêu nhiên tân sinh mà âm thầm phân cao thấp.

Tại điều kiện cho phép tình huống dưới, Solodo  · Xích Cốt đương nhiên sẽ không để ý hung hăng giẫm lên Hắc Thủy quân một cước.

Còn có một điểm để Solodo tin tưởng Heibug nguyên nhân chính là, Hắc Thủy quân cùng Ma Huyết thị tộc mâu thuẫn cần phải so với chúng nó cùng Xích Cốt thị tộc ở giữa mâu thuẫn phải sâu được nhiều.

Dung hợp thế giới tất cả mọi người biết Lickingfire * Carrig là từ Ma Huyết thị tộc ra.

Nó lúc đầu tên gọi là Lickingfire ma huyết, liền cùng tất cả ma huyết tộc nhân như thế mang theo "Ma huyết" dòng họ.

Chỉ là bởi vì nó đối Ma Huyết thị tộc hận ý, cho nên về sau mới từ bỏ tên của mình, dùng nó kia nhân loại mẫu thân dòng họ "Carl Rigg" làm vì mình mới dòng họ.

Sau đó, theo nó đạt được Hắc Thủy Kiếm Thánh truyền thừa cũng bốn phía tụ tập hỗn huyết loại, gây dựng Hắc Thủy quân về sau, bọn chúng công kích nhiều nhất mục tiêu vẫn là Ma Huyết thị tộc.

Đương nhiên, tại hắc ám hoàn cảnh cùng Draenor đại lục dung hợp thế giới bên trong, Ma Huyết thị tộc thế lực cũng muốn so Xích Cốt thị tộc, Hắc Gân thị tộc muốn lớn hơn một chút.

Heibug · Ma Huyết là cái tuyệt đối ngạo mạn gia hỏa, sự kiêu ngạo của nó cơ hồ quán triệt cuộc đời của nó.

Điểm này là không cách nào giả vờ nhân cách đặc chất.

Cho nên Solodo  · Xích Cốt cho rằng, liền xem như Heibug muốn dùng âm mưu quỷ kế, cũng sẽ không lựa chọn cùng Hắc Thủy quân hợp mưu, để Heibug buông xuống đối Lickingfire * Carrig cừu hận còn không bằng trực tiếp giết nó.

Chính là bởi vì kể trên nguyên nhân, cho nên Solodo cuối cùng vẫn đáp ứng Heibug hợp tác mời.

Nó để Heibug mang theo Ma Huyết thị tộc quân đội đến từ nhà doanh địa bên ngoài tập kết cũng là vì nhìn xem hư thực, nếu như tên kia là thật tập kết Tinh Nhuệ trọng binh, vậy liền cơ bản có thể xác định nó là thật chuẩn bị đánh hạ Hắc Thủy quân doanh địa.

Solodo  · Xích Cốt nhưng thật ra là cái mẫn cảm lại đa nghi gia hỏa, muốn lấy được tín nhiệm của nó cũng không dễ dàng.

Lòng của nó bên trong tự có một phen so đo, cũng chỉ có Solodo bản nhân mới có thể nói phục chính nó. . .

"Chờ một chút, ta tựa hồ bỏ sót cái gì. . ."

Tư duy cao tốc vận chuyển dưới, nó bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhớ tới một việc.

Tại trước đây không lâu, nó vừa nhìn thấy hình chiếu bên trong hư hư thực thực Heibug cùng nhân loại đồng mưu tràng cảnh lúc liền đã từng cân nhắc qua muốn hay không liên lạc Mogroga · Hắc Cân.

Thế nhưng là nó trước đó cũng phái ra qua sứ giả, nhưng là Mogroga · Hắc Cân cái kia đầy trong đầu đều là mét sâu ăn lá ngu xuẩn đã triệt để nằm ngửa, nó trực tiếp để sứ giả mang về một kiện thú nhân nương chiến sĩ nội y. . .

Minh xác biểu thị trừ phi cái khác thị tộc doanh địa ra tay trước lên tiến công, nếu không Hắc Gân thị tộc tuyệt sẽ không phái ra một vị chiến sĩ.

Dạng này nằm ngửa thái độ làm cho Solodo  · Xích Cốt cảm thấy rất bất đắc dĩ.

Nhưng là hiện tại, cũng kém không nhiều đến tự mình liên lạc nó thời điểm.

Mogroga · Hắc Cân là cái khờ hàng, tại Hắc Ám thú nhân thị người trong tộc cạnh coi như không tệ.

Khờ hàng đại biểu cho nó đầy đủ an toàn, chí ít cùng nó ở chung không cần lo lắng sẽ gặp phải âm mưu, cũng sẽ không lo lắng sẽ tao ngộ đâm lưng, cho nên Solodo đối với nó ấn tượng cũng không tệ lắm.

Nghe nói Mogroga · Hắc Cân cùng Hắc Thủy quân quan hệ cũng không tệ.

Cái này khiến Hắc Gân thị tộc trở thành số ít nhận Hắc Thủy quân tập kích ít Hắc Ám thú nhân thị tộc.

Như thế rắc rối phức tạp quan hệ nhân mạch, để Solodo  · Xích Cốt động lên đầu óc.

Nó đã muốn cùng Heibug · Ma Huyết cùng một chỗ công chiếm Hắc Thủy quân lãnh địa, lại muốn mượn trợ Mogroga · Hắc Cân cái này một mối liên hệ, để Ma Huyết thị tộc ăn được một điểm thua thiệt.

Nghĩ tới đây, nó ngừng lặp đi lặp lại bước chân đi thong thả động tác.

Thừa dịp Man Đầu · Xích Cốt đi truyền lại mệnh lệnh khoảng cách, chính nó thì tìm tới một vị cấp sáu 【  tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】 nhỏ giọng hạ đạt một cái nhiệm vụ bí mật.

"Một cái giờ sau hai mươi phút ngươi mang một đội 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 tiểu đội tiến về Hắc Gân thị tộc."

"Nói cho Mogroga · Hắc Cân, Ma Huyết thị tộc đã công chiếm Hắc Thủy quân doanh địa."

"Được rồi, ta dùng 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 tự mình quay phim một đoạn đi, "

Solodo lấy ra 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 ghi lại một đoạn văn, cáo tri Mogroga · Hắc Cân, liên quan tới Hắc Thủy quân doanh địa bị chiếm lĩnh tình huống, vị kia phụ trách chuyển giao 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 【  tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】 sẽ tại một cái giờ sau hai mươi phút xuất phát.

Chờ cái này viên 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 đưa đến Mogroga · Hắc Cân tay bên trong lúc, Hắc Thủy quân trong doanh địa chiến đấu cũng đã kết thúc.

Solodo kiên định tin tưởng, đến lúc đó Mogroga · Hắc Cân cái kia khờ hàng khẳng định sẽ sinh ra cảm giác cấp bách.

Nó sẽ xem chủ động ra tay tiến công Hắc Thủy quân doanh địa Ma Huyết thị tộc như hồng thủy mãnh thú, như vậy nó có khả năng dựa vào cùng kết minh liền chỉ còn lại Xích Cốt thị tộc, Solodo có nắm chắc đem cái này khờ bao đùa nghịch xoay quanh, đồng thời mượn nhờ Hắc Gân thị tộc binh lực trở thành người thắng cuối cùng, lấy được siêu nhiên tân sinh thời cơ!

Phân phó xong tất về sau, vị kia 【  tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】 bưng lấy 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 rất cung kính rời đi trung tâm đại trướng.

Solodo  · Xích Cốt cũng trong lòng đại định, nó mặc vào chiến bào của mình che khuất ngực trước đáng sợ Nhãn Kính Vương Xà đâm thân, nâng lên dài ba mét cốt mâu, lại tại sau lưng trên lưng một túi ném mâu.

Cái hông của nó còn mang theo bốn thanh trường đao, tạo hình giống như là dưa hấu đao, chỉ là kích thước muốn càng dài không ít.

Rốt cuộc gia hỏa này thế nhưng là thân cao tiếp cận năm mét trung vị truyền kỳ đẳng cấp Hắc Ám Cự Ma.

Ngoại trừ kể trên vũ khí bên ngoài, nó trái trên cánh tay phải còn có phân biệt phủ lấy một mặt tạo hình kì lạ cánh tay thuẫn.

Cái này hai mặt cánh tay thuẫn biên giới dự lưu lại có thể lẫn nhau ghép lại cắm mão kết cấu.

Nói cách khác nó có thể hai tay thuẫn biến thành tạo thành một mặt cỡ lớn Kite Shield.

Solodo thản nhiên đi ra đại trướng, nếu là cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện phía sau lưng của nó xương bả vai phía dưới phân biệt có hai khối lồi ra bộ vị, không giống như là cơ bắp hở ra, giống như là chở đi hai cái bánh bao.

Trên thực tế đây là nó bí thuật thủ đoạn một trong, tại lúc cần thiết Solodo  · Xích Cốt có thể từ hai cái này bánh bao vị trí bên trong lần nữa duỗi ra hai cánh tay cánh tay đến hiệp đồng tác chiến.

Bốn cái tay cánh tay liền đại biểu cho nó nhiều nhất có thể trang bị bốn kiện vũ khí hoặc là tấm chắn, có được cao hơn công kích nhiều lần suất cùng đón đỡ năng lực phản kích.

Đi ra đại trướng về sau, nó liền trực tiếp chạy tới doanh địa võ đài, thân là thị tộc trưởng nó tất yếu tự mình kiểm duyệt đồng thời giữ cửa ải đội ngũ tập kết.

Lúc này Xích Cốt thị tộc doanh địa cũng kích hoạt lên đặc thù ngụy trang thủ đoạn, tránh cho bị cái khác doanh địa thăm dò đến.

Ban sơ mỗi cái doanh địa chỉ là dâng lên 【  hắc ám màn che 】 phòng ngừa Tông Thận thăm dò.

Phải biết 【  hắc ám màn che 】 chỉ là cỡ lớn cấp sáu che đậy vu thuật, nó cùng 【  hắc ám chi nhãn 】 đồng cấp, không cách nào ngăn cản Hắc Ám thú nhân mấy cái doanh địa ở giữa lẫn nhau thăm dò.

Nhưng là hiện tại theo phân biệt hành động về sau, Hắc Thủy quân, Ma Huyết thị tộc doanh địa, Xích Cốt thị tộc doanh địa cũng phân biệt khai thác đặc thù che đậy thủ đoạn đến tránh cho bị cái khác doanh địa thăm dò.

Chỉ có Hắc Gân thị tộc vẫn như cũ đần độn duy trì 【  hắc ám màn che 】 trạng thái, cũng không có kích hoạt trong doanh địa kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc bị thêm vào cỡ lớn che đậy hiệu quả.

Cho nên hiện tại phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong không khí có chút kỳ quái.

Chiếm giữ khu vực trung tâm, vốn nên trở thành tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa cộng đồng mục tiêu Tông Thận lãnh địa ngược lại một mảnh tường hòa.

Hoàn toàn không giống như là ở vào nơi đầu sóng ngọn gió đắp lên trăm vạn Hắc Ám thú nhân đại quân cho vây quanh bộ dáng.

Ngược lại là tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa riêng phần mình lén lén lút lút, tiểu động tác, động tác lớn không ngừng, còn kèm theo ngờ vực vô căn cứ cùng âm mưu luận, nổi lên mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được hỗn loạn.

Không thể không nói có thể đem thật tốt một lần phòng thủ khiêu chiến sửng sốt cho chỉnh thành Hắc Ám thú nhân nội bộ đấu tranh, Tông người nào đó cũng xác thực xem như cái hiếm có kỳ tài!

. . .

Làm Solodo  · Xích Cốt chỉnh đốn quân đội chuẩn bị cùng Ma Huyết thị tộc đại quân tụ hợp thời điểm.

Tông Thận đã cưỡi Ưng Tướng đi vòng vo một vòng.

Hắc Gân thị tộc ở vào lãnh địa về phía tây, cho nên hắn ngay tại Hắc Gân thị tộc doanh địa phía đông năm cây số tả hữu vị trí lưu lại không gian tọa độ.

Cầm trong tay 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ 】 Tông Thận thì tương đương với nắm giữ một bộ phận 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 quyền hạn, cho nên tại tiến lên thời điểm, chung quanh cũng bị có ngụy trang hiệu quả 【  hắc hồn sương mù 】 bao phủ.

Đây cũng là bạch chơi một đợt Hắc Thủy quân tiềm hành hiệu quả.

Không chỉ có như thế, Tông Thận mượn nhờ 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 quyền hạn còn có thể trông về phía xa nhìn thấy kia phân tán ở chung quanh Chiến Tinh tín vật, những cái kia mịt mờ tín vật liền là tiếp xuống hành động mấu chốt.

Bọn chúng sẽ đem trong doanh địa Hắc Gân thị tộc chiến sĩ lôi kéo tiến đặc thù bán vị diện 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong.

Ngoại trừ mang đi Hắc Gân thị tộc chiến sĩ bên ngoài, Lickingfire * Carrig còn đáp ứng giúp hắn áp chế trong doanh địa thị tộc kiến trúc, hắn cần phải làm là dùng mấy trăm binh lực xử lý còn lại 49000 Hắc Gân thị tộc binh lực, cộng thêm một vị thực lực là truyền kỳ trung giai Hắc Gân thị tộc dài —— Mogroga · Hắc Cân!

Tông Thận cất đặt tốt tín tiêu thời điểm, Lickingfire * Carrig bản thể còn không có đuổi tới hiện trường.

Nhưng là chung quanh đã mai phục đại lượng Hắc Thủy quân, phỏng đoán cẩn thận chí ít có hơn mười vạn nhiều.

Lại thêm đi theo tại Lickingfire * Carrig bên người bộ đội, cái này một đợt đối phương là bỏ hết cả tiền vốn!

Tông người nào đó cưỡi Ưng Tướng, nhàn nhã dạo qua một vòng, cơ bản thăm dò Hắc Gân thị tộc tình huống.

Toàn bộ Hắc Gân thị tộc không có nửa điểm tính cảnh giác, trên giáo trường tập kết chiến sĩ ngồi trên mặt đất lẫn nhau khoác lác nói chuyện phiếm.

Trung tâm đại trướng không người xuất nhập, chỉ có mấy vị cận vệ thủ hộ tại cửa ra vào.

Về phần Hắc Gân thị tộc doanh địa địa phương khác, bởi vì có 【  hắc ám màn che 】 che chắn, Tông Thận cũng không nhìn thanh.

【  hắc ám màn che 】 cấp bậc tốt xấu cũng đạt tới cấp sáu, mặc dù không cách nào ngăn trở cùng là Hắc Ám thú nhân quân đội bạn tầm mắt, nhưng là che đậy Tông Thận nhìn trộm vẫn là thỏa thỏa.

Công lược module mặc dù có thể khám phá hết thảy ngụy trang, nhưng nó chỉ có thể tiêu ký, không cách nào hoàn toàn thay thế thị giác quan sát.

Kim tuyến tạo thành bản đồ tựa như là giản bút họa, hắn đã thử qua, công lược module chỉ có thể biểu hiện đến loại trình độ này.

Không cách nào miêu tả ra phức tạp hoàn cảnh cùng tình huống, nhất là cần chi tiết địa phương càng là như vậy.

Hắn đã từng thử để công lược module miêu tả ra Luna mặt, kết quả giống nhau là thô sơ giản lược giản bút họa hiệu quả.

Chỉ có thể mơ hồ nhìn ra là Luna hình dáng cùng thần thái, càng nhiều dung mạo chi tiết liền không có.

Đây cũng là công lược module nhược điểm đi, nếu là có thể trực tiếp đem vật thể hoặc là hoàn cảnh hình ảnh hình chiếu đến ý thức bên trong, kia công lược module coi như vô địch!

Bất quá dù vậy, cái này "Hack plug-in" đối Tông Thận mà nói vẫn như cũ ra sức!

Làm tốt không gian tín tiêu đồng thời đơn giản quan sát một phen về sau, Tông Thận khống chế Tiểu Hắc Tử bay khỏi Hắc Gân thị tộc doanh địa, tại 【  hắc hồn sương mù 】 yểm hộ bên dưới, Hắc Gân thị tộc căn bản không có phát giác được hắn chống đỡ xem gần xem xét.

Đang bay tới Hắc Gân thị tộc doanh địa trên không cái nào đó trong nháy mắt, Tông Thận bỗng nhiên có một loại xúc động.

Hắn rất muốn từ trữ vật ô bên trong lấy ra nguy hiểm Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, sau đó trực tiếp ném đến Hắc Gân thị tộc doanh địa ở giữa.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được, hiện tại trước cùng Hắc Thủy quân một khối chơi, nếu là Lickingfire * Carrig tên kia không biết điều, không chừng hắn sẽ để cho tên kia ăn trước một phát Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Tông Thận đối với cái này kỳ thật cũng không lo lắng, chí ít tại hắn thu thập hết Mogroga · Hắc Cân trước đó, Lickingfire * Carrig tuyệt đối sẽ không giở trò xấu, thậm chí còn có thể nghĩ biện pháp trong bóng tối trợ giúp hắn!

(tấu chương xong).