Chương 833: Hi sinh không thể tránh né 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Chương 833: Hi sinh không thể tránh né 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Nó cần Tông Thận thay nó giết chết Mogroga · Hắc Cân.

Bởi vì Lickingfire * Carrig đã sớm đánh tốt chủ ý, nó đem Tông Thận đánh giết Mogroga trong nháy mắt đó dùng 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 quay phim xuống tới, đến lúc đó lại phân biệt phát cho Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt.

Mà nó yên lặng tiếp thu Hắc Gân thị tộc lãnh địa, đồng thời thuận lý thành chương đưa nó sở khiên chế hai mươi vạn Hắc Cân thú nhân bộ đội cho thu nhập túi bên trong!

Nếu là Tông người nào đó đánh không lại Mogroga, chuẩn bị chạy trốn hoặc là tần thời điểm chết, Lickingfire * Carrig tuyệt đối sẽ trước tiên nhảy ra thu hoạch đầu người.

Từ góc độ của nó đến xem, kế hoạch này quả thực là thiên y vô phùng.

Chỉ là nó căn bản nghĩ không ra thế cục tại Tông Thận cố ý dẫn đạo hạ đã sớm phát sinh biến hóa cực lớn

Vốn nên truyền lại Tông Thận cùng Heibug · Ma Huyết tiếp xúc 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 hảo chết không chết để Tông người nào đó đụng thẳng.

Tin tức lạc hậu làm trễ nải nó đối kế hoạch phán đoán.

Lại càng không cần phải nói nó căn bản nghĩ không ra Tông Thận lại có biện pháp để Heibug · Ma Huyết đối với hắn sinh ra huynh đệ giống như tình nghĩa cùng tin tưởng vô điều kiện.

Phải biết thân là truyền kỳ cấp bậc cường giả, tâm tính của bọn nó tính bền dẻo đạt đến cực cao tình trạng.

Đối với đại bộ phận tâm linh khống chế ma pháp đều có thể miễn dịch.

Cho dù là nửa cường giả thần cấp cũng vô pháp làm được 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 dạng này gián tiếp khống chế hiệu quả, bây giờ liền ngay cả Xích Cốt thị tộc đều bị Heibug một khối kéo xuống nước, thế cục sớm đã thoát ly Hắc Thủy Kiếm Thánh tính toán.

Đợi đến Tông Thận xử lý Mogroga · Hắc Cân về sau, nó cũng không có giở trò xấu cơ hội.

Bởi vì nó sẽ nhìn thấy phương xa khói đen bốc lên Hắc Thủy quân doanh địa.

Tông Thận đã sớm nhìn thấu nó ý nghĩ, coi như tên chó chết này còn có âm mưu, Tông người nào đó cũng không để ý đưa nó một phát Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, dù sao hắn còn có 【  Thánh kỵ sĩ vô địch dược thủy (đặc thù) 】 cái này không giảng đạo lý đạo cụ cũng tới từ trước đó hạn lượng hối đoái.

Tay bên trong nắm chặt hàng hiệu Tông Thận sớm đã ẩn ẩn khóa chặt trên mặt bàn thắng cục.

Nhưng là ra ngoài ổn thỏa cân nhắc hắn vẫn là quyết định theo sát kế hoạch, từng bước từng bước tới chơi.

Đã hắn một người liền có thể quấy phong nhãn, chế tạo đầy đủ sửa kết cục phong bạo, như vậy cũng không có tất yếu đem lãnh địa cuốn vào trong đó.

So với cố định tại lãnh địa ở giữa không cách nào di động 【  trung tâm cột đá 】 vẫn là Tông Thận mình bảo mệnh năng lực càng mạnh hơn một chút, thật muốn đem lực chú ý chuyển dời về lãnh địa bản thân, ngược lại là một loại phiền toái.

Hiện tại hắn chỉ cần bảo đảm lãnh địa năng lực phòng ngự đầy đủ chống cự những cái kia cá lọt lưới là đủ.

Có như thế nhiều phòng ngự khí giới, phòng ngự tiễn tháp lại thêm 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ cùng không trọn vẹn kỳ quan.

Tông Thận tin tưởng lãnh địa hẳn là có thể ngăn cản hai ba mươi vạn Hắc Ám thú nhân đại quân mấy canh giờ.

Hắn tại bên ngoài khuấy gió nổi mưa tiếp tục hấp dẫn lực chú ý mới là trước mắt lựa chọn chính xác nhất.

Rốt cuộc từ góc độ nào đó tới nói, tại phòng thủ khiêu chiến bên trong 【  trung tâm cột đá 】 cùng hắn cơ hồ có ngang hàng tầm quan trọng.

Tông người nào đó đối mặt áp lực còn có rất nhiều mở lớn bài cùng thủ đoạn có thể dùng ra ngoài, nhưng là 【  trung tâm cột đá 】 lại không được, mặc dù có 【  bảo rương thuẫn tường 】 bảo hộ, nó cuối cùng chỉ là tử vật.

Cho nên Tông Thận tình nguyện đặt mình vào nguy hiểm, dù là bị người nhả rãnh là cơ bắp sinh trưởng ở trong đầu, nhục thân khổ luyện lập đoàn cũng không quan trọng, dù sao từ chiến lược góc độ đi lên nói, làm như vậy vốn chính là chính xác!

Trên mặt của hắn mang theo ung dung không vội nụ cười cưỡi Ưng Tướng trở về lãnh địa.

Ưng Tướng tốc độ tự nhiên không thể nghi ngờ.

Mấy chục cây số khoảng cách chỉ dùng mấy phút liền vượt qua.

Làm Tông Thận trở lại lãnh địa ngoại vi thời điểm, xuất chinh đội ngũ vẫn như cũ duy trì yên lặng trạng thái.

Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm tại Richardson dẫn đầu hạ cưỡi khô lâu cốt mã yên lặng đứng sừng sững ở tại chỗ.

Phía sau là hai cái tiểu đội 【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 cùng một tiểu đội 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】.

Ở giữa áp trục đội ngũ là từ 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 dẫn đầu Huyết Nha bầy heo rừng.

Cũng chớ xem thường bọn này heo mập heo, chỉ cần Tông Thận nguyện ý bất kể thương vong giá phải trả để heo heo nhóm khởi xướng tụ quần công kích kỳ thật cũng có thể lấy được không sai chiến quả.

Phải biết Huyết Nha lợn rừng bản thân liền là am hiểu công kích tác chiến, đội trưởng cấp Huyết Nha lợn rừng hình thể liền có thể so với một cỗ vi hình xe tải, bọn chúng cấp bậc càng cao hình thể lại càng lớn.

Trừ cái đó ra, Huyết Nha lợn rừng còn có được cùng cấp mãnh thú bên trong tương đối cao song kháng giá trị cùng HP.

【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 còn có thể phát ra 【  Trư Vương gào thét 】 khiến cho phương viên năm cây số phạm vi bên trong tất cả heo loại dã thú tiến vào "Cuồng bạo" trạng thái, gia tăng tốc độ di chuyển, giảm xuống cảm giác đau đớn biết.

Kỹ năng này có thể khiến cho Huyết Nha bầy heo rừng trở nên càng thêm hung hãn không sợ chết.

Còn có một điểm rất trọng yếu nhân tố, đó chính là tất cả Huyết Nha lợn rừng đều có 【  triệu hoán lợn rừng 】 năng lực.

Mặc dù Tông Thận cũng không hiểu rõ những này lớn lợn rừng là thế nào triệu hồi ra heo rừng nhỏ tới.

Nhưng là kỹ năng này lúc trước Bát Giới liền có, hắn thuần phục Huyết Nha bầy heo rừng về sau cố ý quan sát một vòng, phát hiện kỹ năng này lại là Huyết Nha lợn rừng tiêu chuẩn thấp nhất.

Chỉ là phổ thông Huyết Nha lợn rừng cũng không có triệu hoán năng lực, Tinh Anh cấp Huyết Nha lợn rừng có thể triệu hoán một đầu cùng kỹ năng đồng cấp lợn rừng hiệp đồng tiến công, đội trưởng cấp Huyết Nha lợn rừng có thể triệu hoán hai đầu, cứ thế mà suy ra  cấp bậc càng cao liền có thể triệu hồi ra càng nhiều lợn rừng đến trợ chiến.

Đến 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 nơi này liền biến thành cường đại hơn 【  triệu hoán lợn rừng chiến sĩ 】.

Mặc dù phổ thông lợn rừng phẩm loại cùng Huyết Nha lợn rừng cũng không giống nhau, nhưng là triệu hoán số lượng nhiều về sau, hiệp đồng tiến công bắt đầu cũng rất có thanh thế, còn có thể phân tán hỏa lực của địch nhân.

Trước mắt Huyết Nha bầy heo rừng tại lúc cần thiết có thể triệu hồi ra mấy trăm đầu lợn rừng đến hiệp đồng tác chiến.

Về phần đội ngũ sau cùng thì là kia hai cái trung đội Lang Kỵ Binh.

Phong Thần quyến người Kaginia cưỡi tại Kháp Kháp trên lưng.

Quy thuận lãnh địa về sau, Kháp Kháp đối lãnh địa thành viên biểu hiện ra heo loại dã thú lười biếng kia một mặt.

Nó mảy may cũng không để ý mình biến thành tọa kỵ, hình thể của nó có thể so với xe tải nặng, chen một chút thậm chí có thể cung cấp mấy chục người đồng thời ngồi cưỡi.

Cái này cự hình lục địa tọa kỵ hoàn toàn có thể chiếu cố lãnh địa đi làm tọa kỵ.

Ưng Tướng chở Tông Thận ở trên trời trung bàn xoáy, hắn nhìn qua phía dưới đội ngũ, mặt mày bên trong từ đầu đến cuối chứa một tia lo lắng, bởi vì nói thật, Hắc Gân thị tộc doanh địa chi chiến chú định sẽ là một trận không ngang nhau chiến đấu.

Hàng trước nhất những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng hùng sư kỵ sĩ sẽ trở thành đao nhọn.

Cư bên trong Huyết Nha bầy heo rừng thì là thỏa thỏa pháo hôi, nhiệm vụ của bọn nó liền là tận khả năng hấp dẫn công kích, đồng thời lợi dụng tụ quần công kích phương thức quấy nhiễu địch nhân tụ quần.

Về phần Lang Kỵ Binh nhóm phụ trách kết thành tiểu đội, trước tiến hành viễn trình ném mâu, sau đó thay phiên thi triển tiểu đội kỹ năng 【  đao trận đột tiến 】 đối với địch nhân tiến hành giảo sát.

Đồng thời Lang Kỵ Binh nhóm còn phải gánh vác bắt lưới khống chế, đi khắp chi viện nhiệm vụ.

Đây đã là Tông Thận có thể làm ra tối ưu an bài.

Nhưng là dù vậy, chiến đấu kết quả cũng nhất định là rất khốc liệt, những này xuất chinh chiến sĩ chỉ sợ đại bộ phận cũng phải chết ở Hắc Gân thị tộc doanh địa chiến đấu trúng.

Dù là hắn biết Lickingfire * Carrig muốn tiếp thu Hắc Gân thị tộc trong doanh địa Tinh Nhuệ binh lực, liền tất nhiên sẽ không đem đẳng cấp cao Hắc Gân thị tộc chiến sĩ lưu tại bên ngoài.

Tối đa cũng liền là lưu lại một ít nhất giai, cấp hai binh chủng để hắn đến giải quyết.

Thế nhưng là song phương binh lực số lượng chênh lệch y nguyên giống như hồng câu.

Tính cả Huyết Nha lợn rừng tại bên trong, lãnh địa xuất chinh chiến sĩ tổng số cũng chỉ có mấy trăm mà thôi.

Để mấy trăm chiến sĩ vs49000, chiến đấu sau cùng kết quả đã không cần nói cũng biết.

Trên thực tế Hắc Gân thị tộc chi chiến kết quả tốt nhất liền là hắn một cái binh cũng không mang theo, nhưng là bởi như vậy, Lickingfire * Carrig tuyệt đối đem lòng sinh nghi, mà lại hắn cũng xác thực cần mang lên một chút chiến sĩ trợ giúp hắn Hắc Gân thị tộc bộ đội.

Dạng này hắn mới có thể an tâm cùng Mogroga · Hắc Cân quyết đấu.

Ngoài ra, Tông người nào đó kỳ thật còn chuẩn bị mặt khác thủ đoạn có thể hữu hiệu sát thương Hắc Gân thị tộc bộ đội.

Bất quá vô luận như thế nào, những này lãnh địa nhóm này xuất chinh bộ đội là chú định đại bộ phận đều muốn hi sinh.

Đây là không cách nào cải biến cục diện, bọn hắn hi sinh có thể là lãnh địa thắng được chiến thuật trên ưu thế.

Hết thảy cũng là vì phòng thủ khiêu chiến thắng lợi cuối cùng nhất!

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định lên, chế trụ trong lòng không đành lòng cùng lo lắng.

Ưng Tướng xoay mấy vòng về sau mới tại mệnh lệnh của hắn rơi xuống đến đội ngũ phía trước.

Lúc này, hóa thân hình sói thái một mực trà trộn tại Lang Kỵ Binh đội ngũ bên cạnh bóng xám phân thân sói chạy mà đến.

Kia từ bóng xám tạo thành sói miệng khẽ trương khẽ hợp, nói ra một xâu cổ thú nhân ngữ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị tiếp tục ở trên trời bên trong xoay quanh đâu."

Tông Thận không có phản ứng nó, cưỡi tại Ưng Tướng trên lưng, tâm niệm vừa động kêu gọi ra công lược module.

"Xin vì ta chỉ dẫn Lickingfire * Carrig bản thể vị trí, đồng thời vì ta tiêu ký ra số lượng vượt qua 500 Hắc Thủy quân phân bố khu vực."

Lúc trước hắn chống đỡ gần trinh sát thời điểm, Hắc Thủy quân đại bộ đội ngược lại là đã tại 【  hắc hồn sương mù 】 yểm hộ bên dưới tiến vào mai phục giai đoạn.

Nhưng là Lickingfire * Carrig bản thể cùng hắn suất lĩnh đẳng cấp cao Hắc Ám thú nhân đội kỵ binh ngũ vẫn chưa đến.

Cho nên Tông Thận hiện tại phải làm cho tốt xuất phát trước cuối cùng xác nhận cùng chuẩn bị.

Tầm mắt bên trong kim vòng tiêu ký rất nhanh liền đổi mới.

Chỉ thấy lãnh địa phía tây, đối ứng Hắc Gân thị tộc doanh địa phương hướng, mảng lớn kim vòng tiêu ký hiển hiện.

Nơi nào tất cả đều là số lượng vượt qua 500 Hắc Thủy quân phân bố khu vực, đã chứng minh Hắc Thủy quân đại bộ đội như cũ tại Hắc Gân thị tộc doanh địa chung quanh mai phục chờ lệnh.

Ngoại trừ phía tây bên ngoài, lãnh địa phía bắc, cũng chính là Hắc Thủy quân doanh địa phương hướng cũng không ít kim vòng.

Nhưng là tiêu ký số lượng cùng Hắc Gân thị tộc doanh địa bên ngoài chênh lệch rất lớn.

Nơi nào tiêu ký liền là lưu thủ doanh địa Hắc Thủy quân.

Ngoài ra còn có một nhóm kim vòng tiêu ký ngay tại Hắc Thủy quân doanh địa hướng Hắc Gân thị tộc doanh địa phương hướng trên di động tới.

Tại cái này một đống tiêu ký bên trong, còn có một cái đặc biệt hình tam giác tiêu ký, bên cạnh ghi chú lấy một nhóm kim sắc chữ nhỏ.

【  Lickingfire * Carrig 】

Tông Thận coi như dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết cái này một nhóm kim vòng tiêu ký là Lickingfire * Carrig bản thể suất lĩnh Hắc Thủy quân đẳng cấp cao kỵ binh.

Tại công lược module trợ giúp xuống, Lickingfire * Carrig hành tung liếc qua thấy ngay.

Xác nhận đối phương không có giở trò lừa bịp leo cây về sau, Tông Thận yên lòng.

Sói hình bóng xám phân thân một mực đứng ở bên cạnh nhìn chằm chằm hắn.

Tông Thận thông qua công lược module xác nhận Lickingfire * Carrig hành tung.

Mà Lickingfire * Carrig thì thông qua bóng xám phân thân đồng dạng tại giám sát Tông Thận cử động.

Đương nhiên, bóng xám phân thân có thể nhìn thấy đều là Tông Thận muốn để nó nhìn thấy.

Công lược module liền không đồng dạng, Lickingfire * Carrig có muốn hay không Tông Thận biết đến sự tình, công lược module đều có thể biết nói, chỉ cần tại lãnh chúa hệ thống dàn khung phía dưới, quyền hạn của nó liền là bá đạo như vậy.

"Như vậy, hiện tại liền lên đường đi."

Nắm giữ tình báo phương diện ưu thế, Tông người nào đó trong lòng mười phần thong dong.

Hắn đưa tay lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 thấy thế sói hình bóng xám phân thân cũng không còn nói liên miên lải nhải thúc giục, Tông Thận vừa rồi toàn bộ hành trình không nhìn nó, thậm chí đều chẳng muốn dùng kim sắc phụ đề phiên dịch.

Tên kia chỉ là lo lắng cho mình sẽ tiếp tục leo cây.

Rốt cuộc 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 khuấy động ra 【  hắc hồn sương mù 】 cũng là có thời gian tồn tại hạn chế, mặc dù muốn so nó nói một cái giờ càng dài không ít, nhưng là lý do an toàn nó cũng không hi vọng Tông Thận tiếp tục trì hoãn thời gian.

Tiếp theo liền là Hắc Thủy quân đại bộ đội đã bằng vào 【  hắc hồn sương mù 】 ngụy trang cùng yểm hộ, tiến vào Hắc Gân thị tộc phụ cận mai phục điểm bên trong.

Phải biết Hắc Gân thị tộc cũng là có kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc, chỉ là Mogroga · Hắc Cân không quá để trong lòng.

Phàm là nó cẩn thận một điểm, vẫn có năng lực phát giác được không thích hợp chỗ.

Một điểm cuối cùng, cũng là Lickingfire * Carrig lo lắng nhất một điểm liền là Hắc Thủy quân doanh địa bản bộ tình huống.

Nơi nào tự nhiên cũng bị 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 【  hắc hồn sương mù 】 bao phủ.

Trên cơ bản ngăn cách đến từ Ma Huyết thị tộc doanh địa cùng Xích Cốt thị tộc doanh địa quan sát.

Nhưng nó mang đi đại quân, chỉ còn lại chỉ là ba vạn vị chiến sĩ đóng giữ trong doanh địa.

Lúc này nếu là Xích Cốt hoặc Ma Huyết thị tộc phát hiện mánh khóe, đối Hắc Thủy quân doanh địa phát động tiến công, hậu quả cũng là khó mà dự liệu.

Chỉ bằng ba vạn binh lực, là rất khó giữ vững Hắc Thủy quân doanh địa.

Bởi vì Hắc Thủy quân nội bộ không có Shaman người làm phép này binh chủng phối trí.

Cho nên rất nhiều thuận tiện dùng tốt vu thuật đều không thể chi thi triển.

Nó chỉ có thể ở các nơi đều bố trí tiểu đội trinh sát, gặp được bất luận cái gì không thích hợp tình huống, tiểu đội trinh sát đều sẽ thông qua 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 đến truyền lại tin tức.

Đưa tin trùng phi hành cần thời gian nhất định, nhưng là hết hạn cho tới bây giờ, ngoại trừ hồ nước nơi nào truyền đến tin tức bên ngoài, địa phương khác trinh sát cũng còn không có tin tức truyền đến.

Nói tóm lại, đối với Lickingfire * Carrig mà nói, tự nhiên là hi vọng Tông Thận bọn hắn càng sớm trình diện càng tốt.

Nó nhận ra Tông Thận trong tay truyền tống môn, biết đó là không ở giữa di động loại đạo cụ.

Mắt nhìn xem nhân loại trước mắt lấy ra truyền tống môn, liền mang ý nghĩa bọn hắn rốt cục muốn hành động.

Tông Thận kích hoạt 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 tuyển định mấy chục cây số bên ngoài Hắc Gân thị tộc doanh địa bên ngoài lưu lại tọa độ kia điểm.

Một đầu màu xanh thẳm đường dọc nổi lên, chiều dài đạt đến mười mấy mét.

Ngay sau đó, đầu này đường dọc liền hướng phía hai bên triển khai, biến thành một đạo khá lớn quang môn.

Mịt mờ 【  hắc hồn sương mù 】 vờn quanh tại quang môn bên trên, che đậy ánh sáng của nó.

Quang môn ở giữa nhộn nhạo gợn sóng giống như hư vô, lúc có người thông qua thời điểm truyền tống mới có thể liên thông.

Ở vào điểm truyền tống mục đích quang mang sẽ ở liên thông sau hiển hiện.

Không gian thủ đoạn mới là hiệu suất cao nhất hành quân thủ đoạn!

(tấu chương xong).