Chương 834: Tiểu đội trinh sát cùng cổ quái viên thịt 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Chương 834: Tiểu đội trinh sát cùng cổ quái viên thịt 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

"Toàn thể chiến sĩ chuẩn bị, theo ta xuất chinh!"

"Hiện tại xuất phát!"

Tông Thận vung tay hô to, đi đầu một bước bước vào truyền tống môn bên trong.

Trước mắt ngắn ngủi mê loạn một lúc sau, ở vào điểm truyền tống truyền tống môn nổi lên, Tông Thận cất bước ra bây giờ cách Hắc Gân thị tộc doanh địa bên ngoài năm cây số có hơn trên đất trống.

Bởi vì cầm trong tay 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ 】 ngụy trang hiệu quả cường đại 【  hắc hồn sương mù 】 theo hắn đến tràn ra, đem trước mặt cửa không gian truyền tống cũng bao phủ.

Cứ như vậy Tông Thận liền không cần lo lắng truyền tống môn quang mang sẽ bại lộ.

Các chiến sĩ từ cửa không gian truyền tống bên trong nối đuôi nhau mà ra, đi tới địa phương mới sau lại bắt đầu lại từ đầu tập kết cả đội.

Hình sói phân thân đứng tại Tông Thận bên chân, nhìn tựa như là cùng theo ở bên cạnh hắn một đầu đại cẩu.

Nguyên bản nó biến thành cái này hình thái là vì đi đường, bây giờ nhìn đến liền lộ ra vẽ vời thêm chuyện.

Xuất chinh đội ngũ cấp tốc tập kết, phiêu đãng 【  hắc hồn sương mù 】 cũng cùng nhau che đậy bọn hắn vị trí.

Toàn viên tập kết về sau, Tông Thận vẫn không có tùy tiện hành động.

Tầm mắt của hắn bên trong khóa chặt đại biểu cho Lickingfire * Carrig vị trí chỗ ở tam giác tiêu ký điểm.

Bên cạnh hình sói phân thân cũng đồng dạng đang đợi cái gì.

Ước chừng năm sau sáu phút, Tông Thận ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời thời khắc này đếm ngược.

【19:26:52 】

Sau lưng truyền tống quang môn biến mất không thấy gì nữa, Lickingfire * Carrig bản thể cũng đã tới Hắc Gân thị tộc doanh địa phụ cận, chỉ là vị trí phương hướng cùng Tông Thận mai phục địa điểm cũng không giống nhau.

Lúc này, hình sói phân thân cất bước đi tới.

"Huyên thuyên. . ."

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Ta đã tới dự định địa điểm, sau năm phút sẽ khởi xướng tiến công, "

"Ùng ục bô bô. . ."

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Đợi đến ta phát ra hắc thủy tín hiệu thời điểm, trong tay ngươi cờ tin sẽ có phản ứng, đến lúc đó lập tức mang theo nhân mã của ngươi trực tiếp từ cái phương hướng này giết tiến doanh địa, ta sẽ an bài tốt hết thảy!"

Hình sói phân thân nói nói, ngay tại nhìn chung quanh dò xét, sợ không có Bán Nhân Mã phiên dịch tại, Tông Thận liền nghe không hiểu nó.

Tông Thận còn không có dùng tại trên mặt đất viết phương thức cùng nó trao đổi qua, nhưng là hình sói bóng xám phân thân từ lúc trước hắn biểu hiện đến xem, cảm thấy Tông Thận hẳn là nghe hiểu được cổ thú nhân ngữ.

Đến nhất định phải giao lưu thời khắc, Tông Thận lấy ra 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 trước hết để cho công lược module đem mình lời muốn nói phiên dịch thành cổ thú nhân ngữ, sau đó lại đâu ra đấy dùng lưỡi đao họa trên mặt đất.

"Minh bạch, mau động thủ đi."

"Ta đại đao sớm đã đói khát khó nhịn!"

Hình sói bóng xám phân thân xem hết hai câu này, thử nhe răng, nhìn tựa hồ cực kỳ ghét bỏ.

Nếu không phải bóng xám phân thân không nhìn thấy ngũ quan chi tiết, chỉ sợ nó liền lật ra một vạn cái khinh khỉnh cho Tông Thận.

Song phương đạt thành chung nhận thức về sau, hình sói bóng xám phân thân liền đứng sừng sững ở tại chỗ cũng không nhúc nhích, hiển nhiên nó chủ điều khiển ý thức đã trở về đến Lickingfire * Carrig bản thể.

Hắc Thủy quân vẫn cần hai ba phút đồng hồ để hoàn thành sau cùng chỉnh bị công việc.

Chỉnh bị hoàn tất về sau mới có thể phát khởi thế công, nhất cử ngăn chặn Hắc Gân thị tộc trong doanh địa kiến trúc.

Đồng thời tiến về doanh địa võ đài triển khai 【  Hắc Thủy Tử Vực 】  dựa theo kế hoạch kiềm chế lại chí ít hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, trên thực tế là Lickingfire * Carrig cũng không để ý nhiều kiềm chế một chút.

Cho nên có điều kiện lời nói, nó thậm chí ngay cả đê giai Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đều không muốn lưu lại.

Tốt nhất chỉ để lại Mogroga · Hắc Cân cái này hàm hàm kẻ khó chơi để Tông Thận chậm rãi đi gặm.

Cụ thể nó cũng vô pháp nắm chắc, chỉ có thể tận khả năng đi tranh thủ nhiều kiềm chế một chút Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Hiện tại nhiều kiềm chế một vị chiến sĩ, về sau liền có thể nhiều tiếp thu một vị chiến sĩ.

Liền xem như đê giai Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng có tác dụng lớn chỗ, tỉ như hóa thân huyết tế vật cho kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc cung cấp năng lượng, tóm lại bất luận cái gì một phần binh lực tại Lickingfire * Carrig tay bên trong cũng sẽ không bị lãng phí.

...

Ngay tại Hắc Thủy quân cùng Tông Thận đều đã vào chỗ thời điểm.

Heibug · Ma Huyết suất lĩnh mười vạn Ma Huyết thị tộc đại quân đã tới Xích Cốt thị tộc doanh địa bên ngoài.

Song phương đều khai thác ngụy trang che đậy thủ đoạn, chỉ có lẫn nhau tiếp nhận về sau, mới có thể nhìn thấy đối phương.

Solodo  · Xích Cốt cũng hoàn thành đội ngũ tập kết, trước một bước tại bên ngoài chờ.

Hai quân tụ hợp về sau, Solodo cùng Heibug đơn giản gặp mặt một phen.

Gặp mặt Solodo đối Heibug mười phần khách khí, không giống sử dụng hình chiếu thông tin lúc như vậy tùy ý.

Heibug hiển nhiên cũng không có muốn tìm nó tính sổ ý nghĩ, tập trung tinh thần cũng đang lo lắng lấy chiếm lĩnh Hắc Thủy quân doanh địa sự tình, nếu không dựa theo nó trước kia tính tình, khẳng định phải để Solodo vì đó trước bất kính ăn được chút khổ sở.

Đơn giản tụ hợp về sau, hai quân hóa thành một quân hướng phía Hắc Thủy quân doanh địa mở phát.

Bọn chúng cùng hưởng ngụy trang che đậy quyền hạn, song trọng che đậy hiệu quả điệt gia, cũng có thể lẫn nhau trông thấy đối phương.

Dự tính cần 40 phút đồng hồ trở lên mới có thể đến Hắc Thủy quân doanh địa vị trí.

...

Kỳ thật ngay tại Heibug · Ma Huyết tập kết quân đội sau không lâu.

Ẩn núp tại Ma Huyết thị tộc doanh địa mấy cây số bên ngoài cái kia một đội 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 liền đã đã nhận ra chỗ không đúng.

Ma Huyết thị tộc doanh địa bỗng nhiên khởi động ngụy trang thủ đoạn, bọn chúng cũng không còn cách nào dùng mắt thường cùng thông thường thủ đoạn quan sát được trong doanh địa bất kỳ tình huống gì, trừ phi mạo hiểm xâm nhập thị tộc doanh địa nội bộ tiến hành nhìn trộm.

Rốt cuộc những này ngụy trang hiệu quả chỉ có thể che đậy thị giác cùng trinh sát, cũng không có vòng bảo hộ giống như vật lý cách trở năng lực.

Chỉ là làm như vậy phong hiểm cực lớn, một khi bại lộ giám thị ý đồ sẽ gây nên Ma Huyết thị tộc đối Hắc Thủy quân hành động sinh ra hoài nghi.

Phải biết Lickingfire * Carrig kế hoạch chính là dựa vào mọi người cùng nhau nằm ngửa cục diện.

Cho nên những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 cũng có chút xoắn xuýt cùng do dự.

Ma Huyết thị tộc bỗng nhiên che lấp doanh địa hành vi là cực kỳ khả nghi, trinh sát nhóm có lý do hoài nghi bọn chúng tại giở trò.

Bọn chúng duy trì 【  u ảnh bắt chước ngụy trang 】 tụ tập cùng một chỗ thảo luận, hoàn toàn không có lưu ý đến một đoàn âm ảnh không biết từ lúc nào bắt đầu bao phủ tại trên đỉnh đầu của bọn hắn.

Không thể nói những này đẳng cấp cao trinh sát khuyết thiếu cảnh giác, chỉ là đoàn bóng ma kia phảng phất triệt để dung nhập tràng cảnh đồng dạng.

Tựa như là trời sáng lúc ngẫu nhiên thổi qua một đóa che đậy ánh nắng mây.

Người vật vô hại đám mây đương nhiên sẽ không tiết lộ ra nửa điểm ác ý.

Cái này khiến 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 kia nhạy cảm ác ý cảm giác cũng vô pháp phát huy được tác dụng

Càng nghĩ, ngay tại bọn chúng chuẩn bị trước phóng thích 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 hướng Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire đại nhân truyền lại tin tức thời điểm, trong đó một vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 rốt cục phát hiện chỗ không đúng.

Trong thế giới này nhưng không có trời xanh mây trắng, cũng không có bỏng mắt ánh mặt trời chói mắt, chỉ có lộ ra ánh sáng màn trời.

Thế nhưng là không biết từ lúc nào lên, bọn chúng chung quanh quang ảnh muốn so địa phương khác tối nửa độ.

"Không thích hợp. . ."

Nó vội vàng phát ra cảnh báo, nhưng lại cuối cùng chậm một bước.

Một đoàn to lớn tử sắc viên thịt từ hư không bên trong rơi rơi xuống.

Cái này đoàn viên thịt lớn đến đáng sợ, đủ có vài chục mét đường kính, sau khi rơi xuống đất mặt đất đều tại rung động!

【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 đến cùng là đẳng cấp cao trinh sát, bọn chúng lập tức tản ra, nhưng vẫn là có hai vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 thành đáng sợ đạn thịt trực tiếp nghiền ép.

【-1885 】

【-1885 】

Hai đạo tổn thương trị số xông ra, nếu như Tông Thận ở đây liền có thể nhìn thấy trị số này.

【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 HP đúng lúc là 1885 điểm, nói cách khác cái này cổ quái tử sắc viên thịt trực tiếp đè chết hai vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】!

Còn lại mười vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 nhao nhao thi triển ra 【  hóa thân ảnh ma 】 trạng thái, đồng thời kích hoạt 【  hắc thủy kính tượng 】 phân ra ba đạo phân thân cùng một chỗ chạy trốn, đồng thời còn cùng phân thân di hình hoán vị.

Tại ngắn ngủi trong mấy giây liền chạy ra khỏi trên khoảng trăm thước, tốc độ như vậy đủ để cho Bolt đều xấu hổ vô cùng.

Sau khi rơi xuống đất tử sắc đại nhục cầu bỗng nhiên cũng không có nhấp nhô đuổi bắt, tựa hồ cũng không thèm để ý những này chạy trốn gia hỏa.

Viên thịt bên trên bỗng nhiên xuất hiện mấy trăm đạo khe hở, những này khe hở mở ra về sau vậy mà từng cái tà ác con mắt.

Toàn bộ viên thịt bên trên dày đặc tê tê phân bố mấy trăm con con mắt, những này con mắt có được khác biệt màu mắt cùng lớn nhỏ  bất kỳ cái gì dày đặc sợ hãi chứng người bệnh đều sẽ cảm thấy nghiêm trọng khó chịu.

Lúc này, những cái kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 đã duy trì ảnh ma hình thái chạy trốn tới hai ba trăm mét có hơn.

Tính cả 【  hắc thủy kính tượng 】 tại bên trong, đào tẩu mục tiêu số lượng từ 10 vị biến thành 40 vị.

Nếu như viên thịt muốn truy kích lời nói, cái này 40 vị mục tiêu đầy đủ mê loạn con mắt của nó.

Nhưng hiển nhiên, cái này quỷ dị gia hỏa có khác thủ đoạn!

Vài trăm mét bên ngoài hư không bên trong một trận dập dờn, lập tức không gian biến thành sóng nước đồng dạng.

Từng nhánh bén nhọn mang theo con mắt cùng giác hút xúc tu trực tiếp từ những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 trước người toát ra.

Xúc tu phía trước có một đoạn tràn đầy tà năng gai nhọn, bọn chúng chợt đâm ra về sau, từng đạo 【  hắc thủy kính tượng 】 phá toái.

Những này xúc tu công kích vậy mà dính đến không gian xuyên toa!

Viên thịt toàn bộ hành trình không có nhúc nhích, nhưng là những này đáng sợ xúc tu cũng đang không ngừng từ hư không bên trong toát ra.

Bọn chúng từ khó mà tránh đi góc độ phát động công kích, không chỉ có không nhìn khoảng cách mấy trăm mét tiêu chuẩn, mà lại công kích nhiều lần suất cũng không chậm chút nào, không gian phảng phất trở thành xúc tu giường ấm, nó có thể tùy ý khống chế xúc tu tại phương viên vài trăm mét phạm vi bên trong đâm ra.

Những cái kia 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 bản thể còn có thể ngăn cản một hai, chí ít sẽ không bị xúc tu cho trực tiếp nháy mắt giết.

Rốt cuộc tại 【  hóa thân ảnh ma 】 trạng thái, bọn chúng có thể không nhìn 80% vật lý công kích.

Nhưng là viên thịt này xúc tu đâm tới còn bổ sung lấy tà năng tổn thương, mỗi lần xúc tu xuyên qua ảnh ma kia hắc vụ hóa thân thể lúc đều sẽ để ảnh ma trạng thái trở nên phai mờ mấy phần.

Đồng thời còn có mấy trăm điểm tổn thương toát ra, cái kia cổ quái viên thịt tối thiểu nhất cũng có truyền kỳ đê vị thực lực!

Xúc tu công kích cũng trở ngại bọn chúng tiếp tục chạy trốn.

Kia lấy đó mà làm gương 【  u ảnh bắt chước ngụy trang 】 tiềm hành hiệu quả không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đại nhục cầu xúc tu công kích từ đầu tới cuối duy trì lấy tinh chuẩn.

Tại chính thức trước mặt quái vật, cấp sáu tiềm hành cũng chỉ là cái lừa mình dối người trò cười thôi.

Kết quả là tại hư không xúc tu không giảng đạo lý mãnh liệt đâm tới dưới, còn lại kia mười vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 rất nhanh liền bị thanh không HP, 【  ảnh ma 】 trạng thái tự nhiên giải trừ.

Trên thân loại này giống như da cá quần áo bó cũng biến thành thủng trăm ngàn lỗ.

Máu đen từ vết thương bên trong cốt cốt chảy ra.

Đây quả thực là liền là một trường giết chóc.

Cấp sáu trinh sát đối mặt đại nhục cầu không hề có lực hoàn thủ.

Giải quyết những này 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 về sau, trên những thi thể này xuất hiện lần nữa xúc tu.

Lần này xúc tu trực tiếp cắm vào đầu của bọn nó bên trong, rót vào đủ để hòa tan cơ bắp, xương cốt độc tố.

Tiếp lấy những cái kia xúc tu tựa như là trống rỗng ống hút như thế trống bắt đầu chuyển động.

【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 thi thể dần dần trở nên khô quắt, cuối cùng chỉ còn lại có da cá quần áo bó cùng một tầng thật mỏng mang theo hình xăm làn da.

Tất cả 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 đều bị hấp thu hầu như không còn, liền ngay cả nó dưới thân bị đè chết hai vị kia cũng không ngoại lệ.

Xong việc về sau, mỗi một cây xúc tu đều rút về hư không bên trong.

Không gian lấy xúc tu xuất hiện điểm làm trung tâm có chút dập dờn, rất nhanh liền một lần nữa vuốt lên.

Viên thịt chuyển động thân thể, tựa hồ tại do dự tiếp xuống nên đi nơi nào.

Trên người nó có một phần ba con mắt ngay tại đối Ma Huyết thị tộc doanh địa phương hướng.

Bộ phận này con mắt bên trong xuất hiện cảm xúc sắc thái.

Đã có do dự, cũng có khát vọng.

Nhưng là cuối cùng bên này con mắt vẫn là tất cả đều nhắm lại.

Hướng phía đông nam phương hướng con mắt y nguyên duy trì thần thái, hiển nhiên nó đã xác định tiếp xuống hành trình.

Sau một khắc, viên thịt bên trên mấy trăm con con mắt lần nữa đóng chặt, tử sắc viên thịt mặt ngoài hiện ra cổ động mạch máu.

Nó chợt bắn lên, tựa như là giàu có lực đàn hồi bóng rổ đồng dạng trực tiếp bắn ra đến trăm thước độ cao, tiếp lấy liền bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích.

Chỉ có trên mặt đất một mảnh nhàn nhạt âm ảnh đang hướng phía Xích Cốt thị tộc doanh địa vị trí tiến lên.

Đây chính là vì cái gì từ đầu đến cuối không có trinh sát, là Lickingfire * Carrig mang về tin tức nguyên nhân, đợi đến viên thịt sau khi đi không lâu, Heibug · Ma Huyết mới cả đội hoàn tất bắt đầu xuất phát.

Hơn mười phút về sau, viên thịt tập kích trốn ở Xích Cốt thị tộc doanh địa xung quanh 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】.

Đến tận đây, Lickingfire * Carrig lưu tại Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc doanh địa xung quanh con mắt muốn bị triệt để trảm trừ, viên thịt tiếp lấy lại đi phương bắc đi.

Nó mới là ẩn tàng tại chỗ tối Liệp sát giả, ngay tại tìm kiếm khắp nơi có thể hấp thu huyết thực.

...

Đây chính là vì cái gì thẳng đến Solodo cùng Heibug tụ hợp về sau, Lickingfire * Carrig đến sắp khởi động kế hoạch lúc không có tiếp nhận được tin tức nguyên nhân.

Đại nhục cầu trở thành trinh sát người thu hoạch, nó hiển nhiên gồm có không sai trí tuệ.

Mặc dù không dám trực tiếp trùng kích Hắc Ám thú nhân doanh địa, nhưng lại tuyệt sẽ không bỏ qua những này lạc đàn gia hỏa.

Ngay tại Solodo cùng Heibug tụ hợp sau hướng phía phía bắc tiến quân.

Đại nhục cầu đã lại càn quét ven đường hai nơi trinh sát điểm.

Nhưng là lần này nó rốt cục xuất hiện chỗ sơ suất, bởi vì hai nơi trinh sát điểm đều tại một cây số phạm vi bên trong.

Cho nên khi trước đó kia một chỗ thu được tập kích lúc, có một vị 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 phát ra 【  đưa tin khói bụi 】 cái đồ chơi này có thể tại phương viên một cây số bên trong truyền lại, nhiều nhất 24 nói.

Mà tử sắc đại nhục cầu hư không xúc tu có rõ ràng khoảng cách hạn chế.

Chỉ có thể ở chung quanh nó 500 mét bên trong tự do phát động công kích.

Cho nên trước một cái trinh sát điểm bị tập kích tin tức liền truyền tới liền nhau một cái khác trinh sát điểm.

Tại tử sắc viên thịt chạy đến trước đó, bọn chúng rốt cục có cơ hội hướng Lickingfire * Carrig phát ra một con 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】!

(tấu chương xong).