Chương 835: Ma Huyết đại quân Ⅰ 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Chương 835: Ma Huyết đại quân Ⅰ 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Nơi này phát ra 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 báo cáo liên quan tới trinh sát điểm lọt vào thần bí lại quỷ dị quái vật tập kích sự tình.

Đoàn kia viên thịt từ phía bắc mà đến, đã nói rõ phía bắc phương hướng trinh sát toàn quân bị diệt.

Cái này thần bí quái vật có năng lực nhanh chóng đoàn diệt 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 tiểu đội.

Nếu không phải lần này hai cái trinh sát điểm khoảng cách vừa lúc ở 【  đưa tin khói bụi 】 hữu hiệu phạm vi bên trong, bọn chúng ngay cả phát ra 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 đều làm không được.

Mỗi một vị Hắc Thủy quân thành viên đều đối bọn chúng lãnh tụ, đời thứ hai Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig có lòng tin tuyệt đối, bọn chúng tin tưởng Lickingfire đại nhân nhận tin tức sau nhất định có thể phát giác được trong đó chỗ không đúng!

Một cái khác trinh sát điểm phát ra 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 sau liền phân tán rút lui.

Nhưng chính là viên thịt hành động thật sự là quá nhanh, dù vậy cũng có một nửa 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 trở thành viên thịt khẩu phần lương thực bị hấp thu hầu như không còn.

Còn lại 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 phân tán tiến về địa phương khác trinh sát điểm.

Viên thịt này quái vật săn giết ý đồ hết sức rõ ràng, tiếp tục giữ lại trinh sát điểm chỉ sẽ tạo thành không có ý nghĩa thương vong.

Cho nên bọn chúng cần phải làm là tin tức truyền ra ngoài, đồng thời tại trinh sát điểm chờ lệnh 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 trở về Hắc Thủy quân doanh địa, bằng không mà nói viên thịt quái vật là sớm muộn sẽ phá hủy tất cả trinh sát điểm!

. . .

Ngay tại đại nhục cầu không chút kiêng kỵ săn giết những cái kia phân tán 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 từ khu vực bên trong xóa đi từng cái Hắc Thủy quân trinh sát điểm thời điểm.

Lickingfire * Carrig cũng đã làm tốt chuẩn bị cuối cùng công việc.

Chờ nó phát ra hiệu lệnh về sau, tất cả Hắc Thủy quân chiến sĩ sẽ cùng nhau tiến lên xâm nhập Hắc Gân thị tộc doanh địa.

Trong lúc đó rất có thể sẽ tạo thành nhất định Hắc Thủy quân thương vong, nhưng đây đều là đáng giá.

Hắc Thủy quân sẽ ở 【  hắc hồn sương mù 】 yểm hộ bên dưới quy mô tiến công Hắc Gân thị tộc doanh địa, tận khả năng để tràng diện trở nên hỗn loạn lên, tốt nhất khả năng hấp dẫn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ lực chú ý, khiến cho bọn chúng tập trung lại.

Vì thế, Lickingfire * Carrig trước chuẩn bị mười vạn Hắc Thủy quân chiến sĩ liền mai phục tại tới gần phía tây phương hướng.

Nơi nào có đại lượng gò đất cũng có doanh địa võ đài, vừa vặn thích hợp tụ tập những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, để tại nó triển khai 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 thời điểm có thể một mẻ hốt gọn.

Về phần chính nó thì sẽ mang theo tùy hành hai vạn đẳng cấp cao Hắc Thủy quân kỵ binh từ Hắc Gân thị tộc doanh địa phía nam đánh vào.

Mục tiêu là trung tâm đại trướng cùng những cái kia kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc.

Đợi đến nó chống đỡ gần doanh địa, tại phát động công kích trước liền sẽ lợi dụng Chiến Tinh quyền hạn cho Tông Thận trong tay 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ(kim sắc) 】 phát ra tín hiệu.

Đến lúc đó Tông Thận lại mang theo hắn người khởi xướng tiến công, Lickingfire * Carrig liền có biện pháp để Tông Thận đụng vào Mogroga · Hắc Cân, đến lúc đó nó chỉ cần tùy thời mà động là đủ.

Nếu là Tông Thận có thể tại trong vòng một canh giờ thuận lợi xử lý Mogroga · Hắc Cân vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Nếu như Tông Thận cái này đồ ăn cẩu tử từ đầu đến cuối không cách nào giải quyết Mogroga · Hắc Cân, thậm chí trái lại bị Mogroga cho toàn diện áp chế, như vậy Lickingfire * Carrig cũng sẽ ra tay trực tiếp trọng thương Mogroga, sau đó lại lấy đi Tông Thận mạng chó.

Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng sau Lickingfire * Carrig phát ra tiến công mệnh lệnh.

Mai phục tại Hắc Gân thị tộc phía đông kia mười vạn hắc thủy đại quân nhao nhao phát ra tiếng hò hét.

"Hắc thủy chảy xuôi, cuồn cuộn không dứt!"

. . .

Kỵ binh dẫn đầu phát khởi công kích, trinh sát tiến vào tiềm hành trạng thái.

Không kỵ cùng to lớn oanh tạc phi thuyền chậm rãi đằng không mà lên.

Kodo kỵ sĩ gõ lấy phấn chấn lòng người trống trận.

Nương theo lấy "Hắc thủy chảy xuôi, cuồn cuộn không dứt" khẩu hiệu phát khởi công kích!

Vì tận khả năng tạo thành hỗn loạn cũng hấp dẫn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tụ tập đến Đông Tuyến, Hắc Thủy quân giải trừ 【  hắc hồn sương mù 】 ngụy trang che lấp trạng thái.

Mười vạn người công kích tràng diện là cực kỳ hùng vĩ, từ đằng xa nhìn ra xa bọn chúng tựa như là một đạo hùng hậu thủy triều.

Cuồn cuộn trọc lưu có thể nghiền nát ngăn tại phía trước hết thảy địch nhân.

"Ô ô ô ô!"

To rõ ngưu giác hào thổi lên, Hắc Gân thị tộc tháp canh trinh sát phát ra cảnh báo.

Ở vào thị tộc doanh địa phía đông 【  hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 đỉnh chóp nỏ máy móc chuyển động, bắn ra từng nhánh sắc bén hắc thiết mũi tên.

Không thể không nói Hắc Ám thú nhân doanh địa phòng ngự hệ thống quả thật bị suy yếu không ít.

Lớn như vậy Hắc Ám thú nhân Ⅲ hiệu tiến công trong doanh địa, hết thảy cũng chỉ có 【  cấp sáu hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 bốn tòa, 【  cấp năm hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 tám tòa, 【  cấp bốn hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 mười sáu tòa, 【  cấp ba hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 ba mươi hai tòa, 【  cấp hai hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 sáu mươi bốn tòa.

Trừ cái đó ra cũng chỉ có nửa đậy ở dưới đất, có thể dùng tại tàng binh kia một trăm bảy mươi tòa 【  gai nhọn lô cốt 】.

Nơi đó lâu đài bao trùm lấy có gai bọc thép, có không tầm thường kiên cố giá trị cùng nhất định vật lý phản tổn thương năng lực.

Đồng thời cũng xứng chuẩn bị viễn trình phản kích nỏ máy móc, cần tiến vào chiếm giữ chiến sĩ mới có thể kích hoạt.

Những này thiết kế phòng ngự ngăn cản một chút a miêu A Cẩu vẫn là không có vấn đề.

Nhưng là đối mặt khí thế hùng hổ khởi xướng công kích mười vạn Hắc Thủy quân chiến sĩ liền lực có thua.

Hắc Thủy quân vốn là lấy tập kích nổi danh, bọn chúng công kích nhanh như gió mảy may cũng không dây dưa dài dòng.

Bốn vạn tên cấp bốn 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 bôn tập tại tuyến đầu bên trên.

Bọn chúng người mặc màu đen chất liệu nhẹ mặc giáp, cầm trong tay một thanh cung nguyệt loan đao, sau lưng còn đặt vào một bó kim loại ném tác.

Cái này trói ném tác tác dụng rất lớn, có thể cấu trúc "Dây sắt liên hoàn" hệ thống.

Lẫn nhau ném ra ngoài dây sắt về sau, liền có thể lôi ra một đạo dài mấy chục thước độ "Chặt đầu dây thừng" .

Không chỉ có thể dẹp đi địch quân bộ binh, cũng có thể đem địch quân kỵ binh trực tiếp từ tọa kỵ trên vấp xuống tới.

Bất quá cái này "Dây sắt liên hoàn" thiếu hụt cũng rất rõ ràng.

Đầu tiên là nhận địa hình hạn chế khá lớn, tiếp theo là một cái liên hoàn liền cần hai vị 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 phối hợp, nếu là đồ bên trong sắt ném tác đạp phải chướng ngại vật, như vậy hai vị này 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 liền muốn tiếp nhận phản chấn.

Vô cùng có khả năng tạo thành dây sắt tuột tay hoặc là trực tiếp bị kéo xuống tọa kỵ tình huống.

Mà lại đối mặt đẳng cấp cao trọng trang bộ binh, nhất là cầm trong tay thương thuẫn, cán dài búa thuẫn, kích thuẫn chờ cán dài vũ khí trọng trang bộ binh lúc, 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 "Dây sắt liên hoàn" cũng sẽ nhận phản chế.

Tiếp theo liền là những cái kia tọa kỵ tương đối cao kỵ binh, sắt ném tác cũng vô pháp đạp phải.

Nhưng là tại rất nhiều thời gian, đặc biệt là chỗ gò đất lúc, một chiêu này có thể hữu hiệu xáo trộn trận cước của địch nhân.

Nhanh chóng đánh bại địch quân tụ quần bộ binh, đối với thường quy đê trung giai kỵ binh cũng có không tệ nhằm vào hiệu quả.

Đây cũng là điển hình xông trận lợi dụng cụ.

Ngoài ra, trước ngực của bọn nó vác lấy da trâu đồ quân nhu bọc nhỏ cùng sừng trâu nước chén, có dã ngoại trường kỳ hành quân năng lực.

Trừ cái đó ra, mỗi một vị 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 còn phân phối một thanh trường qua!

Ba mét toàn kim loại cán trên thân chứa liêm đao giống như mang theo đường cong lưỡi mâu.

Cao tốc bôn tập dưới, bằng vào này lợi dụng cụ thậm chí có thể tại di động bên trong cắt lấy địch nhân trên cổ đầu người.

Cái này loại toàn kim loại chế tạo vũ khí thường thường trọng lượng kinh người, cũng chỉ có trời sinh cường tráng Hắc Ám thú nhân mới có thể như cánh tay chỉ điểm lo liệu những này trường qua đến đối địch.

Tất cả bị tuyển trung thành là Hắc Thủy quân kỵ binh đều là những cái kia tương đối cường tráng hỗn huyết loại.

Tại phương diện lực lượng trên những này hỗn huyết loại thậm chí so đại bộ phận thuần huyết loại Hắc Ám thú nhân còn muốn càng mạnh.

Liền cùng trước đó kia trong cơ thể có Behemoth huyết thống, cưỡi 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 cho bóng xám phân thân đưa đi cờ tin cái kia to con không sai biệt lắm, chỉ là hỗn huyết loại phụ hệ cùng mẫu hệ thường thường đều là đủ loại.

Khác biệt tộc duệ cùng Hắc Ám thú nhân tiến hành hỗn huyết về sau, sinh hạ dòng dõi thường thường cũng có song tộc duệ đặc tính.

Ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện như vậy một hai vị dị loại, cũng không giống cha hệ, cũng không giống mẫu hệ.

Cho nên hỗn huyết loại trên bản chất chỉ là Hắc Ám thú nhân chinh phục toàn bộ Draenor đại lục về sau còn sót lại vấn đề.

【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 số lượng khá nhiều, tốc độ cũng tương đối nhanh, cho nên hoàn toàn xứng đáng gánh vác lên lập đoàn nhiệm vụ, bốn vạn 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 hợp thành tiên phong, hung hăng cắm vào Hắc Gân thị tộc trong doanh địa.

Bọn chúng dưới hông ngồi cưỡi đều là cấp ba 【  gào thét sói hoang 】 lông tóc tươi tốt hiện ra màu nâu xanh, phần cổ mang theo bổ sung lấy gai nhọn kim loại vòng cổ cùng "Chó bài" nửa đoạn sau phần eo cũng có tương tự gai nhọn vòng cổ.

Mục đích là vì bảo hộ bọn chúng trên thân tương đối yếu ớt địa phương, những này 【  gào thét sói hoang 】 hình thể muốn so cùng là cấp ba 【  thảo nguyên cự lang 】 lớn hơn một chút.

Bất quá đây cũng là rất bình thường, Hắc Ám thú nhân nhóm hình thể cần phải so Hoang Lang bộ tộc Lang Kỵ Binh nhóm cao lớn hơn nhiều.

Hắc ám hoàn cảnh tan Hợp Đức kéo to như vậy lục về sau, tại hắc ám lực lượng xâm nhập dưới, phát sinh biến hóa không vẻn vẹn chỉ có Draenor thú nhân, không ít mãnh cầm ma thú cũng đều sinh ra tương ứng biến hóa.

Tỉ như cự bức, cự lang, Phi Long loại hình đều nhuộm dần hắc ám lực lượng, trở nên càng thêm khát máu tàn bạo, liên thể hình cũng tăng lên không ít, hoàn mỹ vừa phối thế giới biến hóa.

Những này 【  gào thét sói hoang 】 xê dịch tốc độ cực nhanh, khiến cho Hắc Thủy quân trận tuyến phía trước tạo thành một đạo màu nâu xanh mãnh liệt thủy triều, bọn chúng mang theo tử vong mà đến, cũng đem mang theo tử vong trở lại.

Ở vào thứ hai hàng ngũ đồng dạng là Hắc Thủy quân kỵ binh, một vạn vị cấp năm 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 theo sát tại 【  gào thét sói hoang kỵ sĩ 】 phía sau.

Mỗi một đầu cấp bốn 【  hắc ám Tấn Mãnh Long 】 miệng lồng đều bị hái xuống, lộ ra miệng lưỡi bén nhọn hàm bộ.

Cường kiện hai chân lao vụt lên, đầu nghiêng về phía trước, cái đuôi nhếch lên, trên người màu đen lông vũ phiêu dật bị chạm mặt tới khí lưu thổi hướng phía sau, chợt nhìn tựa như là một đoàn ngay tại lao nhanh lớn đà điểu.

Chân trước khoác lên trước người, uốn lượn xương ngón tay hiện ra co vào trạng thái, khi chúng nó tiến vào công kích hoàn cảnh thời điểm, xương ngón tay liền sẽ bỗng nhiên bắn ra, giống như là bén nhọn loan đao như thế cắm vào địch người thân thể bên trong.

Tại chạy quá trình bên trong, ngẫu nhiên cũng có vài đầu 【  hắc ám Tấn Mãnh Long 】 bởi vì quá phấn khởi mà bỗng nhiên vọt lên.

Bọn chúng tựa như là thủy triều bên trong ngẫu nhiên bay nhảy ra bọt nước.

Những này 【  hắc ám Tấn Mãnh Long 】 hơi có vẻ thon dài trên cổ hất lên đặc chế hộ giáp.

Mang theo hình mũi khoan cốt thứ cái đuôi đang chạy thời điểm đảm nhiệm cân bằng phối nặng khối tác dụng.

Cho nên bọn chúng lao nhanh tư thái đều là đầu nghiêng về phía trước, cái đuôi nhếch lên, dạng này mới có thể duy trì hai chân tiến lên cân bằng.

Làm cấp bốn tọa kỵ, bọn chúng trên người Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ người mặc không có tay thiết giáp, chỉ ở dưới cổ ngực phần ngực bụng vị trí có không tầm thường năng lực phòng ngự.

Về phần cánh tay thì phủ lấy một tầng áo lót là thuộc da giáp xích, hạ thân cũng chỉ là tương đối nhẹ nhàng quá gối quần da cùng ủng da, hiển nhiên cấp năm 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 định vị cùng cấp bốn 【  gào thét sói hoang kỵ sĩ 】 không sai biệt lắm.

Đều là làm tiên phong tập kích khinh trang kỵ binh đội hình, trang bị tương đối nhẹ nhàng, từ đó giảm xuống tọa kỵ hành quân phụ tải.

Tại vũ khí phân phối phương diện, những này cấp năm 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 cũng xứng chuẩn bị hai bộ vũ khí.

Theo thứ tự là hai thanh hạng nặng loan đao cùng một đầu treo ở bên hông trường tiên.

Làm 【  hắc ám Tấn Mãnh Long 】 từ địch nhân bên người vượt qua thời điểm, hạng nặng loan đao liền có thể hữu hiệu thuận theo động năng phát ra trí mạng chém vào.

Về phần trường tiên là một loại cực kỳ khảo nghiệm kỹ thuật vũ khí, một vị thuần thục roi khách có thể để trường tiên để thay thế cánh tay có thể làm sự tình, liền ngay cả lực đạo đều có thể tự do điều tiết, đã có thể tại chấn thiên roi vang hạ không làm thương hại địch nhân mảy may, cũng có thể hóa trường tiên là u rắn nhanh như thiểm điện phát động công kích, địch nhân bị trọng thương về sau, roi tiếng vang mới truyền đến.

Cho nên roi loại vũ khí rất ít làm chế thức vũ khí, bởi vì muốn thuần thục sử dụng trường tiên là cần đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, tựa như là cung đồng dạng, là cần huấn luyện sau mới có thể vào tay vũ khí.

Trang bị trường tiên 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 có thể dùng roi quấn quanh thu hồi vật phẩm, cũng có thể trói buộc địch nhân phần cổ tiến hành lôi kéo, chỉ cần có thể thành thạo sử dụng nó, như vậy tại thực chiến bên trong trường tiên công dụng xác thực không ít.

Càng lạnh cửa vũ khí thường thường thì càng khó phòng bị.

Đối mặt góc độ công kích xảo trá lại nhanh chóng trường tiên, liền xem như trọng thuẫn bày trận đều chưa hẳn dễ dùng.

Nơi này phát động Hắc Thủy quân mười vạn đại quân chủ lực kỵ binh liền là 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 cùng 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 hai cái này binh chủng tổng cộng liền đạt tới năm vạn nhiều!

Chiếm mười vạn đại quân công chính tốt một nửa số lượng, tự nhiên đến gánh vác lần này tập kích chủ lực.

Lại sau này đội ngũ tạo thành liền tương đối phức tạp, cơ bản đều là đi bộ lao nhanh chiến sĩ.

Ba cái 【  Cự Ma ném mâu thủ 】 phương trận xếp thành hình tam giác, đi theo tại kỵ binh hậu phương đi tới.

Những này cấp ba 【  Hắc Ám Cự Ma ném mâu thủ 】 là Hắc Thủy quân bên trong chủ yếu viễn trình lực lượng.

Mỗi cái phương trận đều có một vạn vị 【  Hắc Ám Cự Ma ném mâu thủ 】 bọn chúng cực kỳ cao tứ chi cũng rất tinh tế, có thể cầm trong tay ném mâu ném đưa đến vài trăm mét bên ngoài.

Lại sau này thì là 5000 vị cấp bốn 【  nhe răng cười kẻ cướp đoạt chiến sĩ 】 bọn gia hỏa này bên hông đều treo túi lưới.

Trên bàn chân cột một thanh đoản đao, có thể dùng đến cắt yết hầu hoặc là mở ngực mổ bụng.

Chủ yếu vũ khí là một thanh cánh tay đao, chiều dài tại khoảng 50 centimet, từ kim loại hộ oản cố định trên cánh tay.

Trên người trang bị cũng cực kỳ kì lạ, có chút cùng loại 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 "Da cá áo" .

Chỉ là những này 【  nhe răng cười kẻ cướp đoạt chiến sĩ 】 còn mang theo khóc cười biểu lộ sắt mặt mũi cỗ.

Nhìn cũng không phải là đứng đắn binh chủng, không cách nào nhận chính diện cứng rắn nhiệm vụ, thích hợp dùng để quét dọn chiến trường hoặc là phân tán thẩm thấu, đối với kẻ cướp đoạt mà nói, tốt nhất an bài chiến thuật liền là để bọn chúng tự do phát huy!

Bởi vì bọn chúng là vô tình kẻ cướp bóc, am hiểu tại cục diện hỗn loạn bên trong lẫn vào hậu phương đem địch nhân cắt yết hầu.

Bọn gia hỏa này một bên tiến lên một bên phát ra cười quái dị, chăm chú cùng tại 【  Hắc Ám Cự Ma ném mâu thủ 】 phương trận bên cạnh!

(tấu chương xong).