	Chương 836: Ma Huyết đại quân Ⅱ 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Chương 836: Ma Huyết đại quân Ⅱ 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Đừng nhìn những này 【  Nanh Tiếu Lược Đoạt Giả chiến sĩ 】 cấp bậc không cao lắm.

Nhưng ở thực chiến bên trong, bọn chúng thường thường có thể đối với địch nhân hậu phương tạo thành nghiêm trọng phá hư.

Bọn gia hỏa này đã có một bộ phận trinh sát đặc tính, có thể dưới tình huống thích ứng hạ bảo trì tiềm hành trạng thái.

Hơn nữa còn có thể ngắn ngủi biến thân, bắt chước quân địch hình thái.

Chỉ riêng ngoại hình mà nói đã đạt đến lấy giả làm thật tình trạng, chỉ là cái này loại bắt chước ngụy trang biến hóa chỉ có thể bắt chước ngoại hình không cách nào bắt chước năng lực, cũng sẽ không đạt được đối phương ký ức, có thể hiểu thành là một loại "Chướng nhãn pháp" .

Bắt chước bắt chước ngụy trang nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục chừng mười phút đồng hồ, 【  Nanh Tiếu Lược Đoạt Giả chiến sĩ 】 các chiến sĩ, thường thường sẽ dùng bắt chước ngụy trang mô phỏng đến lẫn vào quân địch hậu phương.

Làm hai quân giao chiến thời điểm, cục diện vô cùng hỗn loạn, bằng vào những này bản lĩnh bọn chúng thường thường có thể sờ đến hậu phương đại khai sát giới, cấp bốn 【  Nanh Tiếu Lược Đoạt Giả chiến sĩ 】 tại bỗng nhiên phát động tập kích thời điểm, thậm chí có thể xử lý cấp năm, cấp sáu Shaman người thi pháp.

Đây mới là 【  Nanh Tiếu Lược Đoạt Giả chiến sĩ 】 chân chính chiến thuật tác dụng.

Dùng thông tục chút thuyết pháp liền là dùng để cắt hàng sau.

Tại hắc ám dung hợp thế giới bên trong, Hắc Thủy quân 【  Nanh Tiếu Lược Đoạt Giả 】 bộ đội đã từng cũng lấy được qua không tầm thường chiến tích.

Bọn chúng là địch quân viễn trình người thi pháp cùng chiến sĩ khắc tinh, có thể khiến cho hậu phương lâm vào hỗn loạn.

Phải biết thời điểm chiến đấu, vẻn vẹn chính diện áp lực thường thường vẫn là có thể tiếp nhận.

Chân chính trí mạng là đến từ hậu phương áp lực, không ai hi vọng nhà mình nội bộ mâu thuẫn.

Một khi hậu phương bộc phát hỗn loạn, vậy cái này loại hỗn loạn liền là từ trong đến ngoài.

Rất dễ dàng dẫn đến phản ứng dây chuyền phát sinh, từ đó khiến cho chính diện chiến trường cũng xuất hiện tan tác tình huống.

Ngoại trừ những này 【  Nanh Tiếu Lược Đoạt Giả 】 bên ngoài, còn lại 15000 vị Hắc Thủy quân chiến sĩ bên trong còn có 1500 vị cấp năm 【  Hắc Ám thú nhân kiếm sĩ 】 500 vị cấp sáu 【  Hỗn Huyết Thú Nhân song kiếm võ sĩ 】.

Bầu trời bên trong còn có 1400 chiếc mang theo không đối cùng không đối không vũ khí cấp năm 【  Hắc Viêm chặn đường phi thuyền 】 mỗi một chiếc phi thuyền đều có 10 vị phi hành đoàn, nơi này liền có 14000 người.

Còn có 500 vị cấp năm 【  hắc ám Kodo trống trận kỵ sĩ 】 phân tán tại các nơi, bao quát tiên phong đội kỵ binh liệt bên trong cũng có những này cưỡi cỡ lớn Kodo gõ lấy trống trận thân ảnh.

Cuối cùng thì là 500 vị cấp sáu 【  kính tượng ảnh ma trinh sát 】 bọn chúng lấy tiểu đội làm đơn vị bão đoàn tiến lên.

Những cái kia cấp năm 【  Hắc Ám thú nhân kiếm sĩ 】 gánh vác lấy một thanh tổng chiều dài tại một mét bảy cán dài đao nhọn.

Chỉ từ kiểu dáng tới nói, lại có mấy phần giống như là Nhật thức thế đao.

Ngoại trừ thanh này cán dài đao bên ngoài, bên trái của bọn nó bên hông còn mang theo một thanh chiều dài tại một mét trở lên bội đao, kiểu dáng cực kỳ giống Nhật thức thái đao.

Cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, những này 【  Hắc Ám thú nhân kiếm sĩ 】 vũ khí cùng Địa Cầu bên trong Đông Doanh cực kỳ tương tự.

Bọn chúng người mặc bện giáp mảnh che lân giáp, đầu đội kim loại hộ ngạch.

Sau đầu cùng khía cạnh tóc bị cạo không còn một mảnh, chỉ để lại đỉnh đầu kia một túm, đâm thành cái trùng thiên biện.

Nhìn lại có một loại người Hung Nô phong cách, lại phối hợp Hắc Ám thú nhân thô kệch ngũ quan cùng làn da màu đen, càng hiển lộ rõ ràng ra một loại Man Hoang đao khách khí chất.

Nói đến, những này 【  Hắc Ám thú nhân kiếm sĩ 】 thân cao ngược lại là đồng dạng, bọn chúng cùng Lickingfire * Carrig không sai biệt lắm, đều tại chừng hai mét, cho nên cầm trong tay một mét bảy dài ngắn thế đao cũng là không tính không hài hòa.

Bọn chúng trầm mặc không nói, đã không có đi phụ họa những cái kia tiếng gào rung trời cùng khẩu hiệu, cũng không có phát ra cười quái dị.

Chỉ là tay phải khoác lên bên trái bên hông cán đao bên trên, tay trái thì khoác lên phải cánh tay bên trên.

Phảng phất tùy thời làm xong rút đao ứng đối chuẩn bị.

Thân là cấp năm cận chiến binh chủng, trách nhiệm của bọn nó cũng là chính diện chém giết.

Tiên phong mấy vạn Hắc Thủy quân kỵ binh xé mở địch nhân phòng tuyến lỗ hổng về sau, những cái kia 【  Hắc Ám Cự Ma ném mâu thủ 】 phương trận sẽ ở vài trăm mét bên ngoài ném phạm vi bên trong dừng lại, khóa chặt địch nhân trận tuyến, tiến hành phương trận ném mâu.

Mỗi cái phương trận tại ngắn ngủi trong mấy giây đều có thể bắn ra mấy chục ngàn nhánh kim loại ném mâu.

Những này ném mâu sẽ lấy đường vòng cung hình thức rơi xuống, hung hăng nện ở địch nhân trận địa bên trong.

Bởi vì ném mâu tầm bắn có hạn, cho nên phương trận dừng lại vị trí cũng rất có giảng cứu, cụ thể cần căn cứ chiến trường tình huống đến điều chỉnh.

Làm ba cái 【  Hắc Ám Cự Ma ném mâu thủ 】 phương trận dừng lại, tiến vào bố trí giai đoạn thời điểm.

Những cái kia 【  Nanh Tiếu Lược Đoạt Giả 】 cùng 【  Hắc Ám thú nhân kiếm sĩ 】 nhóm liền sẽ thừa cơ hóa thành tia nước nhỏ gia nhập chiến đoàn.

Bộ binh đội hình bên trong còn có mạnh hơn binh chủng tồn tại, đó chính là cấp sáu 【  Hỗn Huyết Thú Nhân song kiếm võ sĩ 】.

Chỉ là bọn gia hỏa này căn bản không mặc giáp, liền ngay cả khinh bạc giáp da đều không có.

Bọn chúng người mặc màu đen haori bào, lộ ra ngực vết sẹo cùng hình xăm.

Mỗi một vị 【  Hỗn Huyết Thú Nhân song kiếm võ sĩ 】 trên hai tay đều quấn quanh lấy màu xám trắng băng vải.

Những này băng vải thuận bàn tay, thủ đoạn kéo dài tiến ống tay áo, quấn đầy cánh tay trở xuống.

Hai chân cũng đồng dạng dùng băng vải bao lấy bắp chân, không có mặc kim loại giày chiến, chỉ là đạp trên một đôi đơn giản ủng da.

Thấy bọn nó hộ giáp trang bị liền biết đây là một cái hoàn toàn bỏ qua phòng ngự điên cuồng binh chủng.

Vũ khí phương diện, những này 【  Hỗn Huyết Thú Nhân song kiếm võ sĩ 】 hai nơi hông phân biệt treo một thanh chiều dài tại một mét trở lên thái đao, so sánh càng thấp một cấp 【  Hắc Ám thú nhân kiếm sĩ 】 tới nói, bọn chúng hiển nhiên là song đao lưu.

Bên hông có một đầu cứng cỏi vũ trang dây lưng, ngoại trừ bội đao bên ngoài, phía sau còn mang theo ba cái hình vuông vỏ cứng hộp.

Phân biệt chứa 12 chi sắt phi toa, 12 chi ba cạnh phi tiêu, 12 khỏa khói mê đạn.

Tay phải trên cánh tay thì buộc một cái hình trụ tròn vỏ cứng hộp, bên trong đặt vào một chút đặc thù dược tề cùng dược hoàn.

Trừ cái đó ra, trên người bọn chúng liền không còn có mang theo bất cứ vật gì.

Cũng coi là Hắc Thủy quân trong đội ngũ một dòng nước trong.

Cường giả chân chính thường thường đều có phản phác quy chân xu thế, từ ban đầu toàn thân mặc giáp, trở về chất phác chiến đấu bản chất, không nói những cái khác, chí ít ý nghĩ trong lòng sẽ là như vậy.

【  Hỗn Huyết Thú Nhân song kiếm võ sĩ 】 làm Hắc Thủy quân trong đội ngũ hiếm thấy cấp sáu chiến sĩ, đã coi như là cái này sóng tụ quần trong quân đội trần nhà chiến lực.

Bọn chúng sẽ làm 【  Nanh Tiếu Lược Đoạt Giả 】 cùng 【  Hắc Ám thú nhân kiếm sĩ 】 một phần chiến lực bổ sung.

Bầu trời bên trong phiêu đãng phi hành 【  Hắc Viêm chặn đường phi thuyền 】 cái này phi thuyền đồng dạng là Hắc Ám Địa Tinh kiệt tác.

Chỉ là khổ người muốn so cái khác Hắc Ám thú nhân thị tộc 【  Hắc Ám Địa Tinh oanh tạc phi thuyền 】 sơ lược nhỏ hơn một chút, phi hành đoàn là 10 người, muốn so oanh tạc phi thuyền ít hơn hai người.

【  Hắc Viêm chặn đường phi thuyền 】 là một loại nhiều chức năng phi thuyền, trang bị không đối không tự động lửa dụng cụ, thuyền bên cạnh có đao sắc bén cánh, phần đuôi còn trang bị chí ít ba bộ phun khí trang bị.

Ống phun có được có thể ở một mức độ nào đó điều tiết phun khí góc độ cùng phương hướng, giao phó 【  Hắc Viêm chặn đường phi thuyền 】 ưu tú hơn cơ động năng lực.

Trên người của nó chí ít có sáu rất ma năng tự động lửa dụng cụ, những này lửa dụng cụ nhìn muốn so 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 trên phân phối pháo cao xạ hình thể lớn hơn.

Trừ cái đó ra, 【  Hắc Viêm chặn đường phi thuyền 】 cũng xứng đưa ném bom tổ.

Mà lại tổ số nhiều đến kinh người, vậy nhưng thu phóng mở ra cabin phần bụng bên trong treo đầy ít nhất 24 tổ cỡ nhỏ ném bom tổ cùng 8 tổ cỡ trung ném bom tổ, 4 tổ cỡ lớn ném bom tổ, có thể tại trong chớp mắt liền đưa lên ra lượng lớn các loại loại hình Địa Tinh bom.

Phải biết 【  Hắc Viêm chặn đường phi thuyền 】 chỉ là tổng hợp tác chiến phi thuyền, nhưng nó lại đồng dạng phối trí số lượng phong phú ném bom tổ, đủ để thấy oanh tạc là phi thuyền trọng yếu phương thức công kích.

Như vậy cái khác thị tộc 【  Hắc Ám Địa Tinh oanh tạc phi thuyền 】 chỉ sợ phân phối ném bom tổ số lượng sẽ còn càng nhiều!

Tiên phong là tại sói gào cùng bén nhọn Tấn Mãnh Long lệ thanh bên trong nhanh chóng bôn tập 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 cùng 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 trung vệ là 【  Hắc Ám Cự Ma ném mâu thủ 】 phương trận cùng 【  Nanh Tiếu Lược Đoạt Giả 】 【  Hắc Ám thú nhân kiếm sĩ 】 【  Hỗn Huyết Thú Nhân song kiếm võ sĩ 】 tạo thành tạo thành đội ngũ.

Bầu trời bên trong còn có ổn định thúc đẩy phi hành 【  Hắc Viêm chặn đường phi thuyền 】.

Đây chính là Hắc Thủy quân tập kích bộ đội đội hình.

Bởi vì tiên phong kỵ binh tốc độ tương đối nhanh, cho nên bọn chúng cùng hậu phương kéo ra rõ ràng khoảng cách

Kỵ binh tổng số đạt đến 50000 vị, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Đợi đến tiên phong kỵ binh giết tiến doanh địa, lọt vào trở lực thời điểm, đến tiếp sau Hắc Thủy quân cũng liền chạy tới.

Chỉ cần đem chiến đoàn cút cũng đủ lớn, mới có thể thỏa mãn Lickingfire * Carrig kế hoạch, hấp dẫn phần lớn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đi Đông Tuyến chiến trường.

Một hai phút về sau, những cái kia 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 cùng 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 liền vượt qua Hắc Gân thị tộc doanh địa bên ngoài mấy cây số khoảng cách giết tiến doanh địa bên trong.

Ở vào doanh địa Đông Tuyến vài toà 【  hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 sớm đã bắt đầu phản kích.

Thưa thớt mũi tên xạ kích đối với mấy vạn Hắc Thủy quân kỵ binh mà nói lên không đến bất luận cái gì ngăn cản tác dụng.

Từ mai phục tại Hắc Gân thị tộc doanh địa Đông Tuyến bên ngoài Hắc Thủy quân giải trừ 【  hắc hồn sương mù 】 yểm hộ về sau, Hắc Gân thị tộc trong doanh địa lính gác liền phát hiện người xâm nhập, cũng thổi lên đại biểu tình huống khẩn cấp ngưu giác hào.

Hắc Gân thị tộc quân tự phát hướng phía Đông Tuyến tụ tập, liền ngay cả ở vào trung tâm đại trướng Mogroga · Hắc Cân cũng nghe đến tiếng kèn, lúc ấy nó ngay tại bề bộn nhiều việc làm bổ sung vận động.

Làm tiếng kèn vang lên thời điểm, Mogroga cũng không có dừng lại động tác, mà là một bên tại thú nhân nương nữ chiến sĩ tiếng kêu bên trong bảo trì lấy vận động tư thái, một bên đối ngoài trướng hô một tiếng.

Rất nhanh liền có một vị cấp sáu 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 đi đến.

"Hô. . . Hô. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Doanh địa bị tập kích?"

Trung tâm doanh trướng bịt kín một tầng nặng nề bên ngoài, cho nên cách âm hiệu quả vô cùng tốt.

Bên ngoài cách âm truyền vào đến liền nhiều hơn mấy phần ngột ngạt, lại thêm thú nhân nương kêu to, để Mogroga cơ hồ nghe không được bên ngoài động tĩnh.

Bất quá theo nó tự mình lên tiếng, những thú nhân kia nương vội vàng dùng lực bưng kín miệng của mình.

Đồng thời đi vào doanh trướng 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 cũng xốc lên màn cửa.

Ngoại giới thanh âm tại Mogroga đặt câu hỏi âm thanh bên trong bay vào trong đó.

Loáng thoáng có thể nghe được sói gào cùng Tấn Mãnh Long lanh lảnh lệ thanh, còn có tụ tập cùng một chỗ chấn thiên gào thét.

Nó trong nháy mắt liền hiểu bên ngoài xảy ra chuyện gì, có một chi số lượng không nhỏ quân đội xâm nhập Hắc Gân thị tộc doanh địa!

Lúc này vị kia 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 mới bước nhanh đi đến Mogroga bên cạnh, cúi đầu thấp xuống ngữ khí dồn dập hồi báo tình huống.

Nó mang theo Shaman thiết diện, cho nên cũng nhìn không ra nét mặt của nó biến hóa.

Nhưng là từ ngữ khí của nó phán đoán, Mogroga biết ra bên cạnh tình huống khẳng định cực kỳ khó giải quyết.

"Là của ngài "Bằng hữu" Hắc Thủy Kiếm Thánh dưới trướng Hắc Thủy quân!"

"Bọn chúng mai phục tại doanh địa phía đông bên ngoài, ngay tại vừa rồi đột nhiên phát khởi tập kích."

"Tổng số tại chừng mười vạn, đại bộ phận đều là Hắc Thủy quân kỵ binh."

"Cái này phù hợp bọn chúng nhất quán phong cách, có lẽ bọn chúng muốn cướp bóc chúng ta doanh địa."

【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 lời nói, để Mogroga · Hắc Cân nhíu mày.

Khi nó nghe được "Hắc Thủy Kiếm Thánh" thời điểm, rốt cục lại cũng không đoái hoài tới hưởng lạc.

Trực tiếp rút ra nhị huynh đệ, nhấc lên một thùng thanh thủy từ đầu lao xuống, tiếp lấy lại cầm lấy một khối khô ráo da lông nhanh chóng lau.

"Vì ta mặc giáp!"

Cặp mắt của nó ẩn chứa lửa giận, cả người đầy cơ bắp, trái tim "Phanh phanh" nhảy lên, kia rung động thanh âm tại trong doanh trướng thậm chí lấn át bên ngoài truyền đến tạp âm thanh.

Sự thật chứng minh Mogroga · Hắc Cân đã triệt để ở vào phẫn nộ trạng thái.

Nó không hề giống nhìn từ bề ngoài bình tĩnh như vậy.

"Đi, điều động đại quân đi Đông Tuyến, đồng thời kích hoạt 【  Hắc Cân tổ địa (kỳ quan) 】 【  Hắc Cân lồng giam 】 hiệu quả, ta muốn bọn chúng có đến mà không có về!"

Hắc Gân thị tộc doanh địa còn có trọn vẹn 249,000 tên Hắc Cân chiến sĩ, đối phó mười vạn Hắc Thủy quân quả thực là lại nhẹ nhõm cực kỳ.

Vị kia 【  nổi giận chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 đứng dậy rời đi đại trướng, chuẩn bị đi điều binh khiển tướng.

Có khác mấy vị cao lớn 【  Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】 đi vào đại trướng bên trong, từ treo giáp trụ khung sắt trên vì nó gỡ xuống bộ kia nặng nề chiến giáp.

Mogroga · Hắc Cân vũ khí là hai thanh cự hình khảm đao.

Nó là cái to con, thân cao đạt đến bốn mét năm, muốn so Heibug · Ma Huyết còn muốn cao hơn càng tráng.

Hai thanh Đại Khảm Đao chiều dài chừng ba mét năm, hậu bối mỏng phong, giao phó nó ưu tú hơn chém vào năng lực.

Ngoại trừ hai thanh Đại Khảm Đao bên ngoài, nó vũ khí trang bị còn bao gồm một mặt cự hình tấm chắn.

Mặt này tấm chắn mặt ngoài khảm vào từng mảnh từng mảnh lớn chừng bàn tay màu đỏ vảy rồng  bất kỳ cái gì công kích đụng vào tấm chắn trên vảy rồng đều có thể bắn ra cực nóng hỏa diễm đến.

Đây là dùng chân chính Hồng Long chi vảy làm thành tấm chắn  cấp bậc chí ít cũng là Diệu Quang cấp.

Mà lại tại Diệu Quang cấp bên trong tối thiểu nhất cũng là trung vị tiêu chuẩn.

Thuẫn mặt vảy rồng có chút pha tạp, vẫn là có một bộ phận uy lực đầy đủ đập nện vết tích lưu lại.

Đủ để chứng minh mặt này tấm chắn làm bạn Mogroga đã lâu.

Nó đã có thể song cầm khảm đao tác chiến, cũng có thể một tay khảm đao một tay vảy rồng tấm chắn tác chiến.

Về phần nó giáp trụ cũng cực kỳ phù hợp hàm hàm tính cách.

Kia là nguyên bộ đúc nóng bản giáp, phần ngực bụng thậm chí ba tầng giáp trụ, một tầng thiếp thân hình lưới nhuyễn giáp lại thêm bên ngoài nửa giáp, cùng một tầng đặc thù thuộc da áo lót tạo thành trùng điệp phòng hộ.

Hạ thân thì là hai tầng váy giáp phối hợp dây chuyền hộ thối cùng toàn kim loại giày chiến.

Khớp nối bộ vị hai bên gắn thêm trục mảnh thuận tiện khớp nối hoạt động.

Giáp trụ trên còn có ngoài định mức tổ hợp miếng lót vai, bên trên mang theo bén nhọn gai sắt.

Cánh tay hộ giáp đồng dạng nặng nề đến đáng sợ, khắc họa ma văn kim loại bản giáp độ dày đạt đến một đốt ngón tay.

Ngoại trừ tay giáp cùng các nơi khớp nối bên ngoài, trọn bộ giáp trụ đều cực kỳ nặng nề.

Làm kia mang theo sừng trâu thùng nón trụ mặc lên về sau, Mogroga · Hắc Cân nhìn tựa như là chiến khôi!

Tháng trước đầy 1000 nguyệt phiếu  dựa theo hứa hẹn tháng này song càng, thời gian đổi mới là cố định buổi sáng 10 giờ cùng buổi chiều 1 4 điểm.

Nếu là tháng 7 phần có thể đạt tới 2000 nguyệt phiếu, tháng 8 phần liền bắt đầu ba canh hình thức.

Chú ý tháng bảy phần có thể sẽ có gấp đôi nguyệt phiếu, trước tích lũy lấy chờ thông tri đi.

(tấu chương xong).