Chương 837: Phẫn nộ Mogroga 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Chương 837: Phẫn nộ Mogroga 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Kia thùng nón trụ trên mang theo hình chữ V phần mắt mở lỗ, dùng để bảo đảm Mogroga · Hắc Cân mắt thường thị giác.

Nặng nề áo giáp kim loại phối hợp trên Mogroga cường tráng thân thể, để nó trở nên càng thêm cao lớn khôi ngô.

Mặc hoàn tất về sau, thân thể của nó đều hạ xuống số centimet, lưu lại hai đạo ấn có giày chiến đường vân dấu chân.

Nó trước tiên đem Hồng Long vảy thuẫn mặt Kite Shield vác tại sau lưng, về phần hai thanh Đại Khảm Đao thì treo ở móc treo bên trên.

Khiến cho cái này hai thanh Đại Khảm Đao từ dưới nách của nó xuyên qua, sẽ không ảnh hưởng đến bình thường cất bước.

Tại nhiều vị cấp sáu 【  Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】 trợ giúp xuống, hai ba phút nó liền mặc mang tốt chiến giáp.

Doanh địa Đông Tuyến Hắc Thủy quân tiên phong cũng đã tới doanh địa biên giới, Mogroga đã có thể nghe được tiếng la giết.

Hắc Thủy quân am hiểu tập kích chiến thuật, phản ứng của bọn nó tốc độ thường thường muốn so địch nhân càng nhanh.

Bốn vạn 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 đi vào doanh địa trước nhảy lên thật cao, trực tiếp vượt qua chỉ có nửa người cao doanh địa rào cản, Đông Tuyến đã có trung đội cấp Hắc Cân thú nhân quân đội bắt đầu tụ tập, những này 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 gặp được cao giai chiến sĩ liền trực tiếp vòng qua, gặp được Shaman cùng ném tay liền nhanh chóng vây giết.

Bọn chúng tựa như nhào tới bên bờ thủy triều, không qua những cái kia chướng ngại vật.

Toàn diện xâm nhập doanh địa về sau, bọn chúng lấy tiểu đội làm đơn vị lẫn nhau ném ra ngoài dây sắt, triển khai 【  dây sắt liên hoàn 】 hiệu quả, dọc đường đại bộ phận đê giai địch nhân đều giống như là gặt lúa mạch đồng dạng bị dây sắt là xong.

Nhưng cũng bắt đầu có một bộ phận 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 tao ngộ phản kích rớt xuống tọa kỵ.

Về phần kia một vạn vị 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 liền càng thêm hung hãn, Tấn Mãnh Long không ngừng mà vọt lên, đánh giết tiến đám người bên trong quét ngang đuôi chùy, tiếp lấy lại mở ra miệng rộng, điêu lên trong đó một vị Hắc Gân thị tộc Thú Nhân chiến sĩ toát ra rời đi tại chỗ, ven đường vãi xuống khắp nơi trên đất tàn chi cùng máu đen.

Cưỡi tại 【  hắc ám Tấn Mãnh Long 】 trên lưng Hắc Thủy quân kỵ sĩ ném ra ngoài trường tiên.

Kích điểm chỗ truyền đến thanh thúy nổ đùng, những cái kia bị trường tiên kích bên trong Hắc Gân thị tộc chiến sĩ nhao nhao lưu lại một đạo giống như là bị khảm đao đập tới khe.

Hắc Thủy quân từ trước đến nay lấy tập kích chiến cùng du kích chiến nghe tiếng, bọn chúng là hắc ám hoàn cảnh cùng Draenor đại lục dung hợp thế giới bên trong am hiểu nhất Thiểm kích chiến thế lực.

Lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ, tại Hắc Gân thị tộc tổ chức lên hữu hiệu phòng ngự trước đó.

Hắc Thủy quân tập kích bộ đội tựa như thủy triều đồng dạng xâm lấn doanh địa.

Sau đó lại qua mấy phút phía sau ném tay phương trận cùng những cái kia trinh sát cùng kiếm sĩ liền sẽ đuổi tới.

Nhưng chỉ chỉ là thu thập những này xâm nhập Hắc Thủy quân tiên phong kỵ binh liền đủ Hắc Gân thị tộc bận bịu hồ một hồi lâu.

Binh lực số lượng mặc dù là cân nhắc chiến lực trọng yếu chỉ tiêu, nhưng trọng yếu nhất chính là có thể hữu hiệu tổ chức.

Hắc Thủy quân chiến thuật kỳ thật rất đơn giản, liền là tại mục tiêu chưa hữu hiệu tổ chức quân đội lúc khởi xướng tiến công.

Làm tiến công mở ra về sau, liền nghĩ biện pháp gây nên hỗn loạn, tỉ như tứ tán tập kích, phóng hỏa, phái ra trinh sát cùng kẻ cướp đoạt công kích địch nhân hậu phương người thi pháp cùng ném mâu thủ.

Cực độ hỗn loạn tình huống dưới, địch nhân tổ chức hiệu suất liền giảm mạnh.

Cái gọi là quân lính tan rã là cực kỳ thích hợp dùng để miêu tả hỗn loạn trạng thái dưới chưa bị tổ chức đại quân.

Đợi đến địch nhân sơ bộ hoàn thành tập kết, chuẩn bị lúc phản công, Hắc Thủy quân sớm đã xé mở khu vực phòng thủ, mang theo địch nhân vật tư cùng nhân khẩu rời đi.

Lần này chiến thuật y nguyên duyên tập dĩ vãng phong cách, đánh Hắc Gân thị tộc một trở tay không kịp.

Trọng yếu nhất chính là, Mogroga · Hắc Cân trước đó cùng Lickingfire * Carrig quan hệ không tệ, nó xưa nay không cho rằng Hắc Thủy quân sẽ tập kích nó, chính vì vậy nó mới có thể vô cùng phẫn nộ.

Hắc Thủy quân chiến thuật chỉ thích hợp cướp bóc, rất khó chiếm lĩnh toàn bộ doanh địa.

Trên thực tế tại hắc ám dung hợp thế giới bên trong, Hắc Thủy quân cũng xưa nay không lấy chiếm lĩnh làm mục tiêu.

Cho tới bây giờ đều là cướp người, giật đồ bỏ chạy phong cách.

Bởi vì muốn toàn diện chiếm lĩnh, liền muốn làm tốt cùng địch nhân chính diện huyết chiến chuẩn bị.

Một khi địch nhân kinh lịch ban sơ hỗn loạn, hoàn thành quân đội tổ chức về sau, Hắc Thủy quân cũng đem bị tổn thất trọng đại.

Mogroga · Hắc Cân vẫn không nghĩ tới, lần này Hắc Thủy quân muốn còn phải là lãnh địa của nó.

【  Hắc Thủy Tử Vực 】 có thể kiềm chế đại quân mấy canh giờ, lại thêm Tông Thận biến số này ra tay, Lickingfire * Carrig kế hoạch thật là có rất lớn khả thi.

Làm Đông Tuyến Hắc Thủy quân trắng trợn xâm lấn thời điểm, Hắc Gân thị tộc quân đội mới vừa vặn tập kết, chỉ có nguyên bản liền trú lưu tại phía đông một bộ phận Hắc Gân thị tộc quân có thể lập tức tiến hành chống cự cùng phản chế, căn bản là không cách nào đối Hắc Thủy quân hình thành ưu thế, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ mà thôi.

Mogroga nện bước nặng nề bước chân rời đi doanh trướng, tốc độ của nó kỳ thật không tính chậm, chỉ là mặt đất ăn không tiêu, mỗi một bước đều có thể tạo thành có chút hạ xuống.

Trong doanh địa hỗn loạn sơ hiện, phía đông truyền đến tiếng kêu thảm thiết cùng đao kiếm đối bính "Âm vang" âm thanh.

Những cái kia Hắc Thủy quân tựa như là ác ôn đồng dạng, lập tức đối chung quanh doanh trướng ném ra bó đuốc.

Không ít ngoại vi doanh trướng đều bắt đầu cháy rừng rực, màu đen sương mù hóa thành cột khói ngút trời thẳng lên.

Cuối cùng biến mất tại cách đất trăm mét không trung địa phương, toàn bộ Hắc Gân thị tộc doanh địa đã sớm tại bất tri bất giác bên trong bị 【  hắc hồn sương mù 】 cho bao phủ.

Ngoại giới căn bản là không có cách phát hiện Hắc Gân thị tộc ngay tại gặp Hắc Thủy quân xâm nhập.

Hơn hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc quân đội có chút tại đẳng cấp cao Shaman la lên hạ thưa thớt tiến hành tập kết.

Còn có một số thì dẫn theo vũ khí hướng phía doanh địa phía đông chạy tới, toàn bộ doanh địa nội bộ rối bời.

Cái này may mắn mà có Mogroga nằm ngửa, nó thậm chí đều bị hạ lệnh để quân đội tập kết, từ đầu tới cuối duy trì lấy tán loạn trạng thái.

Cùng nó so ra, Solodo  · Xích Cốt, Heibug · Ma Huyết liền là thỏa thỏa giả nằm ngửa.

Bọn chúng tối thiểu nhất còn hạ lệnh để bộ đội tập kết, bảo trì chuẩn bị chiến đấu trang bị, đồng thời bảo đảm kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc tùy thời có thể lấy vận dụng kích hoạt.

Mogroga cái này không may hài tử thì hoàn toàn không có làm phương diện này chuẩn bị, nói nằm ngửa liền thật nằm ngửa.

Đây cũng là vì cái gì Lickingfire * Carrig sẽ không chút lưu tình đem mục tiêu lựa chọn là Hắc Gân thị tộc nguyên nhân căn bản, mọi người bên ngoài hô hào nằm ngửa, sau lưng lại làm xong loạn quyển chuẩn bị.

Chỉ có cái này khờ hàng là chân chính nói chuyện hành động hợp nhất, lọt vào Hắc Thủy quân xâm nhập về sau liền loạn thành hỗn loạn.

Nhìn tình huống hiện tại, muốn một lần nữa tổ chức Hắc Gân thị tộc bộ đội tiến hành hữu hiệu phản kích, tối thiểu nhất cần hai ba mươi phút thời gian, cho đến lúc đó, chỉ sợ Hắc Thủy quân đã sớm mang theo cướp bóc vật tư chạy trốn.

Cho đến bây giờ, Mogroga · Hắc Cân vẫn không có nhìn ra Hắc Thủy quân chân chính ý đồ, nó từ đầu đến cuối cho rằng Hắc Thủy quân mục tiêu là vì cướp bóc.

Ngay tại Mogroga chuẩn bị tự mình chạy tới doanh địa Đông Tuyến thời điểm, từ doanh địa phía nam lại truyền tới mới động tĩnh.

Nơi nào động tĩnh thậm chí vượt qua doanh địa Đông Tuyến tình huống, tiếng như lôi điện lớn dị loại cự lang tiếng gầm gừ rất có nhận ra độ, chính là cấp năm 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 phát ra.

Những này 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 có nguyên tố thể đặc tính, hình thể to như tượng, tiếng rống tự nhiên cũng không phải cấp ba 【  gào thét sói hoang 】 có khả năng so sánh.

Lúc này, không trung những cái kia 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 cùng 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 như là sợ hãi chim đồng dạng đầy trời bay loạn.

Không ít không kỵ trên thân còn đốt hỏa diễm thiêu đốt hoặc là khói đen bốc lên.

Phía nam là không kỵ binh tụ tập trú lưu nghỉ ngơi địa phương, cực kỳ hiển nhiên nơi nào cũng bị tập kích.

Cục diện hỗn loạn trực tiếp thăng cấp, một đoàn cấp sáu 【  Hắc Viêm lợn rừng kỵ sĩ 】 cùng cái khác Hắc Gân thị tộc chiến sĩ chưa hề lọt vào công kích lãnh địa phía bắc cùng phía tây chạy đến.

Những này 【  Hắc Viêm lợn rừng kỵ sĩ 】 cùng Hắc Thủy quân 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 cùng cấp, từng đầu hình thể như là mãnh tượng đồng dạng cự hình lợn rừng băng băng mà tới, bọn chúng có lợi kiếm giống như uốn lượn răng nanh, phía trên mang theo vân tay hình dáng lấy máu rãnh.

Từ đầu đến lưng có một sắp xếp rậm rạp cứng rắn chất lông bờm, náo nhiệt lông bờm theo bọn chúng tiến lên mà phiêu đãng.

Các kỵ sĩ ngồi tại lợn rừng trên đầu, cầm trong tay từng cây chiều dài tại tám mét trở lên hạng nặng trường thương.

Thân cao bốn mét trở lên Hắc Gân thị tộc thú nhân kỵ sĩ cầm dài tám mét hạng nặng trường thương, thật giống như trên Địa Cầu Macedonia người cầm bốn mét nhiều Macedonia trường thương đồng dạng.

Tám mét hạng nặng trường thương đủ để tại 【  Hắc Viêm lợn rừng 】 công kích thời điểm đâm xuyên địch nhân lồng ngực!

Trừ cái đó ra, những này cấp năm 【  Hắc Viêm lợn rừng 】 toàn thân cũng có thể toát ra trí mạng Hắc Viêm.

Hắc Viêm cùng phổ thông hỏa diễm nguyên tố không giống nhau lắm, nó không chỉ có có thiêu đốt năng lực, tạo thành thương thế thường thường còn kèm theo "Thống khổ nguyền rủa" khiến cho mục tiêu tạo thành gấp mười thống khổ!

Cho nên tại hắc ám dung hợp thế giới bên trong, Hắc Viêm lại được xưng là là thống khổ chi viêm!

"Mang ta đoạn đường, đi chi viện phía nam!"

"Ma năng cơ giáp đi chi viện phía bắc."

"Shaman cùng ném mâu thủ tự hành kết đội, lựa chọn chi viện phương hướng nào!"

"Đợi đến 【  Hắc Cân lồng giam 】 kích hoạt về sau, những này Hắc Thủy quân duy nhất kết cục liền là tử vong."

"Lickingfire * Carrig tất nhiên sẽ vì nó ruồng bỏ bằng hữu hành vi nỗ lực thảm trọng giá phải trả!"

Mogroga · Hắc Cân cản lại một đội 【  Hắc Viêm lợn rừng kỵ sĩ 】 chuẩn bị trước chạy tới lãnh địa phía nam.

Chỉnh đốn tốt không kỵ bộ đội về sau, lại mang theo không kỵ đi chi viện Đông Tuyến.

Người khoác trọng giáp nó linh hoạt như cũ, điều này nói rõ lực lượng của nó thuộc tính mặc bộ này nặng nề trang bị về sau vẫn thành thạo điêu luyện, nó tại chỗ lên nhảy, trực tiếp rơi xuống 【  Hắc Viêm lợn rừng 】 trên thân.

Đừng nhìn cấp năm 【  Hắc Viêm lợn rừng 】 lớn nhỏ bù đắp được một đầu Mãnh Mã Tượng.

Thế nhưng là mặc lấy trọn bộ giáp trụ Mogroga thân cao từ bốn mét năm bay vụt đến năm mét trở lên.

Lại càng không cần phải nói nó gánh vác lấy một mặt đồng dạng khoan hậu nặng nề Hồng Long vảy thuẫn cùng hai thanh cự nhận Đại Khảm Đao.

Cái này khiến cho Mogroga · Hắc Cân cực kỳ giống một cái lớn quả cân.

Lấy hình thể của nó mà nói, to như Mãnh Mã Tượng 【  Hắc Viêm lợn rừng 】 kỳ thật cũng không phải rất lớn.

Theo gia hỏa này rơi vào 【  Hắc Viêm lợn rừng 】 trên lưng, nó phần lưng màu đen vỏ cứng rõ ràng hướng phía dưới lõm.

"Hừ hừ. . ."

Lớn lợn rừng cũng phát ra thống khổ bất an "Hừ hừ" âm thanh.

Nó chi sau mềm nhũn, kém chút liền muốn quỳ đi xuống.

Bất quá cấp năm lớn heo heo vẫn là miễn cưỡng gắng gượng vượt qua, "Lẩm bẩm" chở Mogroga · Hắc Cân cùng cưỡi tại nó trên đầu Hắc Cân thú nhân kỵ sĩ chuẩn bị rời đi.

Ngay lúc này, một đạo hắc ảnh hiển hiện, ngay sau đó là hai đạo sáng như bạc tuyết trắng nhận quang.

Đầu kia 【  Hắc Viêm lợn rừng 】 trên đầu toát ra hai đạo tổn thương.

【-1210 】

【-1210 】

Nó chân trước cùng chi sau phân biệt bị chém đứt một đầu, máu đen vẩy ra, rơi trên mặt đất bốc cháy lên Hắc Viêm

Đầu này 【  Hắc Viêm lợn rừng 】 cũng đã mất đi cân bằng, lập tức đứng không vững, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã trên mặt đất.

Mogroga · Hắc Cân sớm nhảy xuống, tựa như một viên quả bom nặng ký ở bên cạnh trên mặt đất ném ra một cái ngay tại phiêu trần hố đất.

Mogroga

Bóng đen tựa như là không ổn định hình tượng, tại bên cạnh của nó lóe ra.

"Ngươi quá chậm, cũng quá trễ!"

Nghe được thanh âm này về sau, Mogroga mặt vặn ở cùng nhau, cái trán mạch máu bạo khởi.

Hưu

Nó rút ra hai thanh Đại Khảm Đao, nhìn quanh tả hữu, lợi dụng chiến sĩ trực giác đi bắt giữ bóng đen quỹ tích, nó đã biết người đến đến tột cùng là ai.

Giờ phút này trung tâm đại trướng phụ cận tụ tập ước chừng một vạn năm sáu Hắc Gân thị tộc quân đội.

Đã có mới từ phía nam chạy trốn mà đến Hắc Gân thị tộc không kỵ, một bộ phận từ bắc bộ chi viện tới kỵ binh.

Còn có chút ít Hắc Gân thị tộc các cấp độ chiến sĩ, Shaman cùng ném mâu thủ, càng nhiều chiến sĩ còn tại từ doanh địa phía bắc cùng phía tây chạy đến, số lượng cuối cùng sẽ không vượt qua ba vạn.

Bộ phận này liền là Tông Thận cần phải giải quyết Hắc Gân thị tộc bộ đội.

Trên thực tế Lickingfire * Carrig cũng nghĩ lại nhiều dẫn đi một chút, chỉ là Mogroga gia hỏa này đã chuẩn bị tự mình đi nam tuyến, cho nên nó nhất định phải ra tay rồi.

Huống hồ nó cùng Tông Thận hứa hẹn là lưu lại 49000 vị Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cho hắn tới đối phó.

Lickingfire * Carrig thừa nhận nó có lắc lư thành phần, dưới cái nhìn của hắn những này Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đã vật trong túi, tốt nhất một cái cũng không cho Tông Thận lưu lại

Nhưng tình huống thực tế là rất khó làm đến nước này, bây giờ lưu lại không đến ba vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cho Tông Thận tới đối phó, cũng coi là vượt qua trước đó mong muốn.

Tính đến chiến đấu thương vong, Lickingfire * Carrig tối thiểu nhất còn có thể đạt được vượt qua hai mươi mốt vạn vị Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, coi là một bút phi thường có lời mua bán.

"Đáng chết Lickingfire * Carrig, ta muốn lột ra bụng của ngươi, đào ra ngươi ruột, lại dùng nó hung hăng cắt đứt ngươi đầu!"

"Ngươi chối bỏ bằng hữu của ngươi, ngươi chối bỏ Hắc Gân thị tộc hữu nghị, ngươi sẽ nghênh đón thống khổ nhất tử vong!"

Mogroga lớn tiếng rống giận, nó biết là ai đến rồi!

Nó hận đến nghiến răng, thậm chí muốn xé nát cái này ghê tởm Lickingfire * Carrig.

Hắc Thủy quân tập kích để nó có một loại lọt vào bằng hữu phản bội cảm giác.

Phải biết dù là tại hắc ám dung hợp thế giới bên trong, Hắc Thủy quân đều rất ít tập kích Hắc Gân thị tộc.

Số ít mấy lần Hắc Thủy quân đối Hắc Gân thị tộc tập kích căn bản chính là diễn kịch cùng phía sau màn giao dịch, Hắc Thủy quân dùng cướp bóc tới vật tư cùng Hắc Gân thị tộc giao dịch, tiến hành tẩy trắng sau đó đổi lấy đến đối ứng cần vật tư.

Song phương hợp tác cực kỳ vui sướng, Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân tự mình giao tình cũng rất tốt, có việc sẽ tự mình gặp mặt.

Lickingfire * Carrig đeo lấy ba thanh đao kiếm như là thiền người đồng dạng ngồi xếp bằng, bưng sừng trâu chén cạn rót lấy Hắc Gân thị tộc liệt tửu, một bên nhìn xem Mogroga lo liệu thú nhân nương, vừa nói Hắc Thủy quân tình hình gần đây.

Bởi vì Mogroga bản thân liền là một cái người thô kệch, ngoại trừ thú nhân nương bên ngoài nó cơ hồ không có cái khác đam mê.

Phảng phất dòng máu của nó bên trong chảy xuôi khát máu đều bị làm vận động thay thế!

Tháng trước đầy 1000 nguyệt phiếu  dựa theo hứa hẹn tháng này song càng, thời gian đổi mới là cố định buổi sáng 10 giờ cùng buổi chiều 1 4 điểm.

Nếu là tháng 7 phần có thể đạt tới 2000 nguyệt phiếu, tháng 8 phần liền bắt đầu ba canh hình thức.

Chú ý tháng bảy phần có thể sẽ có gấp đôi nguyệt phiếu, trước tích lũy lấy chờ thông tri đi.

(tấu chương xong).