Chương 838: Hắc Thủy Tử Vực triển khai, hành động bắt đầu 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Chương 838: Hắc Thủy Tử Vực triển khai, hành động bắt đầu 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Hắc Gân thị tộc sở dĩ có thể lấy được Hắc Thủy quân hảo cảm cũng chính bởi vì bọn chúng không kỳ thị hỗn huyết loại!

Mogroga · Hắc Cân bản nhân cảm thấy huyết thống luận kia một bộ liền là tinh khiết kéo con bê!

Đặt ở Hắc Ám thú nhân bên trong, Mogroga cũng đúng là một vị dị loại.

Phải biết Hắc Ám thú nhân tất cả đều là nhận hắc ám lực lượng hủ hóa xâm nhập về sau Draenor thú nhân.

Những này Draenor thú nhân liền cùng Vô Tận đại lục hiện tại thú nhân không sai biệt lắm.

Chưa nhận hắc ám lực lượng xâm nhập thú nhân mặc dù dã man, nhưng không tà ác hiếu sát, thậm chí các thú nhân tính cách bên trong còn có xa so với nhân loại đều càng thêm thuần phác một mặt.

Thẳng đến thần bí hắc ám hoàn cảnh xuất hiện, hắc ám lực lượng xâm nhập các thú nhân huyết mạch, giao phó bọn chúng càng cường đại hơn năng lực, đồng thời dần dần cải biến suy nghĩ của bọn nó cùng quen thuộc.

Giấu ở hắc ám lực lượng bên trong ác độc, bạo ngược, tàn khốc, khát máu, giết chóc các loại đặc chất tựa như là Độc Xà đồng dạng chiếm cứ suy nghĩ của bọn nó.

Vốn có thuần phác không còn sót lại chút gì, từng cái đều trở nên tà ác giảo hoạt.

Hắc Ám thú nhân thị tộc trung bình thường dùng những này đặc chất đến mệnh danh riêng phần mình thị tộc bên trong đẳng cấp cao Shaman.

Thông qua nghiên cứu hắc ám vu thuật, Shaman nhóm phát hiện tà ác mặt đặc chất cũng là ẩn chứa lực lượng.

Cho nên, Ma Huyết thị tộc đẳng cấp cao Shaman tên là 【  Ác Độc chi tâm Ma Huyết thú nhân Shaman 】 Xích Cốt thị tộc đẳng cấp cao Shaman tên là 【  tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】 Hắc Gân thị tộc đẳng cấp cao Shaman tên là 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】.

Đủ để thấy ác độc, bạo ngược, tàn khốc, khát máu, giết chóc chờ đặc chất liền là Hắc Ám thú nhân nhãn hiệu.

Nhưng là Mogroga · Hắc Cân nhưng không có bị những này đặc chất chỗ chi phối, nó bảo lưu lại tiên tổ chất phác.

Nó đối với giết chóc hứng thú khả năng vẫn còn so sánh không lên vừa uống rượu bên cạnh chọc thú nhân nương.

Từ góc độ này tới nói, tại cái khác thị tộc Hắc Ám thú nhân mắt bên trong, nó liền là cái chính cống dị loại.

Cùng là dị loại, Mogroga · Hắc Cân cùng Lickingfire * Carrig giao tình rất vi diệu, có chút cùng chung chí hướng, lại tại nào đó loại mới cô độc trên lẫn nhau phù hợp.

Hai cái dị loại có thể sinh ra hữu nghị tựa hồ cũng không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình

Mogroga vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới Lickingfire * Carrig sẽ cái thứ nhất lấy nó khai đao.

Hữu nghị vỡ tan cùng bằng hữu phản bội lửa giận cháy hừng hực, tim đập của nó gia tốc, cảm giác có một đám lửa tại trên lồng ngực thiêu đốt, toàn thân mạch máu bạo khởi, huyết dịch gia tốc lưu động.

Đối mặt Mogroga · Hắc Cân phẫn nộ chất vấn cùng chửi mắng, Lickingfire * Carrig bình tĩnh như trước.

Bóng đen trong không gian tới lui, cuối cùng đứng tại Mogroga trước người.

Lickingfire * Carrig hai tay vây quanh ở trước ngực thân hình triệt để hiện ra.

Đối mặt truyền thuyết bên trong Hắc Thủy Kiếm Thánh, những cái kia bị cùng nhau ngăn lại Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng không hề nhúc nhích.

Mogroga tay nâng khảm đao, chém ra hai đạo kinh khủng màu đen đao cương!

Cái này hai đạo đao cương dài đến mấy mét, giao thoa lấy hướng phía Lickingfire * Carrig chém tới.

Tại chỗ Lickingfire * Carrig tựa hồ cũng không có di động, ngược lại nhìn xem đối diện chém tới đao cương phát ra cười nhạo.

Đao cương không trở ngại chút nào chém qua thân thể của nó, trực tiếp đem đại danh đỉnh đỉnh Hắc Thủy Kiếm Thánh cho cắt thành mấy khối.

Sền sệt huyết dịch từ khối thịt vết cắt bên trong chảy xuôi ra.

Trong không khí tràn ngập máu tanh mùi vị cùng nội tạng mùi hôi thối.

Hiện trường một mảnh yên lặng, ai cũng không nghĩ ra Hắc Thủy Kiếm Thánh cứ thế mà chết đi.

Nếu là Tông Thận tại hiện trường liền có thể phát giác được chỗ không đúng, bởi vì vừa rồi đao cương chém qua cũng chưa từng xuất hiện tổn thương trị số, mà tổn thương trị số chỉ có lãnh chúa có thể nhìn thấy.

Tại lãnh chúa thị giác bên trong, vạn vật đều có tổn thương giá trị.

Kia hai đạo màu đen đao cương chém ra Lickingfire * Carrig về sau lại tiếp tục hướng phía sau bay đi đem một tòa doanh trướng cho cắt thành mảnh vỡ sau mới tiêu tán.

Mogroga · Hắc Cân biểu lộ đầu tiên là nghi hoặc, sau đó lại trở nên giật mình.

Nó mở rộng bước chân, dẫn theo hai thanh Đại Khảm Đao liền muốn tiến lên xác nhận.

Còn chưa đi đến đống kia khối thịt trước mặt, dị biến liền phát sinh.

Bành

Thịt nát đột nhiên hóa thành đoàn lớn đoàn lớn khói đen nổ tung.

Những này khói đen cấp tốc tràn ngập, bao trùm tại tất cả kiến trúc mặt ngoài.

Cùng một thời gian bên trong, Hắc Gân thị tộc doanh địa các nơi chí ít có mấy chục đoàn khói đen tóe mở.

Phàm là bị khói đen nơi bao bọc thị tộc kiến trúc đều đem ở vào ngắn ngủi phong tỏa trạng thái, không cách nào phát huy bất luận cái gì kiến trúc hiệu quả, đây cũng là Lickingfire * Carrig chuẩn bị thủ đoạn một trong.

Hắc Thủy quân có thể tại hắc ám dung hợp thế giới bên trong không chút kiêng kỵ làm việc nhiều năm như vậy.

Không chỉ là bởi vì tập kích chiến thuật nguyên nhân, vậy cùng Hắc Thủy quân có thể phong tỏa kiến trúc, tạm thời tiêu trừ kiến trúc hiệu quả năng lực có quan hệ.

Trừ phi đối phương giống Tông Thận như thế, dâng lên ngăn cách hết thảy vòng bảo hộ.

Nếu không chỉ cần để khói đen tiếp xúc đến kiến trúc bản thể, đều có thể tạm thời phong tỏa kiến trúc.

Liền ngay cả những cái kia kỳ quan cấp kiến trúc cũng không ngoại lệ, khác nhau liền là kỳ quan cấp kiến trúc có thể càng nhanh giải trừ phong tỏa.

Nhưng là Lickingfire * Carrig không cần quá nhiều thời gian.

Khối thịt biến thành khói đen về sau, thanh âm của nó lại từ một bên khác xuất hiện.

"Ngu xuẩn Mogroga, ngươi đã muộn rất rất nhiều."

"Yên tâm, muốn lấy đi tính mạng của ngươi cũng không phải là ta, mà là những người khác!"

Thanh âm bồng bềnh thấm thoát, phảng phất Lickingfire * Carrig từ đầu đến cuối đều đang duy trì di động.

Xuyên thấu qua khói đen, Mogroga thấy được thị tộc doanh địa phía đông cùng phía nam trên không đều xuất hiện một đầu to lớn Hắc Thủy hà, đầu này Hắc Thủy hà hoàn toàn bao phủ doanh địa phía đông đến phía nam, giống như là cùng hiện thực trùng điệp hư ảnh.

Hư ảnh bên trong Hắc Thủy hà độ rộng đạt đến hơn mười cây số đáng sợ tiêu chuẩn.

Đục ngầu hắc thủy tuôn trào không ngừng, nó thậm chí có thể nghe được dòng nước phun trào thủy triều âm thanh.

Ngay tại đầu này Hắc Thủy hà hư ảnh hư tuyến về sau, Hắc Gân thị tộc doanh địa phía đông cùng phía nam truyền đến tiếng vang lại biến mất, nơi nào thế giới phảng phất bị Hắc Thủy hà thay thế từ đây ngăn cách bắt đầu.

Đây chính là 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 giờ phút này Hắc Gân thị tộc quân cùng Hắc Thủy quân đều bị vây ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong.

Khác nhau liền là 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 sẽ trói buộc Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, đồng thời che chở Hắc Thủy quân chiến sĩ.

Sương mù màu đen bao trùm tại doanh địa kiến trúc bên trong, khiến cho doanh địa biến thành màu xám đen, nhìn tĩnh mịch mà thê lương.

Doanh địa càng ngoại vi địa phương, phiêu tán 【  hắc hồn sương mù 】 đem bán kính năm sáu cây số doanh địa cho hoàn toàn bao trùm.

Những này 【  hắc hồn sương mù 】 hoàn toàn ngụy trang tràng cảnh, khiến cho từ ngoại giới nhìn y nguyên duy trì Hắc Gân thị tộc doanh địa trước đó trạng thái.

Bất kỳ thanh âm nào, động tĩnh thậm chí ngay cả khói lửa đều bốc lên không ra.

Những cái kia bay lên không trung Hắc Gân thị tộc không kỵ cũng sẽ tự nhiên bao trùm lên một tầng 【  hắc hồn sương mù 】.

Đại bộ phận không kỵ đều bị 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 vây ở Hắc Gân thị tộc doanh địa phía nam.

Còn lại một bộ phận không kỵ thì tụ tập tại doanh địa ở giữa, quay chung quanh tại Mogroga bên người.

"Đây là. . . Hắc Thủy Tử Vực?"

Mogroga thấy được kia cùng hiện thực trùng điệp Hắc Thủy hà về sau, kinh ngạc nói.

Sau một khắc, nó liền muốn giơ khảm đao phóng tới 【  Hắc Thủy Tử Vực 】.

Keng

Thanh thúy đao minh tiếng va chạm vang lên.

Lickingfire * Carrig ngăn tại trước mặt của nó, đồng thời rút ra bên hông bội đao cùng nó đối bính một kích.

Trường đao cùng khảm đao va chạm, lóe ra sáng tỏ đốm lửa nhỏ.

"Đừng có gấp đi a, rất nhanh liền có tiểu bằng hữu tới tìm ngươi phiền toái!"

Nó từ đầu đến cuối mang theo nụ cười giễu cợt, tự mình ra tay kiềm chế Mogroga · Hắc Cân.

Kỳ thật Lickingfire * Carrig xác thực sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Đừng nhìn 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 biểu hiện cường thế như vậy, nhưng nó lại chỉ có thể gông cùm xiềng xích những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Không cách nào hạn chế Mogroga · Hắc Cân hành động, thậm chí có khả năng sẽ ở nó bạo lực công kích đến bị trực tiếp đánh vỡ.

Đây chính là vì cái gì nó muốn đem Mogroga · Hắc Cân lưu cho Tông Thận đối phó nguyên nhân một trong.

Phẫn nộ Mogroga căn bản không để ý tới đi tế phẩm nó.

"Giết nó!"

Nó nhào về phía Lickingfire * Carrig, đồng thời phát ra tiến công mệnh lệnh.

Tụ tập tại phụ cận Hắc Gân thị tộc bộ đội nhao nhao phản ứng bắt đầu.

Mogroga vồ hụt, nó từ Lickingfire * Carrig lúc đầu tàn ảnh bên trong xuyên qua.

"Nhìn a, chúng ta tiểu bằng hữu tới."

"Hắn nhưng là cái rất khó đối phó tiểu bằng hữu, chậm rãi hưởng thụ ngươi sau cùng thời gian đi."

"Kiệt kiệt kiệt!"

Lickingfire * Carrig đang cười quái dị cùng trào phúng âm thanh bên trong biến mất vô tung vô ảnh.

"Bắt lấy nó!"

Mogroga lần nữa phát ra gào thét, thế nhưng là ngay tại ở thời điểm này, doanh địa về phía tây truyền đến mãnh liệt tiếng nổ, nó lúc này mới hồi tưởng lại Lickingfire * Carrig đã nói.

Doanh địa phía tây gặp phải công kích hiển nhiên liền là chuyên môn đến đối phó nó!

Tiếng nổ hấp dẫn tất cả ở đây Hắc Gân thị tộc chiến sĩ mục tiêu.

Ngay sau đó doanh địa phía tây liền có hai mươi đạo vòi rồng đột ngột từ mặt đất mọc lên, những này vòi rồng cao tới mấy chục mét.

Gió xoáy bên trong còn bí mật mang theo màu xanh nhạt phong nhận, bọn chúng tựa như hai mươi đạo di động vỡ nát máy móc, đem dọc đường doanh trướng xoắn nát, các loại phá toái vật liệu gỗ, gạch ngói vụn thậm chí là chuôi đao đều bị gió xoáy hút lấy lên

Cực kỳ hiển nhiên đây là đẳng cấp cao pháp thuật tạo thành hiệu quả.

Cái này loại thi pháp phong cách cùng Hắc Ám thú nhân bên trong Shaman hoàn toàn khác biệt.

Thấy cảnh này, Mogroga lực chú ý cũng chuyển dời đến doanh địa phía tây phương hướng.

So với xuất quỷ nhập thần, động một chút lại không nhìn thấy người Lickingfire * Carrig tới nói, vẫn là phía tây ngay tại tới gần những cái kia mục tiêu của địch nhân muốn càng minh xác một chút.

Chung quanh Hắc Gân thị tộc Shaman nhao nhao chuẩn bị tiến hành thi pháp phản chế.

Những này vòi rồng mặc dù phạm vi kinh người, nhưng là những cái kia cấp năm, cấp sáu Shaman lại có thể nhẹ nhõm phản chế.

Nghe nói thường thường chỉ có ma pháp mới có thể đánh bại ma pháp, mà Hắc Ám thú nhân Shaman am hiểu hắc ám vu thuật bản thân cũng là ma pháp một loại.

Mogroga · Hắc Cân nhìn quanh tả hữu, chiến sĩ trực giác nhạy cảm tìm kiếm lấy chung quanh Lickingfire * Carrig tung tích.

Lần nữa xác nhận không có kết quả về sau, nó liền bắt được hai thanh Đại Khảm Đao mang theo thân thủ Hắc Gân thị tộc chiến sĩ chủ động đi hướng doanh địa phía tây, chuẩn bị thu thập những cái kia mắt không mở gia hỏa!

Lúc này Lickingfire * Carrig chính mang theo mấy cái tiểu đội 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 bồi hồi tại phụ cận.

Phòng ngừa Mogroga quay người đi công kích doanh địa phía đông cùng phía nam 【  Hắc Thủy Tử Vực 】.

Trên thực tế chứng minh nó quá lo lắng, Mogroga nguyên bản là cái ngu ngơ, hiện tại nó bị chọc giận về sau, đầu óc thì càng chuyển không đến cong tới.

"Hiện tại, để ta thưởng thức một chút trò hay đi."

"Cũng không biết Mogroga có thể hay không để kia đáng chết nhân loại triển lộ ra một chút bản lĩnh thật sự đến!"

"Đây hết thảy, thật đúng là đáng để mong chờ nha!"

Thân ảnh của nó giống như quỷ mị, thuận thế bò lên trên phụ cận một tòa tháp canh, khoanh chân ngồi tại đỉnh tháp trên ngắm nhìn phương xa.

. . .

Ngay tại năm sáu phút trước, làm Lickingfire * Carrig suất lĩnh 10000 cấp sáu 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 cùng một bộ phận tùy hành cấp sáu 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 cùng 【  Hỗn Huyết Thú Nhân song kiếm võ sĩ 】 từ Hắc Gân thị tộc nam tuyến khởi xướng thời điểm tiến công, nó liền hướng Tông Thận trong tay 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ 】 phát ra tín hiệu.

Bỗng nhiên lóng lánh hắc mang cờ tin để Tông Thận minh bạch, đến phiên bọn hắn ra tay rồi.

Đứng tại bên cạnh hắn sói hình bóng xám phân thân dùng cổ thú nhân ngữ nói thầm mấy câu.

Tông Thận không có phản ứng nó, trực tiếp cưỡi tại Ưng Tướng trên lưng, kéo lên Kanigia, để hắn sớm làm tốt ngâm xướng chuẩn bị, bỏ ra hai ba phút chỉ dẫn mục tiêu, đồng thời lợi dụng 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ 】 quyền hạn nhường ra chinh tổ chiến sĩ nhận 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 cùng 【  hắc hồn sương mù 】 ảnh hưởng.

Hao tốn hai ba phút cả đội về sau, hắn mới hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng hùng sư kỵ sĩ đồng thời kéo cương chạy như điên.

Theo sát phía sau là bầy heo rừng cùng hai cái Lang Kỵ Binh trung đội.

Hắc Gân thị tộc doanh địa ngay tại năm cây số mở ra, toàn quân lao nhanh tình huống dưới ước chừng chỉ cần ba đến năm phút đồng hồ liền có thể đến doanh địa tây tuyến biên giới.

Về phần Tông Thận hắn cũng không dùng thời gian lâu như vậy, cưỡi Ưng Tướng mang lên Kaginia, nhiều nhất chỉ cần một phút đồng hồ liền có thể đến hiện trường.

Ưng Tướng phe phẩy cánh, Kanigia thấp giọng ngâm xướng 【  Phong Tập Thiên Tai 】 ma pháp này cần 60 giây ngâm xướng thời gian, là cấp năm phạm vi lớn Phong Linh quần công ma pháp.

Vẫn chưa tới một phút đồng hồ, bọn hắn liền đã tới Hắc Gân thị tộc doanh địa tây tuyến biên giới.

Thừa dịp Kanigia còn chưa kết thúc ngâm xướng, Tông Thận từ trữ vật ô bên trong lấy ra một viên 【Ⅳ hình Địa Tinh bom 】 vặn ra phát động đóng, hai tay ôm đối Hắc Gân thị tộc doanh địa ném buông xuống.

Cái đồ chơi này cũng không phải Hắc Ám Địa Tinh làm ra phạm vi phiên bản thu nhỏ ném bom.

Vô Tận đại lục Địa Tinh giảng liền là phạm vi nổ, cho nên viên này Ⅳ hình bom nhìn tựa như là một cây lớn cọng khoai tây.

Nó có 700 điểm bạo tạc tổn thương, còn có vài chục mét tổn thương phạm vi.

Khi nó rơi xuống về sau, bạo tạc ánh lửa ngút trời mà lên, sau đó vẫn là mãnh liệt tiếng nổ.

Cũng đây là một tiếng này bạo tạc để Mogroga biết địch nhân đến.

Về thời gian thẻ vừa đúng, nguyên bản Lickingfire * Carrig đã làm tốt nhiều kiềm chế một hồi chuẩn bị, nhưng trên thực tế Tông người nào đó hành động lại vừa lúc phù hợp dự tính của nó.

Tại bom sau khi rơi xuống đất không bao lâu, Kaginia cũng hoàn thành ngâm xướng, hai mươi đạo mang theo phong nhận vòi rồng đột ngột từ mặt đất mọc lên, đây cũng là Mogroga cùng chung quanh những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ nhìn thấy tình huống.

Mogroga co cẳng lao nhanh, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì mục tiêu.

Bởi vì Tông Thận cùng Kaginia bao quát dưới hông Ưng Tướng đều tại 【  hắc hồn sương mù 】 yểm hộ bên dưới.

Nguyên bản Hắc Gân thị tộc là có có thể che lấp tự thân cũng tăng lên trinh sát trình độ kỳ quan kiến trúc, nhưng là hiện tại trong doanh địa tất cả kiến trúc đều bị 【  niêm phong cửa khói 】 cho cấm tiệt.

【  niêm phong cửa khói 】 liền là vừa rồi Hắc Thủy quân thả ra những cái kia có thể bao trùm tại kiến trúc trên khói đen.

Cho nên bọn chúng khó mà cấp tốc cảm thấy người xâm nhập vị trí!

(tấu chương xong).