Chương 839: Ⅵ giai hắc ám vu thuật Phệ Ma Xà 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Chương 839: Ⅵ giai hắc ám vu thuật Phệ Ma Xà 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Tại Vô Tận đại lục bên trong có một câu như vậy từ địa phương:

"Không vì ngày mai mà chuẩn bị gia hỏa, là vĩnh viễn không có tương lai."

Đối mặt Lickingfire * Carrig tỉ mỉ chuẩn bị cùng tính toán, trước đó đều tại nằm ngửa Mogroga hiển nhiên lâm vào tuyệt đối thế yếu bên trong.

Không ngay ngắn chuẩn bị đội ngũ, không phải cũng sớm chiến thắng trong đất kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc làm tốt kích hoạt chuẩn bị.

Nói câu không xuôi tai lời nói, nó không thiệt thòi ai ăn thiệt thòi a!

【  hắc hồn sương mù 】 thuộc về 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 diễn sinh hiệu quả.

Có thể hữu hiệu che lấp thân hình, khiến cho ở vào một loại đặc thù tiềm hành trạng thái.

Cho dù là lấy Mogroga chiến sĩ trực giác đều không thể hữu hiệu cảm ứng được bị 【  hắc hồn sương mù 】 vờn quanh mục tiêu.

Bao quát vừa rồi Lickingfire * Carrig kia phiêu hốt như quỷ hồn biến mất cùng ẩn hiện cũng ở một mức độ nào đó mượn nhờ 【  hắc hồn sương mù 】 năng lực.

Dù sao cũng là Hắc Thủy quân nội bộ kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc diễn sinh hiệu quả, nó biệt tích năng lực vượt qua cấp sáu.

Sau đó Hắc Gân thị tộc trong doanh địa vượt qua cấp sáu trinh sát kiến trúc đã bị phong tỏa, đây hết thảy đều bị tính toán gắt gao.

Tông Thận để Ưng Tướng thả chậm một chút tốc độ, Kaginia thi triển xong phong hệ thiên tai về sau, lại bắt đầu ngâm xướng 【  Phong Đoàn Cuồng Hiêu 】 ma pháp, từ trên cao nhìn xuống thi pháp khiến cái này Phong Linh quần công ma pháp uy lực đại tăng, cũng làm cho Kaginia thu hoạch một loại khoái ý.

Chỉ là vốn nên đại phát thần uy 【  Phong Tập Thiên Tai 】 chỉ khoa trương mười mấy giây liền bị phản chế.

Những cái kia Hắc Gân thị tộc Shaman thi triển xua tan vu thuật, hắc ám lực lượng thuận theo Shaman vu thuật biến thành hai mươi đầu hắc xà, những này hắc xà có thể dây dưa nguyên tố, từng ngụm đem vòi rồng ăn hết.

Những cái kia hắc xà toàn thân đen nhánh thân thể cũng hỗn tạp một chút màu xanh nhạt, mà những này đại biểu cho Phong Linh nguyên tố ma lực màu xanh nhạt cũng đang từ từ bị đồng hóa.

Ăn xong vòi rồng hắc xà hướng phía bốn phía chẳng có mục đích du đãng, phảng phất đang tìm kiếm cái gì.

Những này từ hắc ám năng lượng hóa thành hắc xà liền có thôn phệ, đồng hóa nguyên tố ma lực năng lực, phù hợp hắc ám lực lượng có thể xâm nhập vạn vật đặc điểm.

"Bọn chúng không nhìn thấy chúng ta."

"Tên kia 【  hắc hồn sương mù 】 có chút thành tựu!"

Tông Thận nhìn thấy phía dưới những cái kia giống con ruồi không đầu giống như đi loạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ về sau, cho ra một cái kết luận.

Đến không trung hắn liền có cực giai nhìn xuống tầm mắt, có thể đem phía dưới hết thảy nhìn chung đáy mắt.

Bởi vì kiến trúc bị phong bế, lại thêm Hắc Thủy quân quy mô xâm lấn về sau triển khai 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 cho nên Hắc Gân thị tộc không chỉ có chưa kịp kích hoạt càng cao cấp phạm vi lớn biệt tích thủ đoạn, liền ngay cả nguyên bản cấp sáu Shaman vu thuật, có thể sáng tạo ra che chắn tầm mắt cấp sáu hắc vụ 【  chiến tranh màn che 】 đều bị tiêu tán.

Làm phạm vi lớn phụ trợ vu thuật, nó cần chí ít 30 vị cấp sáu Hắc Ám thú nhân Shaman mới có thể duy trì.

Thế nhưng là bây giờ Hắc Gân thị tộc cục diện hỗn loạn, phần lớn chiến sĩ đều bị ngăn cách tại 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong, như vậy 【  chiến tranh màn che 】 tự nhiên là không cách nào hữu hiệu duy trì.

Cho nên tại Tông Thận trong mắt, hiện tại Hắc Gân thị tộc doanh địa quả thực là nhìn một cái không sót gì.

Càng xa xôi, doanh địa phía đông cùng phía nam tất cả đều bị một đầu ầm ầm sóng dậy Hắc Thủy hà hư ảnh bao phủ.

Đạo hư ảnh này nhìn xem hư hư thật thật, một đoạn thời khắc nhìn chăm chú bắt đầu tựa như là thật nước sông, nhưng ngươi chớp mắt mắt về sau lại sẽ thấy nó phai mờ một mặt.

Bán vị diện cùng khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực cái nào đó phạm vi trùng điệp ở cùng nhau.

Toàn bộ bán vị diện tựa như là chụp xuống tới túi lớn, bị trùm vào phạm vi liền là miệng túi.

Bán vị diện không gian bản thân trở thành lồng giam, đối với doanh địa bên trong đẳng cấp cao nhất giai là cấp sáu Hắc Gân thị tộc chiến sĩ mà nói bọn chúng căn bản là không có cách đánh vỡ bán vị diện.

Mogroga · Hắc Cân ngược lại là có được đánh vỡ bán vị diện năng lực, thế nhưng là nó lại trước bị Lickingfire * Carrig sở khiên chế, bây giờ còn muốn ứng đối Tông người nào đó công kích.

Cho dù Tông Thận thông qua công lược module cho tin tức cân nhắc ra Lickingfire * Carrig toàn bộ kế hoạch.

Thế nhưng là hắn đích thân thân tham dự kế hoạch này thời điểm, vẫn là không khỏi có chút cảm thán.

Lickingfire * Carrig tuyệt đối là một vị tương đương đối thủ khó dây dưa!

Cái này âm mưu vây quanh Hắc Gân thị tộc mà thiết kế, Mogroga hoàn toàn bị nó đùa bỡn tại bàn tay bên trong.

Nhưng cái này cũng nói Mogroga thật sự là quá ngu ngơ, không có quá nhiều tính cảnh giác.

Nếu như đổi thành Heibug · Ma Huyết hoặc là Solodo  · Xích Cốt khẳng định không giống!

Bất quá Tông Thận y nguyên cảm thấy, đây là một lần cực kỳ thành công mưu đồ.

Mogroga dẫn theo hai thanh khảm đao, từ không trung nhìn xuống nó vẫn như cũ dễ thấy, tựa như là biết di động hắc đồ hộp.

Không có bị 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 khống chế lại Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tự phát hướng phía nó tụ tập.

Tông Thận trở tay lấy ra hai viên 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 đồng thời trong lòng bên trong tại công lược module đặt câu hỏi.

"Xin vì nói cho ta phía dưới không bị 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 khống chế Hắc Gân thị tộc chiến sĩ hết thảy có bao nhiêu?"

【29724 】

Kim sắc tiêu ký đưa cho một cái con số chính xác.

Tông Thận sắc mặt lộ ra quả là thế thần sắc.

Là hắn biết Lickingfire * Carrig tiểu tử kia sẽ cạn kiệt tất cả khả năng đem càng nhiều Hắc Gân thị tộc chiến sĩ khốn tại 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, tại Lickingfire * Carrig kế hoạch bên trong, mỗi một vị bị khốn ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong Hắc Gân thị tộc chiến đấu đều sẽ bị nó tiếp thu, trở thành nó lấy được siêu nhiên tân sinh thời cơ tư lương.

Bất quá hiển nhiên Lickingfire * Carrig cũng vô pháp hữu hiệu điều tiết khống chế còn lại nhóm này Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cấp bậc.

Tông Thận thô sơ giản lược quét qua liền phát hiện trong đó hỗn tạp rất nhiều đẳng cấp cao chiến sĩ.

"Được rồi, vừa vặn dùng để tích lũy tích lũy kinh nghiệm cùng lực lượng chắt lọc giá trị "

"Đáng tiếc lần này chiến đấu hung hiểm, không phải liền để Favis tiểu tử kia cũng đến đây."

Lần này chiến đấu, Tông Thận đã làm tốt đại bộ phận chiến sĩ hao tổn chuẩn bị tâm lý.

Liền ngay cả Kaginia cùng Ưng Tướng hắn đều không có vạn toàn nắm chắc có thể bảo vệ.

Xác nhận cần đối phó quân địch số lượng về sau, hắn phân biệt vặn ra tay bên trong kia hai viên 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 phát động thức nắp bảo hộ, trở tay liền đem hai viên Địa Tinh bom cho ném xuống.

Rất có phân lượng 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 vốn chính là vì không tập oanh tạc mà sinh.

Nó phát động điểm cùng trọng tâm đều tại hình bầu dục trên phần đầu, bảo đảm vô luận như thế nào ném nó cuối cùng đều sẽ đầu hướng xuống rơi xuống phát động, cuối cùng mang theo vài miếng nhiễu lưu đuôi cánh, bảo đảm bom rơi xuống lúc có thể cam đoan tương đối bình ổn.

Tông Thận trực tiếp đem cái này hai viên 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 ném về phía phía dưới, dù sao phía dưới đều là rải Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, liền xem như tiện tay ném ra một viên cục đá đều có thể nện vào Hắc Ám thú nhân.

Hai viên 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 hướng xuống đất rơi đi, phát ra vật nặng lúc rơi xuống đất âm tiếng gào.

Phải biết 【  hắc hồn sương mù 】 mặc dù thần kỳ, có thể tự chủ bám vào, nhưng nó cũng có nhược điểm, vậy liền không cách nào bám vào tại mục tiêu công kích bên trên, tỷ như pháp thuật, lại tỷ như hiện tại Địa Tinh bom.

Bao quát vừa rồi Lickingfire * Carrig ra tay đánh lén Mogroga thời điểm, lưỡi đao cũng hiển lộ mánh khóe.

"Địch tập, ở trên trời!"

Bom vừa bị phát ra về sau, liền có Hắc Gân thị tộc chiến sĩ phát hiện mánh khóe.

Mấy chục chi dài ngắn không đồng nhất ném mâu bị khác biệt Cự Ma ném mâu thủ cho ném ném ra ngoài.

Như thế dày đặc công kích từ xa hợp thành ném mâu "Dày đặc trận" trực tiếp đem cái này hai viên 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 cho đánh tan trên trời!

Cái này loại áp cảm phát động Địa Tinh bom bản thân cũng chưa nói tới có nhiều kiên cố, tại các loại ném mâu bắn chụm hạ còn không kháng nổi một giây đồng hồ.

Lăng không bạo tạc 【  Địa Tinh bom 】 nhấc lên ánh lửa và khí lưu, còn có thưa thớt linh bộ kiện mảnh vỡ rơi xuống.

Có chuẩn bị về sau, Tông Thận rất khó giống vừa mới bắt đầu như thế ném loạn bom.

Liền ngay cả ma pháp cũng bị hạn chế, kia hai mươi đầu từ hắc ám năng lượng hóa thành cự xà ngay tại Hắc Gân thị tộc doanh địa về phía tây du đãng, vượt quá Tông Thận dự kiến, những này hắc xà cũng không phải là lâm thời, mà là có thể tại trong một khoảng thời gian tồn tại.

Mỗi một đầu hắc xà đều có phệ ma đặc tính, làm Kaginia ngâm xướng ra 【  Phong Đoàn Cuồng Hiêu 】 thời điểm.

Ba cái kia vốn nên phát xạ phong nhận màu xanh nhạt phong đoàn trực tiếp liền bị ba con đường qua hắc xà cho một ngụm nuốt lấy.

Tông Thận còn có thể nhìn thấy những cái kia phong đoàn tại miệng rắn bắn ra lấy thanh quang, cuối cùng dần dần bị hắc ám đồng hóa, tiếp lấy kia ba đầu hắc xà đi xa, nhìn đến tiêu hóa hết trong miệng phong đoàn ma pháp cũng là cần thời gian nhất định.

Thôn phệ ma pháp về sau, đầu kia hắc xà vậy mà biến lớn một phần.

Thần kỳ như thế đặc tính đưa tới Tông Thận lòng hiếu kỳ, mà lại hắn đối với mấy cái này từ hắc ám năng lượng thông qua vu thuật chuyển hóa tới hắc xà có thể thôn phệ nhiều ít ma pháp  cấp bậc hạn mức cao nhất là nhiều ít cũng cảm thấy rất hứng thú.

Hắn khống chế lấy Ưng Tướng quay lại phương hướng, hậu phương chạy tới lãnh địa xuất chinh đội ngũ đã có thể nhìn thấy tiên phong đội hình.

Trước mắt khoảng cách Hắc Gân thị tộc doanh địa phía tây biên giới còn có một cây số nhiều khoảng cách.

Thừa dịp cái này đứng không hắn chuẩn bị tạm hoãn công kích quấy nhiễu, trước nghiên cứu một chút trước mắt tình huống.

Tông Thận hai con ngươi nhìn chăm chú lên trong đó một đầu hắc xà, bên cạnh rất nhanh nổi lên lãnh chúa hệ thống thuộc tính mô bản tăng thêm công lược module kim sắc phụ đề bù xong.

Lãnh chúa hệ thống cung cấp giao diện thuộc tính là tương đương giản lược, cho nên mỗi lần công lược module kim sắc phụ đề bổ sung tại trong đó nhìn đều là một đoạn bài khoá phía dưới ghi chú kim sắc bút ký.

Trên thực tế từ cái nào đó góc độ tới nói, kim sắc phụ đề đại biểu công lược module xác thực tương đương với tại làm bút ký.

【Ⅵ giai hắc ám vu thuật Phệ Ma Xà 】

【  trước mắt nhưng thời gian tồn tại: 2 7 phút 39 giây 】

【  kiên cố giá trị: 11250 】

【  ma pháp chống cự: Đối nhỏ hơn Ⅵ giai trừ thánh quang cùng hỏa diễm ma pháp bên ngoài tất cả khác hệ nguyên tố ma pháp đều có thể hoàn toàn chống cự thôn tính phệ / đối vượt qua Ⅵ giai các hệ đừng nguyên tố ma pháp cùng không đủ Ⅵ Hỏa hệ, thánh quang ma pháp dựa theo 1 20 điểm ma pháp chống cự tiến hành tổn thương phán định cùng tính toán 】

【  hộ giáp giá trị: 120 】

【  đánh ngất tổn thương: 27 1-273 】

【  hiệu quả: Ⅵ giai phệ ma (có thể thôn phệ nhỏ hơn Ⅵ các hệ nguyên tố khác ma pháp, không cách nào thôn phệ Hỏa hệ cùng Thánh Quang hệ các cấp độ ma pháp, thôn phệ Ⅰ giai ma pháp cần 1 giây, thôn phệ thời gian cooldown 1 giây, tăng lên 30 điểm tự thân kiên cố giá trị cùng 2 phút thời gian tồn tại, thôn phệ Ⅱ giai ma pháp cần 3 giây, thôn phệ thời gian cooldown 5 giây, tăng lên 150 điểm tự thân kiên cố giá trị cùng 4 phút tiếp tục thời gian, thôn phệ Ⅲ giai ma pháp cần 9 giây, thôn phệ thời gian cooldown 25 giây, tăng lên 7 50 điểm tự thân kiên cố giá trị cùng 8 điểm chuông tiếp tục thời gian, thôn phệ Ⅳ giai ma pháp cần 27 giây, thôn phệ thời gian cooldown 125 giây, tăng lên 37 50 điểm tự thân kiên cố giá trị cùng 1 6 phút đồng hồ tiếp tục thời gian, thôn phệ Ⅴ giai ma pháp cần 81 giây, thôn phệ thời gian cooldown 625 giây, tăng lên 11 250 điểm kiên tự thân kiên cố giá trị cùng 32 phút tiếp tục thời gian) 】

【  tiếp tục thời gian điệt gia hạn mức cao nhất không cách nào vượt qua 1800 phút đồng hồ 】

【  kiên cố giá trị điệt gia hạn mức cao nhất không cách nào vượt qua 5000 điểm】

【  nhận lúc công kích, Phệ Ma Xà sẽ ở vào ba giây đồng hồ thôn phệ làm lạnh trạng thái, mỗi lần thụ kích sau nên trạng thái đều sẽ thiết lập lại đổi mới 】

【  Phệ Ma Xà có thể bị Ⅵ giai trở lên đẳng cấp Hỏa hệ cùng Thánh Quang hệ xua tan hình / tịnh hóa hình ma pháp phá hư 】

(hơn mười vị Hắc Cân thú nhân Shaman liên thủ thi triển ra đẳng cấp cao hắc ám vu thuật, cần tiêu hao đại lượng tinh thần lực, những này Phệ Ma Xà là cấp sáu trở xuống ma pháp khắc tinh, thông qua thôn phệ ma pháp bọn chúng có thể dần dần trưởng thành

Có nhất định đánh ngất năng lực công kích, tỉ như dùng khổng lồ nửa thực thể hóa thân thể tiến hành nghiền ép

Thôn phệ ma pháp sau đạt được kiên cố giá trị trưởng thành cùng thôn phệ ma pháp đẳng cấp móc nối

Đồng thời Phệ Ma Xà tiêu hóa ma pháp cần thời gian nhất định, mỗi lần thôn phệ ma pháp sau cũng có cố định làm lạnh kỳ

Nhưng là có bọn chúng ở đây, ma pháp cấp thấp liền cơ hồ không phát huy được tác dụng, cũng coi là một loại gián tiếp cấm ma

Đánh giết những này Phệ Ma Xà hoặc là bọn chúng đến kỳ tiêu tán về sau, căn cứ thôn phệ ma pháp nhiều ít, trong cơ thể đem có thể ngưng tụ ra số lượng cùng cấp bậc khác biệt ma lực kết tinh)

. . .

"Nguyên lai những này hắc xà gọi Phệ Ma Xà, ngược lại là cái chuẩn xác danh tự. . ."

"Không chỉ có thể thôn phệ ma pháp, còn có thể làm hàng trước khiên thịt hấp thu tổn thương, may mắn không mang quá nhiều người thi pháp tới, bằng không mà nói thật đúng là sẽ bị khắc chế gắt gao."

Tông Thận cảm thán một câu, lãnh địa bên trong người thi pháp không coi là nhiều, đại bộ phận đều là cấp ba người thi pháp.

Để bọn họ chạy tới chỉ sợ muốn bị những này Phệ Ma Xà cho toàn diện áp chế.

Cho dù những này đại hắc xà đều có thời gian cooldown, thế nhưng là ngoại trừ Hỏa hệ cùng Thánh Quang hệ ma pháp bên ngoài, nguyên tố khác ma pháp hệ khác cũng khó có thể đối bọn chúng tạo thành tổn thương.

So sánh với bị nhằm vào tính khắc chế ma pháp, vẫn là ném bom tương đối đáng tin cậy.

"Đến cảm thụ khoa học kỹ thuật tiên phong lực lượng đi!"

Tông Thận thở nhẹ một tiếng, không có lấy ra bất luận cái gì bom, mà là tay vừa lộn bắt lấy một mặt kì lạ lệnh kỳ.

Phía trên miêu tả lấy Ải Nhân phi công khống chế phi hành dụng cụ bay lượn trên bầu trời tràng cảnh.

Đây là chính là trước đó đến từ điểm tích lũy hạn lượng hối đoái bên trong đạo cụ 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 cũng là hạn lượng hối đoái bên trong số ít mấy thứ không giới hạn tại khiêu chiến kỳ sử dụng đạo cụ.

Cái đồ chơi này hắn hết thảy đổi ba phần, trong đó có một phần dùng tại cứu vớt Ragnar quốc vương hành động bên trên.

Tại Vô Tận đại lục sử dụng là mãi mãi tiêu hao, mà tại phòng thủ khiêu chiến bên trong sử dụng là sẽ phục hồi như cũ.

Bất quá nói đến Ragnar quốc vương kia một đợt cũng không tính quá ăn thiệt thòi, tốt xấu là quốc vương hữu nghị a, cầm nhiều ít viên Dinar lớn tử đều đổi không đến, mặc dù bây giờ còn chưa thực hiện, nhưng không có nghĩa là tương lai không thể đi tìm hắn thực hiện.

Tông Thận trong tay còn thừa lại hai phần có thể lệnh chi viện có thể sử dụng, nhưng là mỗi lần sử dụng cần khoảng cách 2 giờ.

Thừa dịp thủ hạ của mình còn chưa đuổi tới, Tông Thận kích hoạt lên 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】.

Cầm trong tay lệnh kỳ, lựa chọn phía dưới Hắc Gân thị tộc doanh địa tây nửa bên làm oanh tạc mục tiêu!

(tấu chương xong).