Chương 840: Thế không thể đỡ oanh tạc 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Chương 840: Thế không thể đỡ oanh tạc 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Kích hoạt lên lệnh chi viện về sau, trong tay cờ xí liền biến mất.

Phía dưới Hắc Gân thị tộc doanh địa khối kia bị oanh tạc tỏa định khu vực ở giữa xuất hiện một mặt đồng dạng kiểu dáng cờ xí.

Chỉ là lá cờ này biến lớn hơn rất nhiều, ngay tại đón gió tung bay tựa như mặt đất tín tiêu.

Phụ cận Hắc Gân thị tộc chiến sĩ ý đồ công kích lá cờ này, nhưng là tất cả công kích đều chỉ sẽ xuyên qua, không cách nào tạo thành bất kỳ tính thực chất tổn thương.

Mỗi một mặt lệnh chi viện đều có thể kêu gọi không trung chi viện, đối 10 cây số phạm vi bên trong chỉ định khu vực một lần phát động oanh tạc biên đội không tập đả kích.

Mỗi cái biên đội hết thảy có 24 khung treo gảy phi hành dụng cụ, mỗi một khung phi hành dụng cụ đều treo 4 viên 【Ⅳ hình ma năng bom 】 bên trong lấp chính là Ải Nhân công nghệ chế tạo ma năng thuốc nổ, hết thảy có thể đưa lên 96 khỏa bom.

Mỗi khỏa 【Ⅳ hình ma năng bom 】 sát thương phạm vi là bán kính 30 mét hình tròn khu vực.

Có được đối kiến trúc ngoài định mức 【  bạo phá 】 tổn thương, thích hợp sát thương địch nhân tụ quần đơn vị cùng công trình kiến trúc.

Oanh tạc biên đội sẽ trong vòng mười phút đến dự định địa điểm, trên thực tế Tông Thận trước đó sử dụng thời điểm, ngay cả một phút đồng hồ cũng chưa tới máy bay ném bom phi hành dụng cụ biên đội liền đã tới hiện trường.

Sử dụng xong 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 về sau, hắn cưỡi Ưng Tướng trở về, cản trở đã đến Hắc Gân thị tộc doanh địa phía tây biên giới, chuẩn bị phát động công kích các chiến sĩ.

"Lui lại 500 mét!"

Tại xảy ra chiến đấu, giải trừ 【  hắc hồn sương mù 】 hiệu quả trước đó, bọn hắn còn sẽ không bại lộ.

Tông Thận lập tức hạ đạt lui lại mệnh lệnh, yên tĩnh chờ đợi máy bay ném bom đến, không tập kết thúc về sau lại nói.

Giờ phút này, trên bầu trời đếm ngược là 【19:11:54 】.

Đối với hắn mà nói, thời gian còn cực kỳ dư dả, tạm thời còn không có tâm tư đi chú ý Heibug · Ma Huyết chiến quả.

Nhưng nó tin tưởng Heibug tuyệt đối có thể chiếm lĩnh quân coi giữ thiếu nghiêm trọng Hắc Thủy quân doanh địa.

Đây là Tông Thận lưu cho Lickingfire * Carrig một món lễ lớn, để nó biết biết ai mới thật sự là phía sau màn thao bàn đại lão.

Đừng nhìn Tông Thận tay cầm hai cái Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, có được thời gian ngắn liên tục tục phá hủy hai tòa Hắc Ám thú nhân doanh địa thực lực, nhưng cái này không có nghĩa là hắn hiện tại liền có thể muốn làm gì thì làm.

Coi như xử lý hai tòa Hắc Ám thú nhân doanh địa và mấy chục vạn Hắc Ám thú nhân đại quân.

Nhưng còn lại kia một nửa cũng đầy đủ hắn uống một bầu.

Cho dù vận dụng trong tay cái khác ẩn tàng thủ đoạn, tỷ như Huyết Lang Gougat 【  tự bạo 】 cùng các loại hạn lượng đạo cụ, cũng chỉ có thể lại đối phó còn lại một cái Hắc Ám thú nhân doanh địa.

Hao hết át chủ bài cùng lớn uy lực thủ đoạn công kích về sau, hắn còn phải trở về lãnh địa, ngăn cản còn lại một cái Hắc Ám thú nhân doanh địa phát khởi công kích.

Bằng vào lãnh địa năng lực phòng ngự cùng chuẩn bị, hoàn toàn có thể ngăn cản hai ba mươi vạn Hắc Ám thú nhân đại quân công kích.

Nhưng là cứ như vậy liền trở nên phòng thủ có thừa mà tiến công không đủ.

Vẻn vẹn thuận lợi sống qua 24 giờ hoàn thành phòng thủ khiêu chiến cũng không phải Tông người nào đó mục tiêu.

Hắn muốn làm được chính là đuổi tại đếm ngược kết thúc trước hoàn mỹ toàn diệt trăm vạn Hắc Ám thú nhân đại quân, từ đó thu hoạch được ngoài định mức cho điểm kết toán, dạng này mới có thể đạt tới đỉnh cao nhất tình trạng.

Cho nên hắn nhất định phải quấy đục vũng nước này, để Hắc Ám thú nhân đến một trận chó cắn chó biểu diễn.

Chỉ cần tiêu hao hết hai ba mươi vạn Hắc Ám thú nhân bộ đội hoặc là tiêu diệt trong đó một cái Hắc Ám thú nhân doanh địa tính cả bổ sung binh lực, như vậy còn lại Hắc Ám thú nhân đối với Tông Thận mà nói liền căn bản không đáng giá nhắc tới.

Hiện tại hắn thuận theo Lickingfire * Carrig kế hoạch cũng là vì quán triệt cái mục tiêu này.

Hắc Ám thú nhân lẫn nhau chinh phạt cho hắn đầy đủ có thể thao tác không gian.

Rất nhanh, đây hết thảy quyền chủ động liền sẽ trở về Tông Thận trong tay, đến lúc đó hắn cũng không cần quá oan uổng, có thể tùy ý thi triển thủ đoạn cùng nội tình bắt lấy những cái kia Hắc Ám thú nhân!

Tông Thận kỷ luật nghiêm minh, lãnh địa các chiến sĩ lập tức lui lại, vừa lui không bao lâu bầu trời phương xa liền truyền đến động tĩnh, oanh tạc phi hành dụng cụ biên đội xếp thành hai cái hình chữ V tiến lên.

Vô luận là 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 vẫn là 【  hắc hồn sương mù 】 đều không thể ngăn cách oanh tạc phi hành dụng cụ biên đội.

Trên lý luận cái này đạo cụ cũng không phải là thông thường đạo cụ, mà là lãnh chúa hệ thống xuất phẩm đặc thù đạo cụ, có thể không nhìn các loại loè loẹt hạn chế cùng quy tắc.

Nói nổ nơi này liền tuyệt đối không nổ địa phương khác, có thể nói là gió đông chuyển phát nhanh, sứ mệnh tất đạt.

Bọn chúng phi hành độ cao tại lãnh địa 600 mét đến 1000 m ở giữa, độ cao này trên đã có thể cách tuyệt đại bộ phận đến từ mặt đất công kích.

Bất quá tụ tập tại Mogroga · Hắc Cân chung quanh ném mâu thủ bên trong cũng có cấp sáu Cự Ma ném mâu thủ.

Bọn gia hỏa này tựa hồ kích hoạt lên nào đó loại cường hóa ném kỹ năng, trong tay ném mâu lóng lánh hắc mang thẳng tắp bay lên không trung, như là một chi màu đen Xuyên Vân tiễn, qua trong giây lát liền vượt qua vài trăm mét độ cao, mà lại thế đi không giảm hướng lấy những cái kia oanh tạc phi hành dụng cụ vọt tới.

Phải biết bắn cao hòa bình bắn cũng không phải một cái khái niệm, Tông Thận lãnh địa những cái kia ba bốn giai du hiệp, thường thường có ba bốn trăm mét sát thương tầm bắn, thế nhưng là chỉ có một hai trăm mét hữu hiệu bắn cao.

Liền ngay cả trong lãnh địa tháp phòng ngự, cực hạn bắn cao đều so thực tế tầm bắn muốn thấp một phần tư tả hữu.

Trước đó tiêu diệt Hắc Ám thú nhân doanh địa phái ra không kỵ binh, Tông Thận trực tiếp hạ lệnh vận dụng không trọn vẹn kỳ quan, phát động liên tiếp lôi đình đả kích.

Ngoài ra, đại bộ phận cấp bậc tương đối cao 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 cùng 【  Cự Nỏ Tháp 】 đều có thể công kích đến 1000 m trở lên không trung phi hành mục tiêu.

Đối với Tông Thận lãnh địa mà nói, đối với phòng không phương diện vẫn là có có chút tài năng.

Nhưng là đối với Hắc Gân thị tộc doanh địa mà nói, phòng không liền tương đương bất lực.

Rốt cuộc lãnh chúa hệ thống cố ý áp chế Hắc Ám thú nhân nhóm doanh địa năng lực phòng ngự, vô luận là đối không vẫn là đúng, doanh địa phòng ngự năng lực phản kích đều không xứng với doanh địa quy mô cùng binh lực phối trí.

Giống như là oanh tạc phi hành dụng cụ biên đội dạng này mục tiêu trên không, bọn chúng chỉ có thể để đẳng cấp cao ném mâu thủ vận dụng một chút cực xa tầm bắn kỹ năng tiến hành đả kích.

Tiếp theo liền là phái ra không kỵ binh tiến về truy kích, gắng đạt tới tại những này cổ quái phi hành dụng cụ ném bom trước đem nó phá huỷ.

Một đám số lượng tại mấy trăm 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 như là đàn châu chấu đồng dạng hướng phía oanh tạc phi hành dụng cụ biên đội bay đi lên.

Những cái kia trải qua tăng cường ném mâu có một bộ phận hoàn thành siêu khoảng cách bắn ra sứ mệnh, thành công đánh trúng những cái kia oanh tạc phi hành dụng cụ, chỉ là kết quả không quá lạc quan.

Làm ném mâu bắn trúng thời điểm, oanh tạc dụng cụ phi hành khung máy mặt ngoài hiện ra một đạo kim sắc ánh sáng.

Mỗi một chi bắn trúng ném mâu vô luận góc độ như thế nào đều sẽ trong nháy mắt phá toái, khung máy nhưng không có nhận nửa điểm tổn thương.

Cực kỳ hiển nhiên, làm lãnh chúa hệ thống xuất phẩm đặc thù đạo cụ, những này máy bay ném bom phi hành dụng cụ cũng có được chuyên môn bảo hộ.

Đối với Hắc Gân thị tộc các thú nhân mà nói, đây chính là bọn chúng nhìn thấy, nhưng lại không cách nào xử lý đồ vật.

Ném mâu phá toái về sau không bao lâu, những cái kia 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 cũng lần lượt chạy tới, vô luận bọn chúng sử dụng bất cứ thủ đoạn công kích nào đều không thể ảnh hưởng máy bay ném bom phi hành dụng cụ biên đội mảy may.

Cho nên cũng không biết là ai ra ý nghĩ xấu, những này 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 cùng 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 kết thành một trương không trung "Lưới lớn" ngăn tại oanh tạc dụng cụ phi hành phía trước.

Kỳ thật những này oanh tạc dụng cụ phi hành tốc độ không tính nhanh, bọn chúng đối diện đụng phải có Hắc Gân thị tộc không kỵ tạo thành ngăn cản lưới, lại còn thật giằng co tại chỗ cũ.

Phía dưới Mogroga ngước đầu nhìn lên bầu trời, thấy cảnh này về sau cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

Càng xa xôi Tông Thận trực tiếp cưỡi Ưng Tướng chống đỡ xem gần xem xét, dù sao có 【  hắc hồn sương mù 】 làm yểm hộ, chỉ cần hắn cùng Ưng Tướng không ra tay liền sẽ không tùy tiện bại lộ.

Giằng co phát sinh thời điểm, Tông Thận thậm chí xuyên thấu qua một khoảng cách, thấy được bên trong buồng lái này những cái kia mang theo thông khí kính bảo hộ Ải Nhân người điều khiển lộ ra châm chọc nụ cười.

Lãnh chúa hệ thống ra vật phẩm như thế nào lại dễ dàng như vậy liền bị ngăn cản cản đâu?

Quả nhiên, giằng co một hồi về sau, mỗi một khung oanh tạc phi hành dụng cụ đều lóe ra một đạo hình khuyên kim quang.

Mỗi một vòng kim quang đều khuếch tán ra một cái bán kính mười mét vòng tròn.

Hai mươi bốn đạo kim quang có không ít khu vực trùng điệp cùng một chỗ, chợt nhìn tựa như là bầu trời bên trong nở rộ ra 24 đóa kim sắc tiêu, tất cả vòng vây Hắc Gân thị tộc không kỵ đều bị kim sắc vầng sáng chỗ bài xích, dù là lặp lại tới gần cũng bị sẽ mới lóe ra kim sắc vòng sáng cho bắn ra.

Bất quá những kim quang này cũng vô pháp đối tham dự vòng vây Hắc Gân thị tộc không kỵ binh tạo thành tính thực chất tổn thương.

Rất rõ ràng lãnh chúa hệ thống xuất phẩm đạo cụ mặc dù có chống cự quấy nhiễu, phòng ngừa có hiệu lực thất bại ngoài định mức hiệu quả.

Nhưng cũng sẽ không bởi vì lọt vào ngăn cản chỉ làm thành ngoài định mức sát thương hiệu quả.

Điều này cũng làm cho Tông Thận trong lòng có điểm hơi nhỏ thất vọng.

Liền dưới tình huống như vậy, oanh tạc phi hành dụng cụ rất mau tiến vào đến dự định địa điểm.

Dựa theo biên đội trận hình, bắt đầu trục khỏa ném treo đầy 【Ⅳ giai ma năng bom 】.

Phía dưới liền là hội tụ vào một chỗ không bị 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 vây khốn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Còn có mấy đầu thị Ma Xà cũng tại ném bom phạm vi bên trong loạn tản bộ, không có thi pháp về sau, bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

Bọn gia hỏa này chỉ có thể thôn phệ nguyên tố ma pháp hệ khác, hắc ám vu thuật cũng tại bọn chúng "Thực đơn" bên trong.

Bằng không mà nói những cái kia Hắc Gân thị tộc Shaman liền có thể dùng hắc ám vu thuật đến "Uy nuôi" những này Phệ Ma Xà.

Phải biết bọn gia hỏa này bồi dưỡng thành hình về sau, cũng là không sai khiên thịt, còn có hơn hai trăm điểm đánh ngất tổn thương, có thể miễn dịch đại bộ phận ma pháp công kích, bằng này cũng đủ để mạnh mẽ đâm tới giết tiến địch nhân trận địa bên trong.

Hiện tại những này Phệ Ma Xà cũng phải cùng một chỗ chống cự nổ.

Vòng thứ nhất 24 khỏa 【Ⅳ ma năng bom 】 giống như là rơi hạt đậu giống như hướng phía phía dưới rơi đi.

Những cái kia bị kim sắc vòng sáng bắn ra 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 cùng 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 không tiếp tục thử nghiệm nữa lấy đi vòng vây công kích những cái kia oanh tạc phi hành dụng cụ, ngược lại là đem đầu mâu nhắm ngay những cái kia đã bỏ ra bom.

【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 từ Hắc Ám Cự Ma ngồi cưỡi, bọn chúng đối viên kia khỏa rơi xuống bom phát khởi 【  cự bức công kích 】 trong tay gai độc trường thương nhắm ngay phía trước, tốc độ đột nhiên tăng lên một mảng lớn.

Còn lại 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao phát ra 【  ngâm độc tiêu thương 】 hóa thành một mảnh tiêu thương mưa bay đi, ý đồ tại những này 【Ⅳ hình ma năng bom 】 rơi xuống quá trình có ích công kích để hắn phát sinh tuẫn bạo.

Làm công kích tới gần thời điểm, mỗi khỏa bom mặt ngoài đều bao trùm lên một tầng kim quang, công kích 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 đối diện đụng vào về sau, trong tay gai độc trường thương lập tức liền vỡ vụn, 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 cũng trực tiếp bay ngược ra ngoài, giống như là cái cút hồ lô đồng dạng.

Về phần những cái kia 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 liền càng không cần phải nói, bọn chúng 【  ngâm độc tiêu thương 】 bắn trúng bom sau cũng chỉ có tại chỗ vỡ nát cái này một cái hạ tràng.

Phía dưới có đẳng cấp cao Cự Ma ném mâu thủ phát ra đoản mâu, cũng vô pháp đối ổn định rơi xuống bom tạo thành bất kỳ trở ngại nào.

Thậm chí có mấy vị 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 mưu toan dùng thân thể đi ngăn cản bom rơi xuống, nhưng vẫn là cuối cùng đều là thất bại, mỗi một khỏa bom đều kiên định rơi xuống dưới, có thể xưng thế không thể đỡ.

Tình huống như vậy để Tông Thận yên lòng, chí ít tại bom trước khi rơi xuống đất Hắc Gân thị tộc thú nhân không cách nào dùng bất kỳ phương pháp nào đối hắn tiến hành chặn đường.

Lúc trước cứu vớt Ragnar quốc vương thời điểm, nhiều như vậy đẳng cấp cao vương quốc chiến sĩ hội tụ một đường, cũng không có người có thể ngăn cản bom rơi xuống.

Giờ này khắc này, oanh tạc phi hành dụng cụ biên đội thậm chí đã đưa lên ra vòng thứ ba bom.

Bom đưa lên ra một đầu đại biểu cho tử vong quỹ tích.

Phía dưới Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đều có chút hãi nhiên, liền ngay cả giơ hai thanh Đại Khảm Đao ở vào lửa giận công tâm trạng thái Mogroga · Hắc Cân đều giật mình ngay tại chỗ.

Trốn ở phụ cận một tòa tháp cao trên Lickingfire * Carrig nhìn xem những cái kia tản ra kim quang bom, trên mặt thần sắc hết sức phức tạp.

Hắc Ám Địa Tinh nhóm cũng có phi hành dụng cụ, thậm chí còn có chuyên môn dùng cho đánh nổ phi thuyền.

Nhưng là Lickingfire * Carrig chưa bao giờ từng thấy không cách nào bị đánh tan trên trời cùng chặn đường bom.

Liền ngay cả những cái kia phi hành dụng cụ cũng rất có cổ quái, ai cũng không có thấy rõ những này phi hành dụng cụ đến tột cùng là từ không trung phương hướng nào chui ra ngoài, bom cùng chấp hành ném bom nhiệm vụ phi hành dụng cụ đều ở vào đao thương bất nhập trạng thái, đây cũng không phải là nó có thể hiểu được tình huống.

Vòng thứ nhất bom sắp rơi xuống đất, những cái kia cấp ba 【  hắc ám Hắc Cân thú nhân Shaman 】 cấp bốn 【  tà năng Hắc Cân thú nhân Shaman 】 cấp năm 【  ma hóa khát máu thú nhân Shaman 】 cấp sáu 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 nhao nhao đi bắt đầu chuyển động, bọn chúng thi triển tà năng vô số cùng hắc ám vô số, chế tạo ra từng mặt màu đen xám hộ thuẫn.

Từ không trung nhìn xuống, những này hộ thuẫn thật giống như trên mặt đất bỗng nhiên sinh trưởng ra từng đoá từng đoá hắc cây nấm.

Chặn đường thất bại về sau, bọn chúng không còn phí công nếm thử hướng bầu trời bên trong công kích, mà là lựa chọn bị động ngạnh kháng.

Mặc dù bọn chúng đối với những này vòng bảo hộ có thể hay không chống đỡ những này cổ quái bom cũng không có ngọn nguồn.

Nhưng là có chuẩn bị dù sao cũng so không chuẩn bị phải tốt hơn nhiều.

Theo vòng thứ tư bom bỏ ra, vòng thứ nhất bom rốt cục rơi xuống đất.

Từng viên bom đụng vào những cái kia lớn nhỏ quy cách khác biệt màu đen xám hộ thuẫn bên trên.

Trọng kích va chạm để mỗi khỏa bom đều tương đương với một cái tự do rơi xuống đất kim loại quả cân.

Vòng bảo hộ bị va chạm ra năng lượng nhộn nhạo gợn sóng, đồng thời xuất hiện từng đạo trị số là hai ba trăm điểm đánh ngất tổn thương, áp lực cực lớn phát động áp cảm dẫn bạo trang bị.

Cao năng ma năng thuốc nổ trong nháy mắt bị điểm đốt, trải qua hơn loại hỗn hợp thuốc quản phản ứng về sau, mãnh liệt bạo tạc xuất hiện, hỏa diễm cùng sóng xung kích bốn phía quét ngang.

Mặt đất cũng biến thành biển lửa bên trong, cách đó không xa vòng thứ hai bom cũng rơi xuống đất.

Sau đó là vòng thứ ba, vòng thứ tư, giống như Tông Thận phỏng đoán như thế, trên mặt đất xuất hiện một đầu tử vong con đường!

(tấu chương xong).