Chương 841:: Không sai, hắn còn có càng lớn bom 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Chương 841:: Không sai, hắn còn có càng lớn bom 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Bốn vòng đưa lên hết thảy bỏ ra 96 khỏa 【Ⅳ hình ma năng bom 】.

Đừng nhìn những này bom số lượng không coi là nhiều, nhưng là bọn chúng có khả năng ảnh hưởng phạm vi cũng không nhỏ.

Mỗi một khỏa 【Ⅳ hình ma năng bom 】 đều có thể tại bán kính 30 mét phạm vi bên trong tạo thành hữu hiệu sát thương.

Cũng chính là một vòng dài đến đến 18 8 mét, diện tích ước chừng là 2826 mét vuông hình tròn khu vực.

700 điểm bạo tạc tổn thương phối hợp lớn như thế sát thương diện tích, còn muốn cái gì xe đạp a!

Trừ cái đó ra, oanh tạc phi hành dụng cụ biên đội ném bom cũng rất có giảng cứu, trên cơ bản trước sau phi hành dụng cụ đưa lên bom đều sẽ có một bộ phận điệt gia bạo tạc phạm vi.

Đây chính là điệt gia khu vực bên trong thường thường cần lọt vào mấy lần bạo tạc tổn thương.

Từ vòng thứ nhất đưa lên bom bắt đầu, đến vòng thứ tư bom bạo tạc, dày đặc đay đay toát ra 【  tổn thương trị số 】 để Tông Thận đều có chút hoa mắt.

Những cái kia từ Hắc Cân thú nhân Shaman chống lên vu thuật vòng bảo hộ phân bố cũng không đều đều.

Vòng thứ nhất bom rơi xuống đất điểm chỗ vòng bảo hộ nhiều nhất, Tông Thận có thể nhìn thấy những cái kia "Hắc cây nấm" tại bom dưới vụ nổ lung lay sắp đổ, mấy khỏa bom phạm vi nổ điệt gia về sau, không ít "Hắc cây nấm" liền phá toái.

Vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư cũng là như thế, từng vòng rơi xuống đất, từng vòng dẫn bạo.

Phía sau còn có không ít bom là trực tiếp rơi xuống đất, lượng lớn tổn thương giá trị toát ra.

Đã có vòng bảo hộ cùng doanh trướng kiến trúc bị hao tổn tổn thương giá trị, cũng có Hắc Gân thị tộc chiến sĩ thụ kích tổn thương giá trị.

Tất cả 【Ⅳ hình Địa Tinh bom 】 đều đưa lên hoàn tất về sau, oanh tạc phi hành dụng cụ biên đội liền hướng phía viễn không bay xa.

Bọn chúng dần dần phai mờ, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại độc lập khiêu chiến lĩnh vực màn trời phía dưới, phảng phất không từng tồn tại.

Vừa rồi oanh tạc có đánh chết không ít Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, mặc dù đại bộ phận đều là cấp ba trở xuống, nhưng cũng làm cho Tông Thận thu hoạch một bút điểm kinh nghiệm cùng chắt lọc giá trị

Oanh tạc tạo thành đánh giết bị hoàn hoàn chỉnh chỉnh tính tại Tông người nào đó trên đầu.

Rốt cuộc từ phán định góc độ tới nói, hắn đúng là trận này đánh nổ kẻ đầu têu.

Từng hàng đánh giết nhắc nhở tại tầm mắt của hắn nơi hẻo lánh vị trí bên trên đổi mới mà qua.

Lần này công lược module tương đối tri kỷ, trực tiếp đem đánh giết mục tiêu nhắc nhở tiến hành điệt gia tính toán.

【  đánh giết nhất giai vũ trang thú nhân khổ công LV30×19 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 17 100 điểm 】

【  thu hoạch được lực lượng chắt lọc giá trị 19 điểm 】

. . .

【  đánh giết cấp hai Hắc Ám thú nhân chiến sĩ LV30×16 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 28 800 điểm 】

【  thu hoạch được lực lượng chắt lọc giá trị 80 điểm 】

. . .

【  đánh giết cấp hai hắc ám Hắc Cân Cự Ma ném mâu thủ LV30×13 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 23 400 điểm 】

【  thu hoạch được lực lượng chắt lọc giá trị 65 điểm 】

. . .

【  đánh giết cấp ba Hắc Cân thú nhân chiến sĩ LV30×11 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 39600 】

【  thu hoạch được lực lượng chắt lọc giá trị 275 điểm 】

. . .

【  đánh giết cấp ba Hắc Cân thú nhân Shaman LV30×6 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 21600 】

【  thu hoạch được lực lượng chắt lọc giá trị 150 điểm 】

. . .

【  đánh giết cấp ba cường hóa hắc ám Hắc Cân Cự Ma ném mâu thủ ×9 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 32 400 điểm 】

【  thu hoạch được lực lượng chắt lọc giá trị 225 điểm 】

. . .

【  đánh giết cấp ba liệt diễm lợn rừng LV30×5 】

. . .

【  đánh giết cấp ba ăn mục nát Dã Lang kỵ binh LV30×7 】

. . .

【  đánh giết cấp bốn gào thét Dã Lang kỵ binh LV30×3 】

. . .

. . .

Cho dù trải qua đơn loại điệt gia về sau, đánh giết liệt biểu y nguyên dày đặc tê tê một nhóm lớn.

Phía sau còn có một số vụn vặt lẻ tẻ cấp bốn đến cấp sáu đánh giết ghi chép.

Bởi vì Hắc Gân thị tộc doanh địa binh chủng phối trí thật sự là quá tạp một chút, có không ít chiến sĩ trên thân còn mang theo thương thế, chịu nổ về sau cũng có mấy cái cấp sáu thằng xui xẻo bị tạc chết.

Vừa rồi kia một vòng oanh tạc bên trong, Tông Thận tính gộp lại thu được 396 800 điểm điểm kinh nghiệm.

Cùng 32 19 điểm lực lượng chắt lọc giá trị, đáng tiếc vẫn chưa thăng cấp, chỉ không sai biệt lắm điểm kinh nghiệm hắn liền có thể lên tới LV36, hiện tại hắn vẫn là LV35, chỉ là điểm kinh nghiệm biến thành 【436089/567625 】.

Lực lượng chắt lọc hai điểm thuộc tính tới sổ, khiến cho Tông Thận lực lượng biến thành 281 điểm, HP cũng thay đổi vì 2077+5000(thẻ gia chữa bệnh bảo thạch).

Ngoại trừ tính gộp lại nổ chết mấy trăm vị Hắc Gân thị tộc các cấp độ chiến sĩ bên ngoài.

Cái này một đợt oanh tạc còn phá hủy không ít doanh trướng cùng đồ quân nhu.

Tại chỗ Mogroga · Hắc Cân vẫn đứng tại chỗ, nó vừa rồi cũng bị bạo tạc cho liên lụy, nhưng không có nhận nhiều ít tổn thương, phải biết gia hỏa này đi thế nhưng là thỏa thỏa Trọng Giáp Chiến Sĩ lộ tuyến.

Thân trên giáp trụ chừng ba tầng, vừa rồi bạo tạc chỉ là tại bên ngoài rìa bản giáp trên lưu lại một ít cháy bỏng vết tích.

Nó đưa tay đem một thanh Đại Khảm Đao treo ở bên cạnh thân treo mang lên, dùng thô ráp bàn tay cọ xát bản giáp bị thiêu đốt địa phương, thùng nón trụ phía dưới ánh mắt của nó vẫn như cũ có chút mờ mịt.

Cũng không phải bởi vì uy lực nổ tung mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì trận kia oanh tạc thế không thể đỡ hiệu quả.

Mặc kệ như thế nào, Mogroga · Hắc Cân đều đem hiện tại kẻ tập kích tính tại Lickingfire * Carrig trên đầu.

Nó đem vừa rồi một màn kinh người cũng làm thành là Lickingfire * Carrig thủ đoạn.

Đây mới là để Mogroga cảm thấy kinh ngạc khó an địa phương.

Bất quá Mogroga cũng không biết Lickingfire * Carrig bản nhân kinh ngạc cũng không so với hắn thiếu.

Oanh tạc bản thân chưa nói tới nhiều đáng sợ, tạo thành thương vong cũng chỉ có mấy trăm mà thôi, nhưng là chân chính ý vị sâu xa là Tông Thận thần kỳ thủ đoạn.

Cho nên hiện tại hai người kỳ thật đều có chút trong lòng bất an.

Mogroga là đang lo lắng không biết uy hiếp, có trời mới biết vòng tiếp theo công kích vẫn sẽ hay không xuất hiện kia loại thần kỳ thủ đoạn, ai cũng hiểu được địch nhân sẽ không lên trận liền đánh ra lớn át chủ bài, hiện tại so chiêu chỉ có thể coi là thăm dò.

Nếu là địch nhân còn có thể thi triển ra không cách nào ngăn cản công kích, kia Mogroga coi như lại khờ cũng muốn một lần nữa ước định một chút hiện trường thế cục.

Kiêng kị để lửa giận của nó làm lạnh không ít, nó ẩn ẩn phát giác đến cục diện bây giờ tựa hồ là Lickingfire Carl Farrell đang cố ý kéo dài thời gian, cái này khiến nó bắt đầu cân nhắc muốn hay không thừa thế xông lên vọt tới 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 phạm vi biên giới, đánh vỡ Tử Vực gông cùm xiềng xích, phóng xuất ra bị nhốt trong đó Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Mà Lickingfire * Carrig bất an trong lòng ở chỗ đối không biết thủ đoạn lo lắng.

Bất luận cái gì sinh vật có trí khôn đối với vượt qua bản thân nhận biết đồ vật đều sẽ bản thân sinh ra sợ hãi cùng đề phòng tâm lý.

Trên một điểm này cho dù là đại danh đỉnh đỉnh đời thứ hai Hắc Thủy Kiếm Thánh, Lickingfire * Carrig cũng không ngoại lệ.

Cho nên Tông Thận vừa rồi sử dụng cái kia một tay 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 thành công dọa sợ Mogroga · Hắc Cân cùng Lickingfire * Carrig.

. . .

Tông người nào đó mình lại không nghĩ nhiều như vậy, lệnh chi viện thực chiến hiệu quả cơ bản phù hợp hắn mong muốn.

Kỳ thật cái đồ chơi này không thích hợp đi đối phó đẳng cấp cao địch nhân, rốt cuộc những cái kia đẳng cấp cao địch nhân còn có các loại phòng hộ thủ đoạn.

Thậm chí một chút đẳng cấp cao trọng trang bộ binh liền xem như trực tiếp chọi cứng cấp bốn bom cũng sẽ không tạo thành quá nghiêm trọng tổn thương.

Cái này oanh tạc làm tác dụng lớn nhất đồ liền là dùng để công kích tụ quần địch nhân, bạo tạc thanh thế kinh người tác động đến phạm vi rộng dễ dàng tạo thành hỗn loạn tình huống.

Cho nên cái này một đợt có thể thu hoạch cái mấy chục vạn điểm kinh nghiệm liền đã để hắn rất hài lòng.

Còn thừa lại một viên 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 cần sau hai giờ mới có thể sử dụng.

Cùng đánh nổ uy lực so ra, Tông Thận đối với nó "Thế không thể đỡ" càng có hứng thú.

Nói đến cái đồ chơi này ngược lại là cực kỳ thích hợp dùng để công kích cái khác lãnh chúa lãnh địa cùng dân bản địa bang thành, hoặc là tương tự cứ điểm, một phen bạo tạc về sau, tuyệt đối có thể nổ lật một mảng lớn.

Rốt cuộc bang thành quân chủ lực chỉ là cấp hai cùng cấp ba binh chủng, lại thêm một bộ phận cấp bốn binh chủng và số lượng ít cấp năm binh chủng tạo thành, nói thật, đối với hiện tại Tông Thận mà nói, tiến công bang thành độ khó đều so tiến công Hắc Gân thị tộc doanh địa độ khó muốn thấp hơn một chút.

Đừng nhìn Lickingfire * Carrig đem đại bộ phận Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đều vây ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong, chỉ để lại không đủ ba vạn vị Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Nhưng là còn lại những này Hắc Gân thị tộc chiến sĩ bên trong cũng không thiếu cấp năm, cấp sáu binh chủng.

Mà lại số lượng kỳ thật cũng không ít, lại thêm các loại binh chủng có thể hợp tác lẫn nhau, muốn triệt để xử lý cái này hai ba vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng không dễ dàng.

Tông Thận toàn thân trở ra, ẩn sâu công lao cùng danh tiếng quay trở về Hắc Gân thị tộc doanh địa phía tây khu vực biên giới.

Hắn quyết định hiện tại tạm thời không phái ra đội ngũ xuất kích, lại móc sờ mó mình "Túi bách bảo" tìm kiếm một chút thoả đáng biện pháp lại xử lý một bộ phận Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Kỳ thật nói đến chất nổ, hắn còn có mấy cái thứ tốt, cũng là tới từ trước đó điểm tích lũy hạn lượng hối đoái.

Không sai, hắn còn có càng lớn bom!

Nếu như nói 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 thuộc về nhằm vào tụ quần địch nhân rộng khắp oanh tạc đả kích.

Như vậy trong tay hắn trên mấy cái này lớn đồ chơi nhưng chính là dùng để chuyên môn nhằm vào cái nào đó phạm vi địa khu tiến hành trọng điểm đả kích!

Tông Thận để Ưng Tướng rơi trên mặt đất, trở tay lấy ra ba viên cự hình bom, mỗi một khỏa chiều dài đều tại khoảng ba mét, đồng dạng là đầu nặng chân nhẹ hình bầu dục, đầu đạn bị sơn thành tiên diễm màu đỏ, thân đạn vẫn như cũ duy trì kim loại nguyên sắc, bên trên bao trùm thép tấm trên còn từng khỏa thô ráp đinh tán.

Đây là một viên vẻ ngoài giàu có công nghiệp mỹ cảm lại lực sát thương kinh người cự hình bom!

Hạn lượng hối đoái ba viên, lúc trước hao tốn hắn không ít điểm tích lũy.

Mà lại cái đồ chơi này tại Vô Tận đại lục bên trong cũng tương tự có thể sử dụng, hiện tại vừa vặn thừa dịp phòng thủ khiêu chiến thăm dò sâu cạn.

Nó liền là 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 là một loại cấp bậc đạt đến sử thi cấp siêu cấp bom.

Từ Địa Tinh Ma Sơn bạo tạc khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu xuất phẩm.

Có 【  cường hiệu bạo phá LV5 】 bị động hiệu quả, có thể đối phạm vi bên trong kiến trúc tạo thành 5. 0 bội số ngoài định mức tổn thương, mà bản thân nó bạo tạc tổn thương đạt đến 3 500 điểm!

Bạo tạc sát thương phạm vi đạt đến bán kính 1 50 m, có thể tại một mảnh ước chừng là 70650 mét vuông thổ địa bên trên tạo thành kếch xù bạo tạc tổn thương.

Trước đó oanh tạc phi hành dụng cụ biên đội tổng cộng đưa lên hạ 96 khỏa 【Ⅳ hình ma năng bom 】 trên lý luận lớn nhất phạm vi nổ diện tích cũng liền hơn hai mươi vạn mét vuông, cái này cũng chưa tính bom phạm vi nổ điệt gia tình huống.

Mà cái này một viên cự hình 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 liền có thể ảnh hưởng đến bảy vạn mét vuông.

Là thời điểm lại cho những này Hắc Gân thị tộc Hắc Ám thú nhân một chút vui mừng!

Tông Thận thu hồi hai viên Ma Sơn bom, chỉ để lại trong đó một viên, hai tay ôm nó đầu đạn đem nó hướng xuống ôm, viên này bom mặc dù hình thể to lớn, nhưng là lấy Tông Thận lực lượng giá trị vẫn là có thể nhẹ nhõm ôm lấy.

Hắn để chung quanh chờ lệnh mấy vị 【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ binh 】 xuống ngựa thay hắn vặn ra cái kia lớn tựa như cự hình nắp nồi giống như phát động nắp bảo hộ, đồng thời căn dặn mọi người, bao quát Ưng Tướng tại nguyên chỗ chờ lệnh.

Về phần Tông Thận mang bên trong ôm viên này cự hình bom, hắn chuẩn bị tự mình đi tiến hành đưa lên!

Đưa lên phương pháp hắn đều nghĩ kỹ, đó chính là lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Hắn đến bây giờ còn không có chuẩn bị đi cùng Mogroga · Hắc Cân đi chính diện chém giết chỉ là bởi vì còn không cần thiết.

Sớm tại hành động trước khi bắt đầu, Lickingfire * Carrig liền đã từng nhiều lần ám chỉ Tông Thận hắn có chừng một giờ thời gian tới đối phó Mogroga · Hắc Cân.

Nhưng trên thực tế Tông Thận rất rõ ràng, đây chỉ là giảo hoạt Hắc Thủy Kiếm Thánh cố ý chế tạo ra không tồn tại cảm giác cấp bách.

Tên kia tại 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 duy trì về thời gian nhất định có chỗ giữ lại.

Nó là cái đa nghi người, tự nhận là có thể đem tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay, cho nên nó chắc chắn sẽ không đối Tông Thận quá thẳng thắn.

Mà lại Tông Thận đối thế cục bây giờ cũng nhìn minh bạch.

Không sai, mục tiêu của hắn là muốn xử lý tất cả Hắc Ám thú nhân, nhưng là hiện tại còn thừa lại mười chín tiếng.

Giờ này khắc này hẳn là nóng nảy là Lickingfire * Carrig, mà không phải hắn Tông người nào đó.

Lui một vạn bước tới nói, coi như Tông Thận không thể tại đếm ngược kết thúc trước đó tiêu diệt tất cả Hắc Ám thú nhân, hắn cũng không tính thất bại, chỉ là không có làm được hoàn mỹ nhất trình độ.

Chỉ có Lickingfire * Carrig mới sốt ruột muốn tại đếm ngược tận khả năng còn thừa lại khá nhiều thời gian hạ nắm giữ Hắc Gân thị tộc binh lực, bằng không mà nói, một khi đếm ngược về không, coi như lại cho nó thiên quân vạn mã cũng đều đã mất đi ý nghĩa.

Chính vì vậy, Tông Thận biểu thị hắn một điểm cũng không có gấp gáp.

Nói không chừng hắn lại lề mề một hồi, Lickingfire * Carrig liền muốn ngồi không yên, tự thân ra tay vì hắn bình định trước mắt chướng ngại.

Đương nhiên, chỉ cần Tông Thận ở đây, tên kia là tuyệt đối sẽ không ra tay cùng Mogroga · Hắc Cân quyết đấu.

Cho dù thân là Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig có đầy đủ tự tin có thể chiến thắng Mogroga, nhưng nó cũng không nguyện ý ra tay, rốt cuộc đây là một vị có thể cùng nó bình khởi bình tọa đối thủ.

Dù là lòng của nó bên trong lại có tự tin, cũng không dám vỗ bộ ngực nói mình có thể nhẹ nhõm xử lý cái này Man Hùng giống như to con, chỉ bằng Mogroga trên người bình sắt đầu, nó đều phải gọt tốt nhất một hồi mới có thể đánh vỡ.

Cùng cấp vị truyền kỳ cường giả giao đấu truyền kỳ cường giả đều là có phong hiểm.

Vạn nhất tại giao đấu bên trong bị thương, như vậy Lickingfire * Carrig kế hoạch liền tất cả đều bị làm rối loạn.

Nó nhất định phải bảo đảm mình trạng thái từ đầu đến cuối ở vào đỉnh phong tiêu chuẩn, vẻn vẹn góp nhặt binh lực cũng là còn thiếu rất nhiều.

Vương đối vương, binh đối binh, vô luận là phương diện nào nó đều nhất định muốn bảo đảm trạng thái bảo trì tại đỉnh phong tiêu chuẩn bên trên.

Dưới tình huống như vậy, gia hỏa này chỉ có thể để Tông Thận mổ chính gây sự, nếu là Tông Thận không lên, nó liền phải nghĩ trăm phương ngàn kế giúp Tông người nào đó trải bằng hết thảy con đường.

Về phần cái gọi là "Ngươi chỉ có thời gian một tiếng" "Ngươi tốt nhất tại trong vòng một canh giờ giải quyết chiến đấu" vậy cũng là lắc lư tiểu hài tử, chỉ sợ chỉ có đồ ngốc mới có thể đem đối thủ coi là thật.

Hắn Tông người nào đó coi như lề mề cái hai giờ, ba giờ lại như thế nào?

Tác nghiệt đáng chết trên bản chất vẫn là Lickingfire * Carrig, hắn Tông người nào đó trong tay thế nhưng là nắm chặt hàng hiệu.

Hiện tại muốn làm chỉ là tận khả năng đi tiêu hao bọn chúng mà thôi!

(tấu chương xong).