Chương 842: Không gian ném bom pháp, Phong Cấm Chi Bàn 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Chương 842: Không gian ném bom pháp, Phong Cấm Chi Bàn 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Cho nên Tông Thận căn bản không tin Lickingfire * Carrig chuyện ma quỷ.

Hắn muốn chơi của chính mình cách chơi, đồng thời kiên định thừa hành chiến thuật của mình.

Huống chi Heibug · Ma Huyết đã tại hắn hướng dẫn hạ rất là vui vẻ mang theo Solodo  · Xích Cốt tập kết đại quân vây lại Hắc Thủy quân hang ổ.

Đây chính là Tông Thận lưu cho Lickingfire * Carrig ẩn tàng tiểu trứng màu.

Hắn tin tưởng cái này tiểu trứng màu nhất định sẽ cho Lickingfire * Carrig một cái khó quên kinh hỉ lớn.

Tông Thận tiếp xuống chuẩn bị lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 tìm tới tận tình bên trong viên này cự hình Ma Sơn bom.

Kỳ thật lợi dụng không gian di động kỹ năng tiến hành bom đưa lên muốn so ngồi cưỡi không chim ma thú tiến hành đưa lên càng thêm hiệu suất cao.

Không gian là cùng thời gian tương đối một loại vật chất khách quan tồn tại hình thức, cả hai chặt chẽ không thể tách rời.

Dựa theo Big Bang lý luận, vũ trụ kinh lịch kỳ hơi lớn bạo tạc về sau, liền từ nguyên bản hình thái "Một" phân hoá khuếch trương ra, từ đó có khác biệt tồn tại hình thức, vận động trạng thái đẳng cấp dị.

Vật cùng vật khác biệt vị trí khác biệt độ lượng, xưng là "Không gian" .

Vị trí biến hóa thì từ "Thời gian" độ lượng, không gian từ chiều dài, độ rộng, độ cao, lớn nhỏ biểu hiện ra ngoài, bình thường chỉ là tứ phương (phương hướng) trên dưới.

Không gian có không gian vũ trụ, tư tưởng không gian, mạng lưới không gian, số lượng không gian, vật lý không gian các loại đều thuộc về không gian phạm trù, đồng thời còn có tuyệt đối không gian cùng tương đối không gian phân chia.

Trên thực tế cơ hồ tất cả sinh vật có trí khôn có thể lý giải không gian có thể đem hắn chuyển hóa thành "Tuyến cấu thế giới" .

Đường cong hợp thành khác biệt hình dạng cùng giới hạn, tuyến bên trong chính là không gian.

Lại đơn giản hoá một chút đến lý giải, không gian là một cái tương đối khái niệm, tạo thành sự vật trừu tượng khái niệm.

Bởi vì sự vật trừu tượng khái niệm là tham chiếu tại "Không gian" khái niệm mà tồn tại.

Tựa như ngươi bây giờ chân đạp mặt đất, hoạt động tại không gian bên trong, cái này hai khái niệm hỗ trợ lẫn nhau.

Về phần Vô Tận đại lục dạng này thế giới khác, còn có "Lĩnh vực" "Bán vị diện" "Thứ nguyên thế giới" "Thứ nguyên hàng rào" "Hư không" "Tinh Giới" dạng này cấp bậc cao hơn không gian khái niệm.

Tóm lại, Tông Thận muốn hoàn thành không trung ném bom kỳ thật rất đơn giản.

Phải biết 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 không chỉ có riêng chỉ có thể ở trên mặt phẳng tiến hành di động, nó đồng dạng có thể để Tông Thận thuấn gian di động đến phù hợp khoảng cách hạn chế trên không trung!

Cho nên hoàn toàn có thể thỏa mãn ném bom yêu cầu, chỉ cần hắn tại vật rơi tự do trước khi rơi xuống đất lần nữa phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 liền có thể an toàn trở về.

Nếu như hắn muốn thưởng thức bom bạo tạc cảnh tượng, như vậy Tông Thận còn có thể kéo dài tiến hành 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 chỉ cần tại thời gian cooldown đến trước đó trở về mặt đất trên là đủ.

Cho nên cái này một đợt hắn chuẩn bị đổi cái mới cách chơi đến thể nghiệm một thanh "Không gian ném bom" mới hình thức.

To lớn Ma Sơn bom đã mở ra phát động đóng, đưa lên về sau chỉ cần phát động điểm nhận đầy đủ áp lực liền có thể đem nó dẫn bạo.

Tông Thận hoàn thành bàn giao về sau, nhắm mắt lại, sau một khắc Hắc Gân thị tộc doanh địa trên không khoảng ba ngàn mét địa phương lam quang lóe lên, Tông Thận thoáng hiện mà ra.

Phía dưới liền là Hắc Gân thị tộc doanh địa tới gần phía tây vị trí, cũng là trước mắt tại 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên ngoài, Hắc Gân thị tộc chiến sĩ dầy đặc nhất địa phương.

Hắn trong ngực viên này 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 bỏ ra về sau phạm vi nổ đầy đủ bao trùm trung tâm doanh trướng đến Mogroga thân ở địa phương.

Mới xuất hiện ở trên trời bên trong, trọng lực liền nắm kéo Tông Thận tự do rơi xuống.

Cặp mắt của hắn nhắm lại, trước mắt hiện ra mang theo Thập tự chuẩn tâm kim vòng tiêu ký, khóa chặt Mogroga vị trí.

Tiếp lấy hai tay đột nhiên dùng sức tại buông tay ra bên trong ôm ấp cự hình bom đồng thời thuận thế trợ đẩy một cái.

Càng thêm nặng nề bom lấy tốc độ nhanh hơn rơi xuống, bầu trời bên trong lần nữa lam quang lóe lên, Tông Thận trực tiếp biến mất ngay tại chỗ xuất hiện ở doanh địa phía tây một chỗ 【  hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 bên trên.

【  hắc hồn sương mù 】 vẫn như cũ vờn quanh tại xung quanh người hắn, ẩn nấp hiệu quả tốt không lời nói.

Chỉ cần hắn không tự mình ra tay công kích liền sẽ không dễ dàng bạo lộ ra.

Mà lại cầm trong tay 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin Ⅲ(kim sắc) 】 Tông Thận cũng có thể tùy thời điều động một bộ phận Chiến Tinh quyền hạn, tỉ như bao trùm mới 【  hắc hồn sương mù 】.

Vừa rồi Kaginia thi pháp thời điểm, trên người 【  hắc hồn sương mù 】 liền tiêu tán, chỉ là Tông Thận lợi dụng cờ tin quyền hạn lần nữa cho nó bổ sung.

Nếu có thể đem 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 cho vĩnh viễn tính chuyển về lãnh địa liền tốt.

Cái đồ chơi này hiệu quả thật sự là quá dễ sử dụng, không chỉ có có thể phạm vi lớn siêu giai tiềm hành 【  hắc hồn sương mù 】 còn có có thể vây khốn cấp bảy trở xuống 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 quả thực là nhà ở lữ hành, giết người cướp của thiết yếu hàng cao cấp!

Chỉ tiếc phòng thủ khiêu chiến bên trong hết thảy chiến lợi phẩm đều là không cách nào mang về hiện thực.

Hắn cuối cùng có thể có được ban thưởng ngoại trừ đánh giết điểm kinh nghiệm bên ngoài, cũng chỉ có lãnh chúa hệ thống kết toán về sau phát ra phần thưởng, làm dị thế giới kỳ quan cấp kiến trúc, Vô Tận đại lục bên trong là tuyệt đối tìm không thấy nguyên bản 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 nhưng là nói không chừng có thể tìm tới có cùng loại hiệu quả kiến trúc.

Về phần cái kia hắc ám hoàn cảnh cùng Draenor đại lục dung hợp về sau thế giới mới, hắn kỳ thật có cái suy đoán.

Bởi vì Draenor thú nhân tựa hồ cùng Vô Tận đại lục thú nhân đồng nguyên.

Có lẽ sau này tiếp xúc đến Vô Tận đại lục thú nhân thế lực lúc có thể tìm được một chút dấu vết để lại, hay là hai cái thứ nguyên ở giữa manh mối.

Cụ thể hắn hiện tại cũng không có tâm tư đi điều tra, đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau có cơ hội rồi nói sau.

Rốt cuộc điều tra thế giới khác cũng không phải là cái gì quá sự tình khẩn yếu, so sánh dưới vẫn là Salvaden Áo Thuật thứ nguyên thế giới bí mật càng đáng giá điều tra, yếu nhất hàng rào tiết điểm ngay tại lãnh địa phụ cận.

Nơi nào sẽ thành Tông Thận đụng vào dị thứ nguyên thế giới xuất phát chi địa.

Chỉ cần Tông Thận tìm kiếm được một chỗ ổn định thế giới khác, đồng thời nắm giữ nhưng kéo dài lưỡng giới xuyên qua phương pháp, như vậy hắn liền có thể sáng tạo ra dị thứ nguyên điểm lãnh địa.

Hắn có thể lợi dụng 【  lãnh chúa tiểu viện kiến tạo đồ (đặc thù) 】 tại dị thứ nguyên bên trong xây dựng mới lãnh địa.

Phần này bản vẽ tác dụng cùng loại với nào đó trong trò chơi "Căn cứ xe" hay là ban đầu nông dân.

Xây dựng lãnh chúa tiểu viện về sau, hắn tại dị thế giới bên trong cũng có thể hưởng thụ được lãnh chúa hệ thống quyền hành, có thể dễ dàng hơn khai hoang thế giới khác, đây là Tông Thận trường kỳ phát triển kế hoạch bên trong một vòng.

Theo của hắn tầm mắt tăng lên, phát triển quy hoạch cũng không chỉ chỉ cực hạn tại Vô Tận đại lục.

Liên quan tới thứ nguyên thế giới thăm dò quy hoạch để Tông Thận vô cùng chờ mong.

Hắn tựa như là Đại Hàng Hải sơ kỳ vừa nghe được đại lục mới nghe đồn một vị nào đó thuyền trưởng, muốn giương buồm xuất phát đi xem một chút kia chưa từng thấy từng tới thế giới mới.

Nhưng tất cả những thứ này cũng còn cần thời gian, tựa như là hàng hải cũng cần đầy đủ kiên cố thuyền lớn đồng dạng.

Tông Thận tại 【  hắc hồn sương mù 】 yểm hộ bên dưới ngồi chồm hổm ở 【  hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 đỉnh chóp, suy nghĩ của hắn mặc dù tại phát tán, nhưng ánh mắt của hắn lại đang nhìn chăm chú bầu trời.

Hắc Gân thị tộc doanh địa tràn đầy cháy bỏng mùi, vừa rồi oanh tạc phi hành dụng cụ biên đội bỏ ra bom đốt lên rất nhiều doanh trướng, bốn phía vẫn có lẻ tẻ hỏa diễm đang thiêu đốt.

Bây giờ nhìn lại người công kích tựa hồ rời đi, nhưng là Mogroga cũng không dám xem thường.

Hưu

Rất nhanh, đỉnh đầu của bọn nó lần nữa truyền đến âm tiếng gào.

Viên kia 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 từ ba ngàn mét không trung bên trong rớt xuống.

Nó tốc độ rơi xuống lại nhanh, cũng không bằng Tông Thận 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 cho nên cho tới bây giờ mới xuất hiện âm tiếng gào.

Tất cả Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đều ngẩng đầu, thấy được một điểm đen ngay tại rơi xuống.

Tông Thận dứt khoát trực tiếp ngồi ở 【  hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 đỉnh chóp.

Kia dù đóng giống như đỉnh tháp hạ là một khung có thể 360° xoay tròn, đồng thời có nhất định bắn cao góc độ nỏ máy móc.

Phía dưới là mang theo gai nhọn nặng nề hắc thiết vỏ bọc thép, đây là thú nhân hệ tháp phòng ngự đặc điểm.

Nơi này tại bạo tạc phạm vi bao trùm bên ngoài, hắn không cần lo lắng sẽ bị mãnh liệt bạo tạc liên lụy.

Hắn muốn tại cái này "VIP chỗ ngồi" trên tận mắt thấy Ma Sơn bom bạo tạc một màn kia!

Không có bất kỳ người đàn ông nào có thể kháng cự đối chất nổ yêu thích.

Cái đồ chơi này tựa như là máy móc đồng dạng, đem yêu quý cắm rễ tại nam tính huyết dịch bên trong.

"Địch tập!"

Rống

Mogroga lớn tiếng quát, nó vừa rồi thu lại một thanh Đại Khảm Đao.

Hiện tại vừa vặn dùng trống đi một cái tay lấy xuống sau lưng gánh vác kia một mặt Hồng Long vảy Kite Shield.

Khẽ nghiêng thân thể, để thuẫn đối mặt chuẩn nghiêng phía trên, làm xong thấp hơn xung kích chuẩn bị.

Hắc Cân thú nhân Shaman nhóm nhao nhao bắt đầu thi pháp, cấu trúc vu thuật hộ thuẫn, đồng thời là chung quanh quân đội bạn thi triển ra tăng thêm hiệu quả hắc ám vu thuật.

Những cái kia ngay tại cứu chữa thị tộc thương binh cấp sáu 【  Hắc Cân Cự Ma vu y 】 triệu hồi ra từng viên từng viên hắc ám chữa bệnh thủ vệ.

Những thủ vệ này Đồ Đằng dập dờn ra màu vàng trị liệu gợn sóng, kéo dài khôi phục mọi người thương thế.

Cầm trong tay màu đen đốt đèn cấp năm 【  hắc ám linh hồn hành giả 】 tiểu Hắc Ngưu cũng thi triển ra 【  Linh Hồn Tỏa Liên 】 tiến hành HP cùng hưởng, lấy gánh vác tiếp xuống có thể sẽ tao ngộ tổn thương.

Cấp bốn 【  hắc hóa đào đất nhuyễn trùng 】 trên mặt đất đánh ra dày đặc tê tê cái hố làm lâm thời công sự che chắn, cấp năm 【  Toái Nham trâu ma chiến sĩ 】 ngưng tụ Thổ nguyên tố chế tạo ra kiên cố nham thạch mái vòm đến hiệp trợ phòng ngự.

Cấp ba 【  Hắc Ám Địa Tinh xé rách người ma năng cơ giáp 】 cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh liệt địa người ma năng cơ giáp 】 cấp năm 【  Hắc Ám Địa Tinh người công thành ma năng cơ giáp 】 cấp sáu 【  Hắc Ám Địa Tinh phản bội người ma năng cơ giáp 】 tất cả đều tụ tập ở cùng nhau, bọn chúng thông qua ma cảm giác kết nối kỹ thuật quan hệ song song tất cả cơ giáp ma năng dự trữ, đồng thời chống ra một mặt bao trùm bán kính là 50 m Ma Năng Hộ Thuẫn!

Về phần cái khác không có nắm giữ phòng ngự thủ đoạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng tất cả đều lân cận tìm kiếm công sự che chắn.

Có chút trốn vào 【  hắc hóa đào đất nhuyễn trùng 】 mở cái hố bên trong, có chút thì giấu ở 【  Toái Nham trâu ma chiến sĩ 】 cấu trúc nham thạch mái vòm dưới, còn có một bộ phận thuẫn chiến sĩ chống lên tấm chắn lẫn nhau dựa sát vào nhau.

Phần lớn ném mâu thủ, Shaman cùng vu y đều trốn vào Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển kích hoạt Ma Năng Hộ Thuẫn bên trong.

Ngắn ngủi mấy giây bên trong bọn chúng liền làm xong phòng ngự chuẩn bị.

【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 từ cao mấy ngàn thước không tự do rơi xuống đất xuống tới cần mấy chục giây.

Cho nên Tông Thận trước một bước thoáng hiện trở về về sau mới có thể thong dong xem kịch, mà Hắc Gân thị tộc cũng bởi vậy có thể có được làm ra phòng ngự thời gian chuẩn bị.

Cực kỳ hiển nhiên, trải qua trên một vòng Tông Thận sử dụng 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 không tập về sau, những này Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng đều làm xong ứng đối chuẩn bị.

Dưới tình huống như vậy, bọn chúng tại đối mặt mới lúc công kích rất nhanh liền có thể kịp phản ứng.

Tông Thận cũng không nghĩ liền dựa vào cái này một viên bom đến giải quyết Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cùng Mogroga tên kia.

Bầu trời điểm đen càng ngày càng bắt mắt, âm tiếng gào cũng càng ngày càng chói tai.

Viên kia 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 mặt ngoài xuất hiện khí lưu chướng.

Đó là cái trọng lượng kinh người đại gia hỏa, nếu là đưa lên độ cao lại đề thăng cái mấy ngàn mét, chỉ sợ không khí ma sát lực cản đều sẽ để thân đạn bốc cháy lên.

Không trung rơi xuống đất cũng không phải là một lần là xong.

Bình thường mấy ngàn mét nhảy dù đều có 40 đến 55 giây tự do lúc rơi xuống đất ở giữa.

Không khí ma sát trệ chậm cái này cái đại gia hỏa rơi xuống đất tốc độ.

Tông Thận ngồi tại đỉnh tháp, đưa tay lấy ra phạm vi một dặm bàn hình huy hiệu.

Cái đồ chơi này lớn nhỏ tựa như một viên quả táo lớn, phía trên khắc rõ Lục Mang Tinh, ngoại hình cổ phác, không có bất kỳ cái gì vết cắt cùng mài mòn, chộp vào trong tay xúc cảm lạnh buốt, tựa như là chạm đến lấy khối băng, cho dù cách tay giáp kia phần lạnh buốt cảm giác cũng mười phần rõ ràng.

Lục Mang Tinh sáu cái cạnh góc cùng vị trí giữa đều khảm nạm lấy một viên mắt cá lớn nhỏ Bảo Châu, mỗi khỏa Bảo Châu đều có không giống nhau nhan sắc, đại biểu cho khác biệt nguyên tố ma lực.

Như ẩn như hiện màu đen âm ảnh từ bàn trên mặt phát ra, lại nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Không sai, đây chính là Tông Thận từ Tiểu Hắc Tử độc Chiểu Long tổ bên trong tìm tới cái kia 【  Solomon phong ấn chi bàn (truyền kỳ) 】 trong này phong ấn một vị hạ vị truyền kỳ cấp bậc thực lực đại ác ma.

Nhiên Huyết ác ma có Ác ma tộc tất cả đặc tính, sức chiến đấu không thể khinh thường.

Tông Thận tại phòng thủ khiêu chiến trước khi bắt đầu đã căn dặn Mariel thu nạp một đoạn thời gian đẳng cấp cao ma pháp bảo thạch, chính là chuẩn bị tại phòng thủ khiêu chiến bên trong mở ra phong ấn bàn, triệu hoán đại ác ma đến đảo loạn thế cục.

Nếu là tại Vô Tận đại lục bên trong Tông Thận còn thật không nỡ tiêu hao bảy viên đẳng cấp cao nguyên tố ma pháp bảo thạch đến triệu hồi ra cái không nghe lời đại ác ma ra!

Muốn giải trừ phong ấn bàn phóng xuất ra đại ác ma nhất định phải tiêu hao trọn vẹn bảy viên cấp sáu ma pháp bảo thạch.

Theo thứ tự là 【  cấp sáu kim hệ ma pháp bảo thạch 】 【  cấp sáu Mộc hệ ma pháp bảo thạch 】 【  cấp sáu thủy hệ ma pháp bảo thạch 】 【  cấp sáu hỏa hệ ma pháp bảo thạch 】 【  cấp sáu thổ hệ ma pháp bảo thạch 】 【  cấp sáu không gian hệ ma pháp bảo thạch 】 【  cấp sáu Áo Thuật hệ ma pháp bảo thạch 】.

Năm vị trí đầu loại nguyên tố hệ ma pháp bảo thạch vẫn còn tương đối tốt làm, Tông Thận tốt xấu chuyển về sư thứu tổ bên trong bảo thạch tồn kho.

Cấp sáu bảo thạch mặc dù số lượng thưa thớt, nhưng là mỗi một loại cũng có cái ba bốn khỏa tồn kho.

Tương đối khó làm là 【  cấp sáu không gian hệ ma pháp bảo thạch 】 cùng 【  cấp sáu Áo Thuật hệ ma pháp bảo thạch 】.

Mariel tại 【  thị trường 】 nhìn chằm chằm vài ngày, mới thu tập được một viên 【  cấp sáu không gian hệ ma pháp bảo thạch 】 cùng hai cái 【  cấp sáu Áo Thuật hệ ma pháp bảo thạch 】 vì thế Tông Thận thanh toán xong một bút số lượng không ít tài nguyên.

Tông Thận một tay nâng 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 một cái tay khác thì lấy ra bảy viên lóng lánh khác biệt ánh sáng ma pháp bảo thạch, lần nữa ngẩng đầu thời điểm, viên kia 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 đã tới gần mặt đất.

Cuồn cuộn địa khí lưu trước một bước đến mặt đất, mang theo một loại cảm giác áp bách thổi hướng bốn phương tám hướng.

(tấu chương xong).