Chương 843: Bạo tạc về sau, phong cấm giải trừ 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Chương 843: Bạo tạc về sau, phong cấm giải trừ 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Bom điểm rơi phụ cận liền là màu đen vu thuật vòng bảo hộ, màu lam nhạt ma năng vòng bảo hộ, màu nâu xanh nham thạch mái vòm.

Kinh lịch trước đó "Thế không thể đỡ oanh tạc" về sau, Hắc Gân thị tộc các chiến sĩ không tiếp tục thử nghiệm nữa lấy ngăn cản nó rơi xuống.

Những cái kia Hắc Ám thú nhân bên trong không kỵ binh đã sớm cao cao bay lên, phòng ngừa tự thân nhận chất nổ tổn thương.

Tại Hắc Gân thị tộc trước mắt bao người, viên kia từ cao mấy ngàn thước không hàng hạ cự hình bom rốt cục rơi xuống đất!

Nó rơi xuống chính là những cái kia cấp năm 【  Toái Nham trâu ma chiến sĩ 】 dùng lớn Địa Đồ Đằng cấu trúc nham thạch mái vòm, cứng rắn nham thạch lại bị bổ sung lấy động năng trực tiếp nện xuyên.

Bành

Nham đỉnh vỡ vụn về sau, bụi bốn phía phiêu tán.

Thời gian phảng phất dừng lại đồng dạng, có lẽ một lát sau, có lẽ chỉ mới qua một sát na.

Viên kia 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 bị dẫn nổ.

Trùng thiên ánh lửa tại bạo tạc sóng xung kích hạ cấp tốc khuếch tán, dày đặc tê tê tổn thương số lượng như là phồn hoa giống như hiển hiện.

【  Toái Nham trâu ma chiến sĩ 】 cấu trúc mái vòm chỉ có mấy ngàn kiên cố giá trị, tại bạo tạc tổn thương phán định bên trong thuộc về 【  công trình kiến trúc 】 cho nên cần nhận 【  cường hiệu bạo phá LV20 】 hiệu quả, nhận 5. 0 bội số bạo tạc tổn thương.

Dưới tình huống như vậy, nham đỉnh trong nháy mắt liền bị vỡ vụn.

Tại kia phụ cận cấp năm 【  Toái Nham trâu ma chiến sĩ 】 đem to lớn lớn Địa Đồ Đằng cắm trên mặt đất ngăn cản bạo tạc xung kích, cực nóng hỏa diễm bốn phía càn quét, sắc bén mảnh kim loại vỡ quét ngang.

Bạo tạc sóng xung kích cùng hỏa diễm xông phá 【  Toái Nham trâu ma chiến sĩ 】 về sau, không chút kiêng kỵ hướng phía bên ngoài mở rộng.

1 50 m bạo tạc bán kính, hơn bảy vạn mét vuông phạm vi nổ.

Những cái kia màu đen vu thuật vòng bảo hộ cũng tuần tự phá toái, chèo chống vòng bảo hộ Shaman lập tức nôn ra máu, không chỉ có như thế, trên mặt đất bị 【  hắc hóa đào đất nhuyễn trùng 】 chui ra cái hố cũng tại bạo tạc xung kích hạ xuất hiện sụp đổ.

Nâng thuẫn ngạnh kháng Mogroga · Hắc Cân cũng nhận bạo tạc tác động đến.

Hỏa diễm cùng mảnh vỡ vẩy ra đến trên mặt thuẫn "Âm vang" rung động.

Làm to con Mogroga sử dụng Kite Shield, nó kích thước cũng viễn siêu nhân loại Kite Shield tiêu chuẩn.

Chiều dài đạt đến gần như bốn mét, độ rộng cũng có khoảng ba mét, độ dày càng là đạt đến kinh người mấy chục centimet.

Dạng này tiêu chuẩn tiêu chuẩn đối với nhân loại mà nói liền là lấp kín chân chính kim loại hàng rào.

Nhưng là đối với mặc giáp về sau thân cao tới gần năm mét Mogroga mà nói là một mặt kích thước vừa vặn trọng thuẫn.

Trên mặt thuẫn che một tầng đầu lớn tiểu nhân hình bầu dục màu đỏ vảy rồng.

Bạo tạc xung kích hạ mảnh kim loại đụng vào trên vảy rồng không cách nào lưu lại nửa điểm vết tích, thậm chí còn khiến cho thuẫn mặt lóe ra một chuỗi hỏa diễm.

Mặt này tấm chắn trình độ chắc chắn so sánh Chân Long, rốt cuộc nó vật liệu liền là vảy rồng.

Lân phiến hạ còn vận dụng trân quý kim loại vật liệu, đây là một kiện Diệu Quang cấp khác tấm chắn trang bị!

Hỏa diễm liền càng thêm không cách nào đột phá phòng ngự, Hồng Long bản thân liền là sinh hoạt tại hỏa diễm nguyên tố bên trong Chân Long.

Bọn chúng thậm chí có thể tại tràn ngập hỏa diễm nguyên tố hồ dung nham bên trong tắm rửa.

Tất cả hỏa diễm xung kích tiếp xúc đến thuẫn mặt sau liền bắn ra.

Cự thuẫn đỡ được đại bộ phận hỏa diễm cùng mảnh kim loại xung kích, ngẫu nhiên một chút mảnh vỡ từ biên giới vẩy ra đập nện tại Mogroga nặng nề giáp trụ trên cũng vô pháp tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Nhiều nhất chỉ là để bên ngoài bản giáp xuất hiện có chút va chạm vết cắt cùng thiêu đốt vết tích.

Gia hỏa này đi là lục địa xe tăng sách lược, da dày thịt cứng rắn, ngoại trừ bộ phận cường lực công kích bên ngoài, còn lại công kích thậm chí đều khó mà phá phòng.

Nó kia hình thể khổng lồ cùng tự trọng để hắn chống đỡ thuẫn phòng ngự thời điểm tựa như là sóng lớn bên trong kiên cố đá ngầm sừng sững bất động.

Thậm chí có thể bổ ra những cái kia đối diện đánh thẳng tới bọt nước!

【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 cũng không có đối với nó tạo thành thương tổn quá lớn.

Cao tới 3 500 điểm bạo tạc tổn thương cơ bản đều bị ngọn lửa kháng tính điểm đầy Hồng Long vảy cự thuẫn ngăn cản, tiêu tán mảnh kim loại cũng không đột phá nổi phòng ngự của nó, về phần sóng xung kích càng là không cách nào rung chuyển nó mảy may.

Phải biết bạo tạc tổn thương chủ yếu liền là "Hỏa diễm" "Sóng xung kích" "Mảnh kim loại vỡ" những này yếu tố kết hợp lại liền là bạo tạc chủ yếu tổn thương phương thức.

Nhưng là những thủ đoạn này đều không thể hữu hiệu đối Mogroga tạo thành tổn thương.

Cho nên to con trên cơ bản hoàn mỹ chống cự bạo tạc.

Chỉ là nhiệt độ cao tác dụng y nguyên tồn tại, to con đỉnh đầu toát ra liên tiếp tiểu ngạch thiêu đốt tổn thương.

【-62 】

【-19 】

【-37 】

. . .

Điểm ấy tổn thương đối với trung vị truyền kỳ đẳng cấp Mogroga · Hắc Cân mà nói quả thực không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là trừ nó bên ngoài, phạm vi bên trong những này Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đều hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy xung kích cùng tổn thương.

Trong nháy mắt liền có mấy ngàn nói từ mấy chục đến một hai ngàn khác nhau tổn thương trị số toát ra.

Liền ngay cả Hắc Gân thị tộc doanh địa trung tâm doanh trướng đều bị phá hủy.

Tráng kiện lều vải trụ cột bẻ gãy, tại bạo tạc bên trong thiêu đốt lên, lại bị sóng xung kích cho xông xa.

Bạo tạc hiện trường ngã trái ngã phải, sóng xung kích tốc độ so tiếng nổ càng nhanh!

So sánh dưới, ngoại trừ lựa chọn ngạnh kháng Mogroga bên ngoài, chỉ có Hắc Ám Địa Tinh ma năng vòng bảo hộ tối đáng tin.

Ma năng tạo thành vòng bảo hộ thành công ngăn cản bạo tạc tổn thương, mà lại độ bền hao tổn theo ma năng bổ sung ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Ma năng hệ hộ thuẫn còn là rất không tệ, có thể bên cạnh bổ sung năng lượng bên cạnh khôi phục kiên cố giá trị

Tựa như là Tông Thận lãnh địa bên trong 【  Xích Kim hàng rào 】 vòng bảo hộ đồng dạng.

Bạo tạc sóng xung kích cuốn lên khí lưu lôi cuốn lấy các loại bụi đá vụn siêu phạm vi khuếch tán ra ngoài.

Ngồi ngay ngắn ở phạm vi nổ bên ngoài Tông Thận liền bị bụi khí lưu tác động đến.

Cái này để hiện trường bị phiêu đãng bụi cùng các loại bị khí lưu thổi lên mảnh vỡ bị che giấu.

Tông Thận nín thở, một viên một viên đem trong tay đẳng cấp cao nguyên tố ma pháp bảo thạch để lên 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 Bảo Châu tiếp xúc đến đối ứng nguyên tố ma pháp bảo thạch về sau liền sẽ nhanh chóng hấp thu trong đó nguyên tố ma lực.

Từng viên bảo thạch biến thành trong suốt Bạch Tinh Thạch, bên trong năng lượng đã hoàn toàn bị hấp thu.

Thay vào đó là 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 trên bảy viên Bảo Châu sáng lên khác biệt chỉ riêng đến.

Màu gỉ sét sắc đại biểu "Kim hệ" màu xanh đậm đại biểu "Mộc hệ / Tự Nhiên hệ" màu lam nhạt đại biểu "Thủy hệ" màu đỏ thẫm đại biểu "Hỏa hệ" màu vàng nâu đại biểu cho "Thổ hệ" màu xanh trắng đại biểu cho "Không Gian hệ" màu tím nhạt đại biểu cho "Áo Thuật hệ" !

Hấp thu đối ứng nguyên tố ma lực Bảo Châu lóng lánh thuộc về riêng phần mình nguyên tố ánh sáng.

Toàn bộ mâm tròn tại Tông Thận tay bên trong run rẩy không thôi, kinh khủng nguyên tố khí tức tựa như là dông tố sắp tới lúc kiềm chế mây đen, từ nơi này phóng thích ra cảm giác áp bách thậm chí kinh động đến cách đó không xa Mogroga · Hắc Cân cùng đồng dạng mai phục Lickingfire * Carrig!

Cái nào đó trong thoáng chốc, Tông Thận cảm thấy mình tay bên trong bưng lấy cũng không phải là một phương phong ấn bàn, mà là một đầu xao động bất an ma quỷ cùng một đoàn lượng cấp kinh người đồng thời ở vào cực độ áp súc trạng thái nguyên tố ma lực!

Đây là ngay cả 【  hắc hồn sương mù 】 đều không thể che giấu cảm giác áp bách, để thân phụ chiến sĩ trực giác Mogroga cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ.

Trốn ở càng xa xôi Lickingfire * Carrig toàn thân cơ bắp căng cứng, tại dạng này cảm giác áp bách hạ nó cũng biến thành khẩn trương lên, nhìn về phía cảm giác áp bách truyền đến phương hướng, trong ánh mắt tràn đầy thật sâu kiêng kị.

"Ta liền biết, cái này nhân loại còn có ẩn tàng thủ đoạn!"

Nó trong lòng bên trong hò hét nói, sự thật đã chứng minh Tông Thận đúng là cái đủ để cùng Hắc Ám thú nhân tứ đại doanh địa chống lại gia hỏa, từ trước mắt đến xem, hắn vẫn không động dùng chân chính át chủ bài.

Liền xem như trước đó oanh tạc càng nhiều cũng chỉ là thăm dò cùng tiêu hao, nhưng là hiện tại đạo này cảm giác áp bách cực mạnh khí tức đại biểu cho hắn rốt cục muốn làm thật!

Lickingfire * Carrig không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể tiếp tục duy trì ngắm nhìn tư thái.

Lòng của nó bên trong vô cùng hiếu kì, muốn nhìn một chút Tông Thận đến tột cùng còn có thủ đoạn gì nữa.

Dù sao hiện tại thử đao tử không phải nó, mà là Mogroga · Hắc Cân cái kia hắc ngu ngơ, nó tự giác trước mắt vẫn là tọa sơn quan hổ đấu cục diện.

Chỉ là nó trong lòng đối Tông Thận bình xét cấp bậc cùng đề phòng đang không ngừng tăng lên.

Tại chỗ Tông Thận hoàn thành bảo thạch kích hoạt đưa vào về sau, lập tức hai mắt nhìn chăm chú 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 phát hiện cái này đặc thù phong cấm cho dụng cụ phát sinh biến hóa.

【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】

【  phẩm chất: Truyền kỳ (hạ vị) 】

【  bổ sung năng lượng đã đủ 】

【  Lục Mang Tinh đại biểu cho Solomon phong cấm lực lượng 】

【  phong cấm bàn đã bị bắt đầu dùng 】

【(điểm kích nhưng mở ra Phong Cấm Chi Bàn) 】

(tiểu Hắc Long vô ý bên trong tại Mai Cốt Chi Địa phát hiện phong ấn chi bàn

Bên trong phong cấm một vị đã từng tham dự Azshara chi chiến đại ác ma, mời cẩn thận mở ra Phong Cấm Chi Bàn

Trước mắt bổ sung năng lượng đã đủ, Phong Cấm Chi Bàn tùy thời có thể lấy mở ra, phóng xuất ra đại ác ma về sau, nên Phong Cấm Chi Bàn sẽ tại nguyên tố Bảo Châu ảnh hưởng dưới chuyển hóa làm một kiện trang bị)

. . .

Giống như trước đó công lược module đã từng giới thiệu qua như thế, hiện tại 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 cho nên có thể mở ra phóng xuất ra phong cấm tại trong đó đầu kia đại ác ma.

Trừ cái đó ra, tiêu hao nhiều khỏa nguyên tố bảo thạch chỗ sung nhập nguyên tố ma lực cũng sẽ khiến cho bên trên bảy viên Bảo Châu phát sinh thuế biến, thả ra ác ma về sau, phong cấm bàn lại biến thành một kiện đặc thù trang bị.

Nhìn đến đây Tông Thận có chút giật mình  ấn lý thuyết nhiều như vậy khỏa đẳng cấp cao bảo thạch chỉ là dùng để kích hoạt phóng thích đại ác ma ít nhiều có chút lãng phí, cấp sáu ma pháp bảo thạch bên trong ẩn chứa lượng lớn nguyên tố ma lực.

Phải biết liền xem như bắt đầu Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ đều có thể bị 【  cấp sáu băng sương ma pháp bảo thạch 】 cho ngắn ngủi băng phong.

Như vậy nhiều như vậy khỏa cấp sáu ma pháp bảo thạch năng lượng chắc chắn sẽ không trong nháy mắt hao hết.

Trên thực tế hấp thu nguyên tố ma lực về sau, Phong Cấm Chi Bàn bên trên những cái kia Bảo Châu liền biến thành kim sắc đẳng cấp nguyên tố Bảo Châu, ẩn chứa nhất định nguyên tố quyền hành.

Chỉ cần phóng thích đại ác ma, không tiếp tục để phong cấm gông cùm xiềng xích lực lượng của nó, trong tay Phong Cấm Chi Bàn liền sẽ biến thành nắm giữ lấy bảy nguyên tố lực lượng đặc thù trang bị vật phẩm!

"Có lời a!"

Tông Thận không có chút gì do dự, lựa chọn mở ra phong cấm!

Dư âm nổ mạnh vẫn chưa tan hết, đầy trời tro bụi lưu loát.

Nhưng là cảm giác được áp lực Mogroga lại bước nhanh hướng phía Tông Thận chỗ 【  hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 lao đến.

Nó trong tay khảm đao không ngừng quơ, phát ra từng đạo sắc bén đao mang.

【  hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 bị chém đứt bốn cái trụ cột, liền muốn nghiêng lệch xuống dưới, Tông Thận kích hoạt lên 【  Phù Không Thuật 】 phiêu lơ lửng, Mogroga vẫn là chậm một bước, Phong Cấm Chi Bàn đã mở ra.

Ngay tại phía trước không trung, không gian bị tia chớp màu đen xé rách, một chỗ đáng sợ cỡ lớn không gian kỳ điểm xuất hiện.

Nó giống như là một con phù hiện ở lơ lửng bên trong mắt dọc, ngay tại gọi về nào đó loại kinh khủng tồn tại.

Đồng thời, Tông Thận trong tay 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 cũng đang toả ra lấy hắc sắc quang mang.

Đây là ngay cả 【  hắc hồn sương mù 】 cũng đỡ không nổi dị triệu.

Phù hiện ở không gian kỳ điểm vặn vẹo biến hóa, chung quanh còn có tia chớp màu đen tại nhảy cẫng.

Kinh khủng lại tà ác cổ lão khí tức cuốn tới, Tông Thận cũng có chút chờ mong, không biết đến tột cùng là đại ác ma tương đối lợi hại, vẫn là nhận hắc ám lực lượng xâm nhập Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng tương đối cường đại.

Đạo kia hình bầu dục kỳ điểm ngay tại mở rộng, ở giữa xuất hiện màu đỏ quang ảnh.

Nhìn tựa như là một cái đen nhánh trong mắt xuất hiện con ngươi màu đỏ.

Toàn bộ kỳ điểm chí ít có dài ba mươi mét, điều này đại biểu từ bên trong đi ra đại ác ma hình thể tuyệt đối tiểu không đi nơi nào.

Tông Thận thân hình cũng bạo lộ ra  chờ đợi lấy kỳ điểm triệu hoán hoàn tất.

Hiện tại cái kia kỳ điểm đang cùng trong tay hắn Phong Cấm Chi Bàn sinh ra hô ứng, cho nên hắn không cách nào lại mượn nhờ 【  hắc hồn sương mù 】 che giấu mình, dứt khoát liền bạo lộ ra đi.

Dù sao tất cả Hắc Ám thú nhân lực chú ý đều đặt ở chỗ kia không gian kỳ đốt.

Thậm chí có Hắc Cân thú nhân Shaman thử nghiệm dùng vu thuật tiến hành quấy nhiễu.

Còn có ý đồ kêu gọi những cái kia chạy loạn Phệ Ma Xà tới thôn phệ kỳ điểm.

Chỉ là những cái kia hắc xà đã sớm chạy xa, bọn chúng tựa hồ cực kỳ e ngại sắp từ kỳ điểm bên trong xuất hiện gia hỏa.

Trên thực tế đạo này kỳ điểm từ xuất hiện lên xác thực liền đang phát tán ra khí tức kinh khủng.

Ác ma bản thân cũng là một loại xâm lược tính cực mạnh tà ác tộc duệ.

Tại nó còn không có hoàn toàn thoát thân thời điểm, kia cỗ khiếp người cảm giác áp bách liền xuất hiện.

Chịu ảnh hưởng không chỉ có là Hắc Gân thị tộc, trên thực tế 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 căn bản là không có cách che giấu đại ác ma khí tức, nhất là kỳ điểm ngưng tụ thời điểm, cỗ khí tức này cùng cảm giác áp bách là cường liệt nhất.

Không gian kỳ điểm bản chất là đả thông phong ấn chi địa cùng triệu hoán địa chi ở giữa không gian bích lũy cửa ra vào.

Nó thành hình cần thời gian nhất định, trong lúc đó liền sẽ phóng xuất ra là cường liệt nhất khí tức cùng cảm giác áp bách.

Bình thường tới nói truyền kỳ đẳng cấp cường giả đều có thể tự nhiên khống chế khí thế của mình.

Loại khí thế này cùng loại với long uy, có thể đối với địch nhân tạo thành nhất định tâm lý cảm giác áp bách.

Cho nên tại kỳ điểm ngưng tụ thời điểm, lĩnh vực phía đông nơi nào đó cái kia viên thịt giống như tà năng thể lập tức liền có cảm ứng, toàn thân nó tất cả con mắt đều mở ra, hướng phía phía tây Hắc Gân thị tộc doanh địa kia một mặt con mắt càng là bắn ra màu tím sậm tà năng ánh sáng.

Nó ở nơi đó cảm thấy nguy hiểm, nơi nào có một vị cường giả ngay tại không chút kiêng kỵ phóng thích khí tức của mình.

Đồng thời, ngay tại mang tổng cộng hai mười vạn đại quân, tiến lên đến khoảng cách Hắc Thủy quân doanh địa nửa đường Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt cũng đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên dừng bước.

Heibug trực tiếp triển khai 【  Ma Huyết chi dực 】 Hắc Dực triển khai đằng không mà lên.

Đứng ở một bên Solodo cũng không cam chịu yếu thế, sau lưng lưng trên vai kia hai cái có thể hóa thành cánh tay xương bao vươn một đối cự bức giống như màng cánh, vỗ mấy lần hất ra bên trên chất nhầy về sau, nó cũng bay lên.

(tấu chương xong).