Chương 844: Ác ma cùng cảm giác áp bách 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Chương 844: Ác ma cùng cảm giác áp bách 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt các làm thủ đoạn bay đến không trung.

Bọn chúng sóng vai bay lên tại một khối, ngắm nhìn phía tây phương xa tình huống.

"Kia là Hắc Gân thị tộc địa bàn, nhìn đến Mogroga đang làm cái gì động tác lớn!"

"Ta liền biết tên kia tuyệt đối không có nhìn từ bề ngoài như vậy chất phác!"

Solodo  · Xích Cốt trầm muộn nói, kia cỗ áp lực cũng cho nó mang đến nhất định cảm giác áp bách.

Bất quá làm trung vị truyền kỳ đẳng cấp cường giả, phần này cảm giác áp bách còn chưa đủ lấy để nó sinh ra e ngại.

Nghe được nó nói như vậy, Heibug · Ma Huyết lại lắc đầu.

Mở ra 【  Ma Huyết chi dực 】 nó nhìn có chút kỳ quái, giống như là hiếm thấy dị loại quái vật.

"Không. . . Hẳn không phải là Mogroga làm ra đồ vật."

"Ta hiểu rõ tên kia. . ."

"Hiện tại tựa hồ có thể giải thích vì cái gì Hắc Thủy quân doanh địa sẽ là trống rỗng trạng thái!"

Heibug · Ma Huyết hai con ngươi nhìn chằm chằm phương xa, màu nâu con ngươi không ánh sáng, nhưng lại phảng phất cất giấu một đầu sư tử.

Nó sờ về phía một mực kẹt tại bên hông giáp trụ trong khe hở viên kia 【  thông tin thủy tinh 】 rốt cuộc minh bạch Hắc Thủy quân chủ lực đến tột cùng đi nơi nào!

Nghe được nó, Solodo  · Xích Cốt cũng hiểu rõ ra.

Đây chính là vì cái gì Heibug chắc chắn biểu thị Hắc Thủy quân trống rỗng nguyên nhân.

Cực kỳ hiển nhiên Heibug có nó không biết tin tức con đường, có thể kịp thời nắm giữ một bộ phận động thái tin tức.

Nó không có không lấy vui đuổi theo hỏi tin tức nơi phát ra mà là vỗ hắc bức giống như màng cánh quay người nhìn về phía Heibug.

"Chúng ta tiếp xuống nên như thế nào hành động?"

"Là thay đổi phương hướng tiến về phía tây Hắc Gân thị tộc doanh địa, vẫn là tiếp tục hướng phía Hắc Thủy quân doanh địa tiến lên."

Ở trước mặt phía dưới Solodo  · Xích Cốt không quá lỗ mãng, mặc dù hai người vẫn như cũ là ngang hàng thân phận tiến hành xưng hô, nhưng trên thực tế Solodo ẩn ẩn đối Heibug có chút e ngại.

Nó cũng không dám ở trước mặt biểu hiện quá mức tùy ý, càng không thể giống vu thuật hình chiếu thời điểm như thế trắng trợn trào phúng cùng chế giễu Heibug, thậm chí còn đến tại cộng đồng quyết sách trên lấy nó làm chủ.

Vậy đại khái liền là "Bàn phím hiệp" chân thực khắc hoạ đi.

Bất quá Heibug thực lực xác thực cường hoành, mà lại hiểu rõ tình huống cũng so với nó càng nhiều.

"Không, chúng ta không cần quá khứ."

"Hiện tại muốn làm vẫn là chiếm lĩnh Hắc Thủy quân doanh địa."

"Ta không biết Lickingfire * Carrig cái kia ti tiện hỗn huyết loại đến tột cùng đối Hắc Gân thị tộc có âm mưu gì, bất quá xem ra nó hẳn là đem đầu mâu nhắm ngay Mogroga."

"Nhưng là vô luận như thế nào, Mogroga cũng không phải là kẻ yếu, tên kia không chỉ có thích mặc lấy ba tầng giáp trụ tác chiến, hơn nữa còn có một mặt Hồng Long vảy Kite Shield, kia một thân năng lực phòng ngự tuyệt không phải thổi phồng."

"Lickingfire * Carrig trên bản chất chỉ là một vị quần áo nhẹ kiếm sĩ, đây là một trận dao cạo cùng bình sắt đầu quyết đấu."

"Dù là cái này bình sắt đầu lại xuẩn cũng không thể nhanh như vậy liền bị dao cạo mở ra."

"Cho nên chúng ta cần phải làm là gia tốc hành động, trước chiếm lĩnh Hắc Thủy quân doanh địa sau đó lập tức tiến về Hắc Gân thị tộc doanh địa, vô luận nơi nào xảy ra chuyện gì, ta đều sẽ dùng búa bén chặt xuống đầu của bọn nó."

"Heibug sẽ không e ngại bất cứ địch nhân nào, ta muốn dùng sức mạnh người cường giả máu tươi lau lưỡi búa!"

Thân là ngạo mạn người Heibug nói nói, liền từ lý trí phân tích bộ dáng biến thành kiêu ngạo dáng vẻ.

Solodo không có trả lời, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Bởi vì Heibug nói đến đúng, vô luận Hắc Thủy quân tại Hắc Gân thị tộc trong doanh địa làm những gì, bọn chúng muốn làm đều là trước công chiếm Hắc Thủy quân doanh địa, lúc này lại có hơn 20 phút hành quân liền có thể tới mục đích.

Hai mười vạn đại quân đối kháng không đủ ba vạn Hắc Thủy quân, đó mới là một trận chân chính đồ sát.

Đợi đến cấp tốc chiếm lĩnh Hắc Thủy quân doanh địa về sau, nhanh chóng đến đâu triệu tập kỵ binh cùng không kỵ chạy tới Hắc Gân thị tộc doanh địa cũng tuyệt đối tới kịp.

Bọn chúng đều đối riêng phần mình doanh địa binh lực phối trí rõ như lòng bàn tay.

Hắc Thủy quân binh lực số lượng ít nhất, binh chủng phối trí cũng ở vào nghiêm trọng mất cân bằng trạng thái.

Không có Shaman người thi pháp, không có vu y, không có ma năng cơ giáp đơn vị, cũng không có cường thế trọng trang bộ binh.

Chỉ có tính cơ động hơi tốt kỵ binh, quần áo nhẹ kiếm sĩ, quần áo nhẹ trinh sát, quần áo nhẹ bộ binh cùng cấp ba Cự Ma.

Đương nhiên, Hắc Thủy quân bên trong không có quá cấp thấp binh chủng, cấp thấp nhất binh chủng liền là cấp ba 【  Hắc Ám Cự Ma ném tay 】 về phần kỵ binh kia trực tiếp liền là cấp bốn 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】.

Thông qua binh lực phối trí cơ bản có thể đoán ra Hắc Thủy quân lưu tại trong doanh địa binh chủng cũng đều là kỵ binh lại phối hợp trên chút ít đẳng cấp cao trinh sát cùng kiếm sĩ.

Phải biết Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên quân thế nhưng là khoảng chừng hai mươi vạn chi chúng, mà lại phối trí cực kì cân đối, các binh chủng lẫn nhau hợp tác hạ luôn luôn có thể phát huy ra so đơn nhất binh chủng lực chiến đấu mạnh hơn.

Cho dù còn lại Hắc Thủy quân dựa vào doanh địa phòng ngự cùng kiến trúc tiến hành chống cự cũng là tuyệt đối chèo chống không được bao lâu.

Cho nên Solodo  · Xích Cốt cũng cảm thấy Heibug nói đúng, trước chiếm lĩnh Hắc Thủy quân doanh địa xử lý quân coi giữ đoạn mất Hắc Thủy quân đường lui lại chạy tới Hắc Gân thị tộc doanh địa cũng được.

Rốt cuộc Hắc Gân thị tộc doanh địa cũng có hơn hai mươi vạn binh lực, nghĩ đến Lickingfire * Carrig cho dù có hoàn toàn nắm chắc, muốn đối phó Mogroga · Hắc Cân cũng là cần tốn hao không ít thời gian.

Hai người yên lặng tại không trung súc lập một hồi.

Phía dưới hành quân đội ngũ như là hai đầu trường xà uốn lượn kéo ra một vài km giới hạn.

Bởi vì binh chủng tốc độ khác biệt, toàn bộ hành quân đội ngũ bị kéo dài cũng là tất nhiên.

Bọn chúng liếc nhau một cái, Heibug · Ma Huyết mang theo ngạo mạn ý cười hướng phía phía dưới rơi đi.

Solodo  · Xích Cốt nhìn qua Heibug bóng lưng, song trong mắt lóe lên một tia hung ác nham hiểm.

Sau lưng cánh dơi đập động cũng hướng phía phía dưới rơi đi.

Vừa xuống đất không bao lâu, nó liền đưa tay đem sau lưng cánh dơi cho tách ra kéo xuống.

Hai cái xương ổ một lần nữa lấp đầy, đây là nó hình thể biến hóa thủ đoạn một trong.

Kia hai cái ở vào vai cõng xương ổ ngoại trừ biến ra Hắc Dực bên ngoài còn có thể lại biến ra hai cánh tay cánh tay, để nó có thể bốn tay tác chiến, ngoài ra còn có một số cái khác biến hóa tỉ như sinh trưởng ra hai mảnh kiên cố cốt bản bảo hộ tự thân các loại.

Nếu như Solodo  · Xích Cốt nguyện ý nỗ lực nhất định giá phải trả lời nói, nó còn có thể lại ngoài định mức mọc ra hai cái đầu.

Mới đầu có thể khiến cho tự thân thu hoạch được khác biệt năng lực chiến đấu, như là Shaman, thuật sĩ, thích khách năng lực chiến đấu, còn có thể sáng tạo ra tộc khác duệ đầu để nó nắm giữ tương ứng năng lực.

Lưng trên vai hai cái xương ổ bắt nguồn từ một trận kỳ ngộ, bằng vào phần này năng lực nó mới có thể ở lưng phụ "Kẻ phản bội" bêu danh hạ đứng vững gót chân.

Nghĩ đến "Kẻ phản bội" xưng hô thế này Solodo liền hận đến nghiến răng.

Bởi vì cái này kém danh chính là bái Lickingfire * Carrig ban tặng!

Cũng may dưới mắt, liền là thu hồi một bút lợi tức cơ hội tốt!

Nó lông mày nhíu chặt, nhếch miệng lên một vòng nhe răng cười, dẫn theo cốt mâu đi theo Xích Cốt đại quân tiến lên!

. . .

Thân ở tại Hắc Gân thị tộc doanh địa Tông Thận nhưng căn bản không để ý tới nhiều như vậy.

Kỳ điểm xuất hiện đã có năm phút đồng hồ, trong lúc đó Mogroga · Hắc Cân thử nghiệm công kích kỳ điểm.

Nhưng là vô luận là thi pháp công kích vẫn là vật lý công kích đều không thể can thiệp kỳ điểm ngưng tụ.

Mogroga tên kia còn cần thủ đoạn đặc biệt khiến cho mình có năng lực phi hành, lần theo Phong Cấm Chi Bàn trên hắc quang tựa hồ truy kích Tông người nào đó.

Tại 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 trợ giúp xuống Tông Thận dễ như trở bàn tay liền có thể vứt bỏ Mogroga.

Trong tay hắn Phong Cấm Chi Bàn cũng không có cùng chỗ kia không gian kỳ điểm có trực tiếp liên hệ.

Cho nên coi như Tông Thận vọt đến mấy cây số bên ngoài cũng không có việc gì, chỉ là bởi vì Phong Cấm Chi Bàn từ đầu đến cuối tản ra chói mắt hắc sắc quang mang, hắn không cách nào lại lần bị 【  hắc hồn sương mù 】 nơi bao bọc.

Đuổi một hồi về sau, Mogroga cũng từ bỏ truy kích, nó về tới phía dưới, cuối cùng nhớ ra muốn đi đối phó 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 chỉ cần phá vỡ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 liền có thể giải trừ hơn hai mươi vạn bị trói ở Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Đến lúc đó vô luận kỳ điểm bên trong xuất hiện như thế nào quái vật nó đều có lực lượng một trận chiến.

Mogroga nghĩ tới đây, lập tức phát ra chấn thiên rống to.

Nó tiếng rống như là mãnh thú, tất cả Hắc Gân thị tộc chiến sĩ lập tức bão đoàn theo nó hướng phía đầu kia hắc thủy trường hà hư ảnh phóng đi.

Nói đến gia hỏa này cũng thật sự là đủ trì độn, đến bây giờ mới ý thức tới mấu chốt của vấn đề chỗ.

Tông Thận không có đi ngăn trở dự định, nói thật bằng hắn một người cũng ngăn không được, trừ phi vận dụng cái khác hàng hiệu, nhưng nó cảm thấy hiện tại vẫn không phải quá thời cơ tốt.

Nói thật Tông Thận căn bản không có toàn lực ứng phó, hắn đến bây giờ y nguyên ôm một loại trêu đùa tâm thái.

Làm làm oanh tạc, đâu đâu bom, kiểm tra một chút mình tồn kho đạo cụ cường độ.

Cân nhắc đến phòng thủ khiêu chiến có thể không so đo tiêu hao, cho nên hắn ngay cả 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 đều lấy ra, Tông người nào đó ngược lại muốn xem xem trong đó đến tột cùng phong cấm lấy như thế nào đại ác ma.

Cho nên hắn căn bản lười đi ngăn cản, ngược lại bình chân như vại rơi xuống một chỗ doanh trướng phế tích bên trên, một bên chờ đợi 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 làm lạnh, một bên quan sát lấy không gian kỳ điểm biến hóa.

Mogroga dẫn người xung kích 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 đến lượt gấp phát hỏa hẳn là Lickingfire * Carrig.

Công lược module kim sắc tiêu ký sớm đã khóa chặt Lickingfire * Carrig vị trí, hắn biết xảo trá Hắc Thủy Kiếm Thánh liền ẩn núp tại một bên xem kịch.

"Hắc hắc, hiện tại giờ đến phiên ta xem kịch."

Hắn một tay nắm lấy Phong Cấm Chi Bàn, một tay cởi bỏ 【  lực ma chiến khôi (màu đỏ) 】 lấy ra một viên quả táo lớn trực tiếp gặm.

Kỳ thật vừa rồi viên kia 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 cũng nổ chết không ít Hắc Gân thị tộc thú nhân.

Chỉ là Tông Thận bề bộn nhiều việc kích hoạt 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 cũng không có lo lắng tinh tế xem xét.

Hiện tại có chút nhàn rỗi hắn liền nhìn thoáng qua mình thuộc tính liệt biểu.

Đẳng cấp xách thăng lên một cấp, biến thành LV36, điểm kinh nghiệm cũng có đại lượng tăng trưởng, trước mắt điểm kinh nghiệm tiến độ là 【257492/709500 】 tính được cũng tăng lên không sai biệt lắm ba mươi vạn điểm điểm kinh nghiệm.

Trừ cái đó ra, hắn còn thu được hơn hai ngàn điểm lực lượng chắt lọc giá trị, tăng thêm nguyên lai còn lại lực lượng chắt lọc giá trị, để hắn lực lượng thuộc tính lần nữa đề cao 2 điểm, biến thành 283 điểm, HP cũng bởi vậy tăng lên 10 giờ biến thành 2087+5000(thẻ gia chữa bệnh bảo thạch).

Cũng không biết vận dụng Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ tạo thành đánh giết có tính không trên đầu của nó.

Nếu như dựa theo chất nổ quy tắc lời nói, như vậy mảnh thủy tinh vỡ tạo thành bạo tạc đánh giết cũng coi là Tông Thận đánh giết, nhưng nếu là dựa theo vật phẩm khác đánh giết quy tắc, vậy liền chưa hẳn.

Tông Thận nhếch miệng, nếu là Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ cũng theo bạo tạc đánh giết đến tính toán, như vậy hắn liền thoải mái lên trời, có thể thật tốt thăng cấp một đợt, còn có thể đề cao một mảng lớn lực lượng thuộc tính.

Hắn gặm quả táo, lần nữa ngẩng đầu thời điểm, phát hiện Lickingfire * Carrig đã rời đi tại chỗ.

Quả nhiên, Mogroga hội tụ hơn hai vạn Hắc Gân thị tộc tàn quân hướng phía 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bao trùm khu vực xuất phát về sau, Lickingfire * Carrig quả nhiên liền ngồi không yên.

Bằng nó cùng bên người những cái kia 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 muốn cản trở Mogroga · Hắc Cân cũng là không thể nào.

Rốt cuộc Mogroga thế nhưng là mang theo hơn hai vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cùng nhau tiến lên.

Nhiều người như vậy liền xem như một người một cước cũng có thể đem nó cho giẫm bẹp.

Trừ phi Lickingfire * Carrig có được có thể trong khoảng thời gian ngắn chế phục Mugello Hắc Cân thủ đoạn, nếu không bọn chúng là không ngăn cản được Mogroga tự mình ra tay đi phá hư 【  Hắc Thủy Tử Vực 】.

Một khi kia mảnh 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bị phá hư về sau, Hắc Gân thị tộc đại quân liền sẽ trực tiếp thoát ly trói buộc, đến lúc đó chỉ cần thêm chút tổ chức liền có thể trái lại đối phó Hắc Thủy quân chiến sĩ, thậm chí trực tiếp toàn diệt Hắc Thủy quân.

Lickingfire * Carrig chuẩn bị tự mình ra tay tiến hành chặn đánh, lúc này chỗ kia không gian kỳ điểm rốt cục phát sinh biến hóa, một cái cánh tay to lớn từ giữa đó nhô ra.

Cái cánh tay này mặt ngoài bao trùm lấy vảy dày đặc, mặt ngoài thiêu đốt lên một tầng u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa.

Cánh tay nhìn phi thường gầy yếu, như có một cây chết héo cây mây.

Chỉ nhìn cái này cánh tay lớn liền có thể phán đoán không gian kỳ điểm về sau đại ác ma thân cao chí ít đạt đến ba mươi mét trở lên.

So sánh mặc giáp thân cao năm mét Mogroga · Hắc Cân, vẫn là cao ba mươi mét đại ác ma càng tác dụng uy hiếp lực.

Tông Thận lãnh địa bên trong khổ người lớn nhất chiến sĩ liền là cấp sáu binh chủng 【  Phong Lâm lâu đài Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 thân cao cũng đạt tới khoảng ba mươi mét, có thể so với Địa Cầu bên trong mười tầng lâu độ cao.

Phải nói dạng này thân hình không có lực uy hiếp đây chính là gạt người!

Khi con này ma trảo duỗi ra về sau, lập tức liền có mấy chục khỏa Địa Ngục Hỏa từ trên trời giáng xuống.

Những này Địa Ngục Hỏa từ thiên khung trên ngưng tụ về sau, hiện trường cảm giác áp bách trực tiếp liền không đồng dạng, muốn so trước đó 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 cảm giác áp bách phải lớn hơn nhiều được nhiều.

Bàn tay của nó như là ma trảo, kia năm ngón tay không chỉ có bén nhọn mà lại uốn lượn tiều tụy.

Mỗi một ngón tay trên không có vân tay chỉ có phức tạp thiên nhiên ma văn.

Đón lấy, nó lại bước ra một đầu thon gầy chân, đầu này chân cơ bắp héo rút lợi hại, xương ống chân cùng xương mác đều đột hiển ra.

Đầu này thon gầy bắp đùi bộ giống như là móng dê, chỉ là đồng dạng to lớn vô cùng.

Đại ác ma bước ra một cái chân về sau, thân thể của nó cũng thuận thế lộ ra nửa bên, bên trên còn có tàn tạ giáp trụ cùng màu đỏ gấm vóc áo choàng, u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa tại nó bên ngoài thân cháy hừng hực, chiếu chiếu đến vùng không gian kia đều phảng phất muốn bóp méo đồng dạng.

Sau đó chui ra ngoài là đầu của nó, đồng dạng huyết nhục khô quắt, hai má bên trong lõm, hai con mắt phía dưới phân biệt có một đầu màu đen dựng thẳng ma văn, cái trán hai đầu có một đối uốn lượn hướng lên vân tay sừng nhọn.

Phía sau của nó liền là tàn tạ tử sắc màng cánh, phía trên hiện đầy lỗ thủng, trong đó nửa bên màng cánh tựa hồ bị bẻ gãy, vô lực rủ xuống tại một bên.

(tấu chương xong).