Chương 845: Da bọc xương đại ác ma 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Chương 845: Da bọc xương đại ác ma 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Cái này bị phong cấm ít nhất hơn một vạn năm đại ác ma rốt cục tái nhập thế gian.

Nó rất nhanh liền hoàn toàn đi ra không gian kỳ điểm, trên thực tế chiều cao của nó đạt đến khoảng 35 mét, nó bước ra không gian kỳ điểm dáng vẻ tựa như là bước ra giống như một tòa cửa sổ lớn .

Chỉ là nó quá gầy yếu đi, toàn thân huyết nhục cơ hồ đều khô quắt xuống.

Cái này khiến nó nhìn giống như từ khô mộ bên trong leo ra ác quỷ.

Trên thân cơ hồ chỉ còn lại có da bọc xương, để nguyên bản khiếp người khí thế giảm bớt đi nhiều.

Tông Thận đứng cách kỳ điểm số trăm mét tháp cao bên trên, trong tay hắn 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 cũng xuất hiện biến hóa, không còn lóng lánh hắc quang, tất cả hắc mang thu liễm về sau, Phong Cấm Chi Bàn như là bị điện giật độ đồng dạng rút đi cổ phác cùng phủ bụi cảm giác, biến thành sáng đến có thể soi gương sáng như bạc sắc.

Bên trên bảy viên nguyên tố Bảo Châu tản mát ra không sáng lắm thiên nhiên ánh sáng.

Mượn nhờ địa hình ưu thế, Tông Thận có thể nhìn thấy gia hỏa này cái kia đáng sợ toàn cảnh.

Nó toàn thân đều thiêu đốt lên u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa, thân thể suy yếu tàn tạ, trên người giáp trụ cùng trang phục cũng là như thế, sau lưng kia rách rưới đỏ áo choàng không gió mà bay.

Cũng không biết gia hỏa này bây giờ dáng vẻ đến tột cùng là phong cấm trước vẫn là phong cấm sau tạo thành.

. . .

Vừa rồi nó duỗi ra một cánh tay về sau, làm chuyện thứ nhất liền là triệu hồi ra đầy trời Địa Ngục Hỏa.

Số lượng chí ít có ba bốn mươi, lúc này những cái kia Địa Ngục Hỏa ngay tại do dự lưu tinh trụy lạc như thế từ trên cao rơi xuống.

Trên thực tế nơi này bộc phát chiến đấu từ không gian kỳ điểm sau khi xuất hiện liền không cách nào che đậy.

Giờ phút này từ phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực màn trời sa sút hạ Địa Ngục Hỏa thiên thạch vô cùng dễ thấy.

Dù là tại mấy chục cây số bên ngoài đều có thể nhìn thấy, bao quát Tông Thận lãnh địa bên trong quân coi giữ cùng xuất chinh tiến công Hắc Thủy quân doanh địa Heibug · Ma Huyết, Solodo  · Xích Cốt, đều thấy cảnh này.

Bọn chúng theo quân áp trận tiến lên, nhìn nhau sau đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

"Nơi nào đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Kinh khủng sao băng rơi xuống tựa hồ vượt qua Lickingfire * Carrig năng lực.

Cái này khiến Heibug cùng Solodo đều trong lòng bên trong sợ hãi than, đồng thời cũng tò mò Hắc Gân thị tộc trong doanh địa đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chí ít phát sinh trước mắt những tình huống này sớm đã vượt qua bọn chúng nhận biết.

Bất quá bọn chúng không tiếp tục dừng lại, càng là phát ra thúc giục rống to, để đại bộ đội tăng tốc hành quân.

Trước chiếm lĩnh Hắc Thủy quân doanh địa lại đi dò xét cũng không muộn.

Hiện tại xem ra nơi nào chiến đấu vô cùng kịch liệt, mù quáng tham dự trong đó sợ rằng sẽ nhận nghiêm trọng tác động đến.

. . .

Tông Thận lãnh địa trung tâm.

【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 trong phòng chỉ huy, cùng một thời gian bên trong lãnh địa nhiều chỗ ngồi tại tây tuyến tháp canh đều bắt được Địa Ngục Hỏa thiên thạch rơi xuống hình tượng.

Nhiều nói hình chiếu đem nơi nào tình huống biểu hiện ra.

Wenresa rất nhanh liền nhận ra đây không phải là phổ thông thiên thạch mà là Địa Ngục Hỏa thiên thạch.

Phải biết Tasiya liền nắm giữ lấy 【  Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa 】 kỹ năng, khác nhau là nàng cần đi qua thời gian hơi dài ngâm xướng, mà lại chỉ có thể triệu hồi ra một cái Địa Ngục Hỏa, từ một hai ngàn mét không trung rơi xuống.

Mà hình chiếu bên trong Địa Ngục Hỏa thiên thạch nhiều đến mấy chục, rơi xuống đất độ cao chí ít cũng có vạn mét.

Từ vạn mét độ cao rớt xuống cũng là cần thời gian nhất định, trải qua trọng lực gia tốc về sau, vạn mét rơi xuống uy lực có thể so sánh ngàn mét rơi muốn càng lớn.

Vạn mét rơi xuống đủ để cho tăng tốc độ đạt tới cực hạn, không khí ma sát để Địa Ngục Hỏa thiên thạch mặt ngoài dấy lên quýt khí lưu màu đỏ, làm tôn thêm lấy thiên thạch bên trên bản thân ngay tại thiêu đốt u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa, càng lộ ra kinh khủng mà quái dị.

"Kia là Địa Ngục Hỏa!"

"Lãnh chúa đại nhân là ở chỗ này."

Wenresa tỉnh táo nói.

Mariel cùng Howie nhìn nàng một cái, lộ ra lo lắng thần sắc.

"Chúng ta đến lập tức liên hệ lãnh chúa đại nhân!"

"Cái này đã thuộc về siêu cao nguy tình huống!"

Mariel có chút lo lắng nói, trở tay lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】.

Bất quá Wenresa lại ngăn cản nàng, hiển nhiên biết càng nhiều nội tình.

"Không nên quấy rầy đại nhân."

"Nếu như ta không có nhớ lầm, đây cũng là đại nhân thi triển ra thủ đoạn. . ."

Wenresa nhìn chằm chằm hình chiếu, thân ảnh vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh.

Chỉ là lý do này rất rõ ràng là không cách nào thuyết phục Mariel.

"Thế nhưng là đại nhân căn bản sẽ không thi triển Địa Ngục Hỏa a!"

Wenresa đứng dậy đi tới Mariel sau lưng, hai tay đè lên nàng mềm mại bả vai, ý đồ dùng thân mật động tác đến tiêu trừ nàng khẩn trương trong lòng cảm xúc.

"Còn nhớ rõ đại nhân tại đoạn thời gian trước đã từng cố ý dặn dò qua, cho ngươi đi thu thập đẳng cấp cao không gian ma pháp bảo thạch cùng Áo Thuật ma pháp bảo thạch sao?"

"Đây là bởi vì chúng ta trước đó từ độc chiểu tiểu Hắc Long trong sào huyệt tìm được một phương đến từ Mai Cốt Chi Địa cổ lão Phong Cấm Chi Bàn."

"Đại nhân đã từng cùng ta nói qua, bên trong phong ấn một đầu Nhiên Huyết đại ác ma, chỉ cần bảy viên đẳng cấp cao bảo thạch liền có thể mở ra kia mới phong cấm bàn."

"Mà Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa chính là một bộ phận Nhiên Huyết đại ác ma chiêu bài thủ đoạn, nhất là năm đó sinh động tại Azshara những cái kia đại ác ma càng là am hiểu sâu đạo này."

"Cho nên cái này bỗng nhiên xuất hiện Địa Ngục Hỏa, hẳn là đại ác ma thủ bút."

"Đại nhân phóng xuất ra phong cấm trong mâm đại ác ma, hẳn là chuẩn bị để đại ác ma đi đối phó những cái kia hắc thú người!"

Wenresa nói chắc như đinh đóng cột, thân là lãnh địa cốt cán hình chiến đấu anh hùng, càng là uy tín lâu năm Tinh Linh tộc anh hùng, nàng biết đến tình huống muốn so nhận hậu cần nhiệm vụ Mariel càng nhiều.

Mariel kinh ngạc gật gật đầu, trên mặt lo lắng thoáng rút đi.

"Yên tâm đi, đại nhân mặc dù luôn luôn thích xung phong đi đầu, nhưng hắn cho tới bây giờ đều không đánh không có nắm chắc trận chiến."

"Nếu như hắn cần chúng ta, hắn liền sẽ liên hệ chúng ta."

"Mà trước lúc này, chúng ta cần phải làm là bảo vệ chức trách của chúng ta, bảo vệ cẩn thận nơi này!"

"Dạng này lãnh chúa đại nhân mới có thể an tâm chiến đấu!"

"Chúng ta mới là hắn kiên cố nhất hậu thuẫn."

Wenresa hiếm thấy lộ ra chân thành tha thiết nụ cười, vuốt ve Mariel màu nâu mái tóc.

Tiếp lấy liền một lần nữa về tới chỉ huy vị bên trên.

. . .

Hắc Gân thị tộc doanh địa phía tây, nơi này là Tông Thận chủ công phương hướng, cũng là trong doanh địa không bị 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 ảnh hưởng địa phương một trong.

Từ phía trên màn trên rơi xuống Địa Ngục Hỏa còn tại hạ xuống quá trình bên trong.

Không trung rơi xuống quá trình kỳ thật cũng không ngắn, Tông Thận còn nhớ rõ đã từng nhìn qua một thiên tai nạn trên không ghi chép.

Trong đó có năm 1971 Peru tai nạn trên không, lúc ấy máy bay tại 8000 mét không trung bên trong giải thể.

Các hành khách hạ xuống ba phút trở lên, dùng một loại thanh tỉnh trạng thái rơi xuống đất.

Địa Ngục Hỏa thiên thạch chất lượng khá lớn, hạ xuống tốc độ lại nhận trọng lực gia tốc cùng không khí ma sát ảnh hưởng.

Cho nên rơi xuống đất cũng chí ít cần hai ba phút.

Thon gầy đại ác ma xuất hiện về sau, không gian kỳ điểm cấp tốc sập co lại, hóa thành một viên màu đen điểm sáng bỗng nhiên lấp lánh sau liền triệt để biến mất không thấy.

Cái này đại ác ma đứng sừng sững ở tại chỗ, Tông Thận rất khó hình dung bộ dáng của nó.

Có thể tưởng tượng đạt được nếu là nó tại huyết nhục sung mãn thời điểm, chỉ sợ thân cao còn tại 3 5 mét trở lên.

Không cần đại ác ma có bất kỳ hành động, bầu trời bên trong kia mấy chục khỏa Địa Ngục Hỏa liền đầy đủ để Mogroga cùng kia hơn hai vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ dừng bước lại.

Lickingfire * Carrig suýt nữa liền muốn bại lộ thân hình, ra ngoài dây dưa Mogroga đến kéo dài thời gian.

Thấy được không gian kỳ điểm bên trong đi ra đại ác ma về sau, nó lập tức liền lách mình rút lui đến bên cạnh, tận lực rời xa Mogroga tên ngu xuẩn kia, miễn cho bị liên lụy.

Làm đầu kia đại ác ma xuất hiện về sau, tình huống hiện trường coi như hoàn toàn khác nhau!

Căn cứ trước đó công lược module nhắc nhở đến xem, năm đó phụ trách Azshara chi chiến hết thảy có ba vị sử thi cấp cường giả Khủng Cụ Ma Vương, hắn thậm chí còn hấp thu trong đó một vị tàn hồn.

Nhưng là căn cứ phân tích của hắn, năm đó tiến công Azshara Tinh Linh cự thành Nhiên Huyết quân đoàn quy mô tuyệt đối không nhỏ.

Chí ít cũng là trăm vạn cấp Nhiên Huyết ác ma mới có thể thế như chẻ tre đánh hạ có được cất giấu, công sự cùng các loại pháo đài dưới đất Azshara cự thành.

Đồng thời Nhiên Huyết ác ma chiếm lĩnh Azshara về sau, còn ở nơi này trông một đoạn thời gian, bọn chúng đối kháng liên minh tập kết quân phản kháng, còn cần đại lượng thi hài chế tạo chôn xương con đường cùng Mai Cốt lô cốt.

Như vậy ba vị sử thi cấp đại ác ma nhất định không phải tiến công Azshara Nhiên Huyết quân đoàn đỉnh cấp người chỉ huy.

Bởi vậy có thể phân tích đạt được trước mắt vị này từ Phong Cấm Chi Bàn bên trong thả ra đại ác ma tuyệt đối là lúc trước Nhiên Huyết trong quân đoàn cao tầng.

Năm đó Nhiên Huyết ác ma toàn diện xâm lấn toàn bộ đại lục, xuất động trăm vạn cấp quân đoàn ít nhất có mấy trăm cái.

Bởi vì Tông Thận đã từng thẩm tra qua, Vô Tận đại lục trước kỷ nguyên chung mạt lúc thứ nguyên đại chiến, chỉ là cự thành cấp chiến trường liền nhiều đến bốn năm trăm nhiều.

Nhiên Huyết ác ma phân ra từng nhánh quân đoàn, mỗi một chi trong quân đoàn đều nắm chắc mười vạn đến hơn trăm vạn binh lực.

Bọn chúng từ cự hình thứ nguyên truyền tống môn trực tiếp kết nối mục đích.

Mỗi công phạt tòa tiếp theo cự thành về sau, quân đoàn sẽ ngay tại chỗ phân tán thành đám bộ đội nhỏ tiến công xung quanh, thậm chí là tàn sát thôn trấn cùng bang thành, tựa như là kia bị Dạ Ma tàn sát da Arnold thôn.

Còn có Đọa Ảnh Ma linh hồn xâm nhập Evens, đều là nhận lấy năm đó Nhiên Huyết ác ma xâm lấn di độc tổn thương.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn nhớ rõ Độ Nha Thánh nữ Safri lúc trước mang theo Hàn Nha sứ đồ đoàn cùng một bộ phận giáo hội chấp sự chiếm lĩnh Odo thôn vì tìm kiếm tam đại sử thi cấp Khủng Cụ Ma Vương một trong, Balnazzar tàn hồn cùng tàn huyết.

Dùng cái này làm hiến tế phẩm, hiến cho hư không bên trong Tai Ách Độ Nha thần linh, thu hoạch được kinh khủng ác ma chi lực.

Từ trên tổng hợp lại Tông Thận cơ bản có thể đạt được một cái bước đầu kết luận.

Năm đó lưu thủ Azshara Nhiên Huyết quân đoàn bên trong, nhất định là có truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma tồn tại.

Chỉ là đến chiến tranh thời kì cuối, nơi nào người đương quyền liền biến thành ba vị sử thi cấp đại ác ma.

Truyền kỳ đẳng cấp ác ma bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn, hay là đi địa phương khác.

Tỉ như 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 liền là Tiểu Hắc Tử tại Mai Cốt Chi Địa phát hiện.

Có lẽ năm đó Nhiên Huyết ác ma nội bộ phát sinh phản loạn, có lẽ xuất hiện hắn hắn bất ngờ.

Lúc trước hắn còn đã từng từng chiếm được một cái tin tức, đó chính là Nhiên Huyết ác ma biến mất cũng cực kỳ kỳ quặc.

Bọn chúng tựa hồ tại tiến công lấy được toàn diện ưu thế sau không lâu bỗng nhiên liền bị toàn bộ tiêu diệt.

Tông Thận phát hiện sử thi cấp Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar tàn hồn lúc, nó ngay tại di tích bên trong 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 bên trong, kia phụ cận còn có nhiễm Ma Huyết 【  tàn tạ đồ ma người chi dao găm 】.

Cực kỳ hiển nhiên, liên quan tới Nhiên Huyết ác ma xâm lấn cùng đột nhiên biến mất tình huống, cũng có đại lượng bí mật tồn tại.

Bao gồm truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma bị bạo lực phong cấm, vài đầu sử thi cấp đẳng cấp đại ác ma bỗng nhiên đứng ra làm quyền cũng ấn chứng điểm này.

Tông Thận ngắn ngủi suy nghĩ về sau liền phân tích ra rất nhiều tin tức.

Nhưng bây giờ cũng không phải là khảo cổ thời điểm, kỷ nguyên thay đổi từ trước đến nay thần thần bí bí.

Liền ngay cả công lược module cũng thường xuyên không cách nào được cái gì hữu hiệu tin tức.

Điều này nói rõ lãnh chúa hệ thống tận lực xóa đi qua kỷ nguyên thay đổi vết tích cùng còn sót lại tin tức, để công lược module cũng khó có thể điều động chân tướng, hạn chế như thế cũng là không có biện pháp, rốt cuộc công lược module bản thân chỉ là cái tin tức plug-in.

Nó không thể vượt qua lãnh chúa hệ thống quyền hạn, không cách nào sửa đổi bản chất "Trò chơi" quy tắc.

Tông Thận chỉ có thể nghĩ biện pháp từ di tích bên trong tới tay, một bên thăm dò, một bên kết hợp công lược module có thể biết được tin tức, lẫn nhau kết hợp xác minh về sau, như thường có thể phát hiện chân tướng!

Mà lại Nhiên Huyết ác ma xâm lấn về sau, đại lục kinh lịch một đoạn vạn năm thời gian trống.

Thẳng đến sáu, bảy ngàn năm trước, cái này một nhóm nhân tộc vương quốc thế lực mới đột nhiên quật khởi.

Cuối cùng mới đặt vững bây giờ Vô Tận đại lục bên trong vương quốc cách cục.

Mà lại lần này lãnh chúa giáng lâm về sau, các đại vương quốc cũng không có đụng phải cùng loại Nhiên Huyết ác ma xâm lấn đồng dạng thứ nguyên thế nào chiến tranh, ngược lại là vương quốc nội bộ mâu thuẫn không ngừng.

Kết hợp với Trần Duệ nâng lên thứ hai màn, thứ ba màn, Tông Thận cảm thấy bọn hắn cái này một nhóm lãnh chúa hẳn là gánh vác không giống sứ mệnh, đối mặt cũng là không giống bắt đầu.

Có lẽ đương kim vương quốc loài người những cái kia khai quốc đám người, còn không tính hoàn toàn thất bại.

Nghĩ tới đây hắn ẩn ẩn cảm thấy nhức đầu, hết thảy hết thảy còn có quá nhiều bí mật đáng giá hắn đi chậm rãi tìm kiếm.

Nhưng bây giờ cũng không phải khảo cổ thời điểm tốt, liên quan tới Mai Cốt Chi Địa, liên quan tới Nhiên Huyết ác ma, liên quan tới kỷ nguyên chung mạt chi chiến nhiều bí mật hơn vẫn là phải đợi đến sau khi rời khỏi đây lại thăm dò cùng nghiên cứu, rốt cuộc kế hoạch của hắn bên trong còn phải sưu tập cái khác 【  ma vương mật lệnh 】 để nắm giữ Mai Cốt Chi Địa bên trong vong linh đại quân, cho nên liên quan tới Nhiên Huyết ác ma nghiên cứu sẽ không dừng lại.

Theo đại lục di tích lần lượt khải phong, liên quan tới cổ lão mất đi kỷ nguyên bí mật cũng tại càng phát ra rõ ràng.

Lúc này Tông Thận một tay nắm lấy biến hóa về sau phong cấm bàn, một cái tay khác cầm 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 hắn mở ra 【  cường hóa thị giác 】 cách bảy tám khoảng trăm thước dòm ngó đại ác ma.

So sánh hắn cái này kẻ nhìn lén mà nói, vẫn là mang theo hơn hai vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ Mogroga càng có uy hiếp.

Đầu kia đại ác ma đi ra không gian kỳ điểm về sau, liền từ đầu đến cuối đang ngó chừng Mogroga.

Bầu trời bên trong Địa Ngục Hỏa thiên thạch cũng là hướng về phía bọn chúng rơi xuống.

Tông Thận có thể lại đến một đợt ăn dưa xem kịch, nhìn xem đến tột cùng là đại ác ma lợi hại, vẫn là Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng lợi hại, song phương đều là truyền kỳ đẳng cấp cường giả.

Chỉ là giai vị khác biệt, Mogroga là truyền kỳ trung vị, trước mắt cái này đại ác ma là truyền kỳ đê vị.

Bất quá đại ác ma hiện tại rõ ràng không phải toàn thịnh trạng thái, nó nhìn có chút chật vật, thân thể cũng gầy yếu đáng sợ.

Thân hình cao lớn cơ hồ chỉ còn lại có bộ xương, có thể so với những cái kia từ mộ địa bên trong leo ra vong linh thây khô.

Cũng may trên thân cũng không có cái gì rõ ràng thương thế, phần này gầy yếu càng giống là bị thứ gì ép khô huyết nhục đồng dạng.

Đối với chiến đấu kế tiếp, Tông Thận vẫn là rất chờ mong!

(tấu chương xong).