Chương 846: Hắc Thủy Áo Nghĩa · Liệt Địa Chi Trảm 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Chương 846: Hắc Thủy Áo Nghĩa · Liệt Địa Chi Trảm 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Mogroga một tay nắm lấy Hồng Long vảy thuẫn, một tay nắm chặt cái kia thanh Đại Khảm Đao.

Thùng nón trụ hạ thần sắc mười phần khẩn trương cùng đề phòng, kia từ không gian kỳ điểm bên trong đi ra đại ác ma để nó cảm nhận được uy hiếp.

Khi nó cùng đại ác ma đối mặt thời điểm, thậm chí cảm giác mình ngay tại nhìn chăm chú đáng sợ vực sâu.

Đỉnh đầu có sắp rơi xuống Địa Ngục Hỏa thiên thạch, trước người có để nó sinh ra sợ hãi không biết đại ác ma, tràng diện thế cục cũng không lạc quan.

"Đáng chết!"

"Toàn viên đề phòng!"

"Đều đi theo ta chạy!"

Một lát trì trệ về sau, Mogroga · Hắc Cân bỗng nhiên lớn tiếng gào thét lên.

Ngay sau đó nó liền vận dụng Hắc Cân bí thuật, toàn thân bị hắc ám lực lượng bao trùm, co cẳng liền muốn rời khỏi nơi này.

Nhất định phải phải nghĩ biện pháp đánh vỡ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 mới được, nếu không nó không chỉ có muốn đối phó đầu này không biết từ nơi nào xuất hiện đại ác ma, còn phải cẩn thận đề phòng Lickingfire * Carrig đánh lén.

Còn có cái kia triệu hồi ra đại ác ma nhân loại cũng đáng được cảnh giác, Mogroga cảm thấy mình tựa như là đã rơi vào cạm bẫy bên trong thú bị nhốt, khắp nơi tràn đầy nguy cơ, những cái kia không có hảo ý đối thủ đang chờ đợi nó một chút xíu mỏi mệt, một chút xíu đánh mất năng lực phản kháng.

Tại nó la lên dưới, hơn hai vạn vị Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tiếp tục chạy trốn, Mogroga chạy tối hoan.

Nó sử dụng cường hóa tự thân một loại bí thuật, trong cơ thể bên ngoài hắc ám lực lượng tựa như sôi trào hơi nước như thế cuồn cuộn lấy.

Để Mogroga thân hình cất cao chí ít hai mét, biến thành một cái hắc ám cự nhân.

Đương nhiên, cho dù là hình thể nhổ cao hơn một chút, nó khổ người vẫn cùng đại ác ma không có cách nào so sánh.

Nguyên bản trốn đến một bên Lickingfire * Carrig sao có thể để nó toại nguyện, mấy cái lắc mình sau nó dùng tốc độ nhanh hơn chặn đường tại Mogroga trước mặt.

Làm Hắc Thủy Kiếm Thánh, nó hết thảy có ba thanh bội đao.

Thường dùng chính là một thanh cán dài đao, kiểu dáng có chút giống ngự lâm đại đao, chiều dài là một mét bảy tả hữu, thuộc về thế đại lực trầm hai tay đao, nó là cây đao này đặt tên là "Hắc Thiết" .

Thanh thứ hai là chiều dài tại một mét hai dã thái đao, bị nó vác tại sau lưng, đao tên "Dã trảm" .

Thanh thứ ba ngắn nhất, chỉ có tám mươi km điểm, kiểu dáng cùng loại với lưỡi rộng nhạn cánh đao, cũng là một tay tùy thân bội đao, Lickingfire * Carrig vì nó lấy tên "Giảo sọ" .

Lưỡi đao chỗ hướng, địch máu vẩy xuống.

Nó hai tay giơ "Hắc Thiết" đại đao, trở tay chấn động rời khỏi vỏ đao, nhảy lên thật cao mười mấy mét hiển lộ ra thân hình đối bị hắc ám lực lượng bao phủ Mogroga đánh xuống.

Hai người hình thể chênh lệch to lớn, Lickingfire * Carrig thân cao chỉ có chừng hai mét, mà bao trùm hắc ám lực lượng mặc giáp Mogroga thân cao chừng bảy mét trở lên!

Cho nên một đao kia Trọng Phách, nó trọn vẹn vọt lên mấy tầng lầu cao mới chém xuống.

Ngay tại cao tốc chạy Mogroga chiến sĩ trực giác để nó sợ hãi, lập tức giơ cao Hồng Long vảy thuẫn tiến hành ngăn cản.

Bành

Khanh

To lớn tiếng va chạm khuấy động lên sóng xung kích.

Để chung quanh đi theo Mogroga cùng nhau chạy hướng 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 Hắc Gân thị tộc chiến sĩ ngã trái ngã phải.

"Hắc Thiết" đại đao hung hăng bổ vào Hồng Long vảy Kite Shield bên trên, hai đùi lực lượng đụng nhau về sau, công kích dư ba mới chấn động lên sóng xung kích, kia thật là mắt trần có thể thấy khí lưu bị đánh văng ra.

Đại đao chém vỡ trong đó một mảnh màu đỏ vảy rồng, cuối cùng vẫn không thể đem tấm chắn chém ra.

Không chỉ có như thế, vảy rồng thụ kích về sau, ẩn chứa trong đó tinh thuần Hỏa nguyên tố trong nháy mắt bạo phát ra.

Một đầu mét phẩm chất Hỏa Long thuận lưỡi đao phương hướng phun ra phản kích, trực tiếp phun ra mười mấy mét có hơn.

Lickingfire * Carrig đao cán hất lên mượn lực thoát thân, lách mình đến một bên, lần nữa đem thân hình của mình cho ẩn nấp lên, nó chán ghét cùng bình sắt đầu giao thủ!

Mogroga cũng không có truy kích, lần nữa co cẳng lao nhanh, từ doanh địa ở giữa dần dần hướng phía phía đông chạy tới.

Khoảng cách 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bao trùm khu vực không sai biệt lắm chỉ có không đến cự ly một cây số.

Một kích trốn xa Lickingfire * Carrig cũng không hết hi vọng, nó lần nữa tùy thời vào sân, thân thể tựa như là một trận quỷ dị sương mù nhanh chóng như vậy di động, y nguyên hai tay cầm nắm lấy cái kia thanh tên là "Hắc Thiết" ngự lâm đại đao.

"Hắc Thủy Áo Nghĩa · Liệt Địa Chi Trảm!"

Nó phát ra gào thét, trong tay đại đao bắn ra hắc mang, đối chạy Hắc Gân thị tộc chiến sĩ bầy chém tới.

Một đạo chiều dài tại ba mươi mét đao mang chém xuống, như đồng hành hình đầu chó trát.

Đao mang đem phía dưới Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cắt thành hai đoạn, thuận thế chém ra mặt đất, cuối cùng hóa thành năng lượng màu đen tản ra, nhưng cái này vẫn chưa xong, mặt đất bắt đầu kịch liệt rung động bắt đầu.

Kia bị đao mang chém ra dài ba mươi mét khe hở dần dần băng liệt, không ngừng mà lôi kéo mở rộng.

Mặt đất lay động  biên giới một chút Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tại khe hở mở rộng thời điểm rớt vào.

Đây chính là truyền kỳ cấp bậc Kiếm Thánh đường đường chính chính sử dụng ra uy lực của chiêu thức!

Mấy giây bên trong, cái khe này liền từ lúc đầu dài ba mươi mét biến thành dài trăm thước, độ rộng càng là đạt đến hơn hai mươi mét, chiều sâu không biết nhưng là Tông Thận đứng tại phương xa lợi dụng 【  cường hóa thị giác 】 có thể nhìn thấy trong cái khe lộ ra màu vỏ quýt diễm quang, nhìn tựa như là khuấy động ra nham tương giống như.

Thi triển ra đạo này uy lực kinh người thậm chí cải biến địa hình đao mang về sau, mặc bó sát người áo đen Lickingfire * Carrig cũng có chút thở dốc, Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đội ngũ tại cái khe này ngăn cản hạ cơ hồ một phân thành hai.

Muốn thông qua, chỉ có thể khai thác đi vòng biện pháp, về phần Mogroga tên kia mặc dù cũng bị kẽ đất ngăn cản, nhưng nó trực tiếp chạy lấy đà lên nhảy, vượt qua hơn hai mươi mét khoảng cách rơi xuống một bên khác.

Bất quá đối Lickingfire * Carrig mà nói, ngăn cản đến bây giờ đã đầy đủ.

Cái kia đại ác ma cũng đã làm ra phản ứng, cho nên Lickingfire * Carrig lần nữa ẩn nấp thân hình.

Trên mặt đất đầu kia khe hở toát ra cuồn cuộn sóng nhiệt, thỉnh thoảng còn có đốm lửa nhỏ toát ra.

Cực kỳ hiển nhiên, cái khe này bên trong tràn đầy nham tương, không biết đến tột cùng là chạm tới một hai ngàn mét sâu hỏa mạch, vẫn là đao kỹ sáng tạo ra.

Tông Thận cảm thấy hẳn là cái trước, muốn sáng tạo ra nham tương liền cần Hỏa nguyên tố tham gia.

Nhưng là Lickingfire * Carrig đao kỹ cùng Hỏa nguyên tố không quan hệ, hẳn là đầu kia vết rạn trực tiếp xâm nhập dưới mặt đất mấy ngàn mét, hỏa mạch tựa như là chôn sâu dưới mặt đất mạch máu, chỉ là trong đó chảy xuôi chính là cực nóng nham tương, đạo kia đao kỹ chém ra khe hở tựa như là cách làn da cùng cơ bắp mở ra vết thương.

Hỏa mạch bên trong chảy xuôi nham tương sẽ giống như là bị cắt mạch máu như thế, nhanh chóng bổ sung khe hở cũng đến mặt đất.

Phòng thủ khiêu chiến trong lĩnh vực địa hình tham chiếu là hiện thực địa hình, như vậy cũng liền đã chứng minh hiện thực bên trong lãnh địa phụ cận dưới mặt đất ngàn mét chính là đến mấy ngàn mét chiều sâu bên trong có hỏa mạch tồn tại.

Tông Thận nhìn say sưa ngon lành, Lickingfire * Carrig vừa rồi một đao kia xác thực rất đẹp trai.

Cái này khiến thích sử dụng trường đao đại kiếm Tông người nào đó mười phần tâm động.

Ai có thể cự tuyệt uy lực như thế kinh người đao kỹ đâu?

Lại thêm 【  Lord kiếm ngữ kiếm thuật tinh hoa 】 để Tông Thận nắm giữ một chút đao kiếm ý cảnh da lông.

Từ xưa đao kiếm không phân biệt, rất nhiều chiêu thức thậm chí đều là hỗ thông.

Liền xem như Lickingfire * Carrig trên danh nghĩa là đời thứ hai Hắc Thủy Kiếm Thánh, trên thực tế nó ba thanh vũ khí toàn bộ là đao.

Nhưng là cho nó một thanh có thể bổ có thể đâm kiếm, Lickingfire * Carrig như thường có thể đùa nghịch phong sinh thủy khởi.

Mogroga · Hắc Cân nhảy qua đầu kia dần dần trở nên nóng rực kẽ đất sau cũng đành chịu ngừng chạy bước chân.

Giờ phút này, Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đội ngũ bị chia làm hai đoạn, phân biệt vị trí tại khe hở hai đầu.

Mà lại phiền toái càng lớn cũng tới, đầu kia tiều tụy đại ác ma tại Lickingfire * Carrig phát động quấy nhiễu thức tập kích thời điểm, đưa tay ra cánh tay, xa xa chỉ hướng Mogroga chạy trốn phương hướng.

Màn trời trên ngay tại cao tốc rơi xuống cách mặt đất nhiều nhất chỉ còn lại không tới hai ngàn mét Địa Ngục Hỏa thiên thạch cũng điều khiển tinh vi góc độ hướng phía bọn chúng rơi đi.

Đầu kia đại ác ma từ rời đi không gian kỳ ấn mở bắt đầu liền ở vào không nói một lời trạng thái.

Đã không có phát ra cuồng loạn càn rỡ tiếng cười, cũng không có phát tiết giống như gào thét.

Nó một mặt hờ hững, phảng phất đối tất cả mọi chuyện đều thờ ơ, chỉ là mặt không thay đổi chỉ huy Địa Ngục Hỏa thiên thạch công kích, những này thiên thạch sau khi hạ xuống sẽ tạo thành thương tổn cực lớn, sau đó bọn chúng sẽ biến thành Địa Ngục Hỏa chiến sĩ.

Tông Thận từng tại Mai Cốt Chi Địa trong hầm ngầm hoảng hốt nhìn thấy vô số Địa Ngục Hỏa thiên thạch tập kích lãnh địa tràng cảnh.

Đây mới thực sự là như là diệt thế đồng dạng, trước mắt mấy chục khỏa Địa Ngục Hỏa thiên thạch còn không cách nào cùng tràng cảnh kia bên trong thế công so sánh, bất quá làm phong cấm hơn một vạn năm, thân thể huyết nhục đều đã khô quắt đại ác ma tới nói, có thể phất tay liền triệu hồi ra mấy chục khỏa Địa Ngục Hỏa thiên thạch cũng coi là cực kỳ cường đại.

Cấp tốc vọt đến vài trăm mét bên ngoài Lickingfire * Carrig nhìn qua kia sắp rơi xuống Địa Ngục Hỏa thiên thạch, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

"Ta ghét nhất cùng bình sắt đầu giao thủ."

"Bất quá bây giờ, ta ngược lại là muốn nhìn một chút đến tột cùng là những này thiên thạch cứng rắn, vẫn là bình sắt đầu tương đối cứng rắn."

"Kiệt kiệt kiệt!"

Lickingfire * Carrig âm trầm cười nói, bọn chúng đều nhận được kia là đại ác ma thủ bút.

Bởi vì ác ma truyền thuyết trải rộng rất nhiều cái thứ nguyên, cho dù hắc ám hoàn cảnh cùng Draenor đại lục dung hợp thế giới cũng không từng chịu đựng Ác ma tộc duệ quy mô xâm lấn, thế nhưng là cũng thường xuyên sẽ có rải rác ác ma từ hàng rào trong khe hở ngộ nhập.

Cho nên bọn chúng đối với ác ma cái này xâm lược tính cực mạnh vật loại nhận biết cũng không phải là trống không.

Nhưng là thực tế đạt tới truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma vẫn tương đối hiếm thấy, bọn gia hỏa này thực lực không thể khinh thường.

Thường thường có thể siêu giai tác chiến, đối với Lickingfire * Carrig tới nói, nó không biết Tông Thận đến tột cùng là nơi nào lấy được như thế một đầu nhìn như suy yếu, nhưng cường đại như trước đại ác ma.

Bất quá để gia hỏa này đối phó Mogroga · Hắc Cân đúng là không có gì thích hợp bằng!

Nó hiện tại ẩn ẩn có chút hưng phấn, muốn xem đến bọn chúng long tranh hổ đấu tràng diện, đồng thời cũng trong lòng trung tướng đối Tông Thận kiêng kị yên lặng trên giọng mấy phần.

Kia đáng chết nhân loại quả nhiên không phải tuỳ tiện liền có thể tiêu diệt gia hỏa!

Vì về sau kế hoạch, Lickingfire * Carrig quyết định nhất định phải nhìn thẳng vào đối thủ mới được.

"Ngay tại chỗ phòng ngự!"

Mogroga từ bỏ chạy, nó nhìn thoáng qua cách xa nhau không đến một cây số bên ngoài 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 quyết định gánh xuống Địa ngục lửa thiên thạch công kích về sau, lại tìm cơ hội tiếp cận 【  Hắc Thủy Tử Vực 】.

Cái kia hình như khô quỷ đại ác ma hiển nhiên không có ý định buông tha bọn chúng, như vậy dự tính xấu nhất liền là đao thật súng thật làm một cuộc, nó tận lực đem chiến trường chuyển dời đến 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 phụ cận.

Dựa vào kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 mà thành 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 là không cách nào ngăn cản truyền kỳ cấp bậc cấp bậc chiến đấu, cho dù là dư ba đều có rất lớn khái suất có thể chấn vỡ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】.

Nó nhất định phải đem khốn tại trong đó hơn hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ phóng xuất ra.

Nếu không coi như nó xử lý cái này đại ác ma, cũng còn có người thần bí loại cường giả cùng đáng chết Lickingfire * Carrig vây quanh ở chung quanh  chờ đợi lấy chém xuống nó đầu lâu thời cơ.

Tiến vào trạng thái chiến đấu hạ Mogroga · Hắc Cân, quét qua trước đó ngây thơ.

Nó chỉ là khờ, nhưng nó cũng không đần, rất nhiều chuyện thực nó lười đi cân nhắc âm mưu quỷ kế, nhưng ở sinh tử tồn vong áp lực nó Mogroga tư duy cũng biến thành nhanh nhẹn bắt đầu.

Tại nó hô to dưới, tất cả Hắc Gân thị tộc chiến sĩ ngay tại chỗ tránh né, tiến vào phòng ngự tư thái.

Những này Địa Ngục Hỏa thiên thạch quả thực là đang đuổi lấy cái mông của bọn nó rơi xuống.

Mặc dù thanh thế kinh người, nhưng là chỉ bằng cái này mấy chục khỏa Địa Ngục Hỏa thiên thạch vẫn là không cách nào đoàn diệt hơn hai vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, rốt cuộc những này chiến sĩ bên trong không thiếu cấp bốn, cấp năm, cấp sáu tồn tại!

Nghiêm chỉnh mà nói, mỗi khỏa Địa Ngục Hỏa thiên thạch rơi xuống đất uy lực sẽ không vượt qua Tông Thận trước đó ném 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma triệu hoán hẳn là cấp sáu Địa Ngục Hỏa.

Nhị đoạn tổn thương phán định vậy cùng bình thường thiên thạch không giống, bởi vì bọn chúng sau khi rơi xuống đất còn phải hóa thân Địa Ngục Hỏa chiến sĩ, cho nên cũng sẽ không giải thể.

Đoạn thứ nhất tổn thương liền là đập lên tăng thêm hiến tế hỏa diễm thiêu đốt.

Đoạn thứ hai tổn thương liền là Địa Ngục Hỏa chiến sĩ kia uy mãnh quả đấm.

Từ không gian kỳ điểm xuất hiện ác ma cánh tay, lại đến Địa Ngục Hỏa thiên thạch xuất hiện, Mogroga khuấy động hắc ám lực lượng chạy trốn sau tao ngộ Lickingfire * Carrig chặn đánh cho đến bây giờ cũng liền đi qua hai ba phút mà thôi.

Hiện trường thế cục thiên biến vạn hóa, mỗi phút đồng hồ đều có vô số sự tình tại phát sinh, đủ loại cảm xúc đang nổi lên.

Hắc Gân thị tộc các chiến sĩ mắt thấy Địa Ngục Hỏa thiên thạch tại trong tầm mắt trở nên càng ngày càng to lớn.

Những cái kia Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển có trước đó kinh nghiệm, rất nhanh tập hợp lần nữa hợp thành quy mô càng lớn ma trận.

Bọn chúng quan hệ song song tất cả ma năng trong cơ giáp ma năng dự trữ, chống ra một mặt phạm vi càng lớn, càng kiên cố hơn dày đặc ma năng vòng bảo hộ.

Những cái kia cấp năm 【  hắc ám người công thành ma năng cơ giáp 】 cùng cấp sáu 【  hắc ám phản bội người ma năng cơ giáp 】 đều có đại lượng ma năng dự trữ, quan hệ song song về sau hộ thuẫn kiên cố giá trị cao tới mấy trăm vạn.

Còn lại mấy trăm vị các cấp độ Hắc Cân thú nhân Shaman nhóm cũng giơ cao trong tay đoản trượng hoặc là Đồ Đằng cộng đồng ngâm xướng.

Bọn chúng chuẩn bị liên thủ thi triển phạm vi lớn quần thể phòng hộ vu thuật.

Từ hắc ám lực lượng ngưng tụ mà thành cỡ lớn hắc ám hộ thuẫn ngăn tại ma năng vòng bảo hộ bên trên, tạo thành song trọng phòng ngự, tất cả Shaman sắc mặt tái nhợt, cộng đồng thi pháp vu thuật thường thường đều là hiệu quả kinh người siêu giai vu thuật.

Tỷ như Hắc Ám thú nhân nhóm dùng để thăm dò 【  hắc ám chi nhãn 】 còn có vừa rồi có thể thôn phệ cấp sáu trở xuống nguyên tố ma pháp Phệ Ma Xà đều thuộc về cộng đồng thi pháp vu thuật.

Bởi vậy, đạo này vu thuật hộ thuẫn kiên cố giá trị đạt đến 500000 điểm, song kháng cũng đạt tới 345 điểm.

Đây chính là cường đại 【Ⅶ giai hắc ám vu thuật ám năng thủ hộ 】!

(tấu chương xong).