Chương 847: Công thành Địa Ngục Hỏa 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Chương 847: Công thành Địa Ngục Hỏa 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Cấp bảy hắc ám phòng hộ vu thuật hiệu quả muốn so trước đó "Hắc cây nấm" tốt hơn nhiều.

Giá phải trả liền là mấy trăm vị Shaman tinh thần lực tiêu hao rất nghiêm trọng.

Sau đó trong một đoạn thời gian bọn chúng chỉ có thể thi triển một chút đê giai hắc ám vu thuật.

Trừ phi nguyện ý lấy hôn mê giá phải trả đến tiêu hao tinh thần lực.

Hắc ám vu thuật cùng long ngữ cùng loại, sử dụng kíp nổ cũng không phải là ma pháp đuổi mà là tinh thần lực.

Nhưng ở hiện tại Địa Ngục Hỏa thiên thạch nện mặt tình huống dưới, bọn chúng cũng không lo được tiêu hao, chỉ có chống lên song trọng phòng hộ, mới có nắm chắc có thể toàn diện ngăn cản cái này sóng thế công.

Tông Thận vểnh lên chân bắt chéo, miệng bên trong ngậm quả táo, hai tay cầm biến hóa sau khi Phong Cấm Chi Bàn cùng dùng cho tăng cường thị lực 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 cứ như vậy mắt không chớp nhìn chằm chằm nơi xa Địa Ngục Hỏa thiên thạch rơi xuống, màu vỏ quýt ánh lửa cùng u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa giao hòa, sinh ra sáng tỏ ánh sáng chiếu rọi mặt đất.

Cái này hai ba phút tựa như một thế kỷ rất dài như vậy, mấy chục khỏa Địa Ngục Hỏa thiên thạch màn trời phía trên vạn mét không trung bên trong rơi xuống, đây là độc lập khiêu chiến trong lĩnh vực hiếm thấy kỳ quan.

Hiện tại những này Địa Ngục Hỏa thiên thạch rốt cục muốn rơi xuống đất, viên thứ nhất thiên thạch hung hăng đập vào siêu giai vu thuật hộ thuẫn bên trên, màu vỏ quýt thiêu đốt lửa cuốn sạch lấy nóng hổi khí lưu hướng về phía bốn phía nhộn nhạo lên.

【-3772 】

Một đạo không tầm thường đánh ngất tổn thương xông ra.

Cũng chớ xem thường cái này hơn ba ngàn điểm tổn thương, đủ để đập chết một mảng lớn không phải trọng trang bộ binh hình cấp sáu chiến sĩ.

Liền xem như Tông người nào đó tại có 【  thẻ gia chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】 HP gia trì hạ cũng gánh không được mấy lần.

Những này Địa Ngục Hỏa thiên thạch cùng chân chính thiên ngoại sao băng vẫn là có khác nhau rất lớn

Sau khi đụng sóng xung kích mười phần mãnh liệt, khí lưu tạo thành mắt trần có thể thấy hình khuyên khuếch tán ra đến, đầy trời tạp nhạp đốm lửa nhỏ văng tứ phía, ngưng tụ hắc ám lực lượng vòng bảo hộ mãnh liệt run rẩy.

Ngay sau đó viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư. . . Địa Ngục Hỏa thiên thạch tuần tự rơi xuống.

Mỗi một khỏa đều có thể sinh ra to lớn xung kích, đồng thời tạo thành 3000 đến 4000 điểm đánh ngất tổn thương.

Rơi vào vòng bảo hộ trên còn dễ nói, siêu giai vu thuật vòng bảo hộ có thể gánh vác được, càng không cần phía dưới còn có càng kiên cố ma năng vòng bảo hộ, bất quá cái này hai trọng vòng bảo hộ chỉ có thể bao phủ đại bộ phận Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Vẫn là có mấy ngàn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ ở vào vòng bảo hộ bên ngoài.

Một bộ phận Địa Ngục Hỏa thiên thạch đối bọn chúng nện xuống, nương theo lấy đại địa chấn chiến, Hắc Ám thú nhân trước khi chết gào thét, chân cụt tay đứt, máu đen vẩy ra, đại lượng Hắc Gân thị tộc chiến sĩ chết bởi Địa Ngục Hỏa thiên thạch tuần tự xung kích.

Coi như những cái kia trọng trang bộ binh chiến sĩ có thể đối phó được một phát, cũng vô pháp ngăn cản tiếp xuống rơi xuống phát thứ hai, thứ ba phát, phải biết Địa Ngục Hỏa thiên thạch xung kích phạm vi cũng có bán kính mấy chục mét.

Bọn chúng rơi vào vòng bảo hộ bên trên, phạm vi bên trong tổn thương đều bị vòng bảo hộ hấp thu, cho nên chỉ toát ra một đạo tổn thương giá trị.

Nhưng nếu là bọn chúng rơi vào Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đống bên trong, vậy coi như biến thành siêu cao phạm vi lớn tổn thương.

Hiện trường có thể nói là vô cùng thê thảm, phần này sát thương hiệu suất để Tông Thận mười phần hâm mộ.

Có thể so với đồng thời bỏ ra mấy chục khỏa 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 cũng không biết Tasiya lúc nào mới có thể trở nên cường đại như vậy!

Những cái kia Địa Ngục Hỏa thiên thạch sau khi rơi xuống đất phát ra nổ thật to tiếng vang.

Cùng loại với vô số cửa cự pháo oanh kích rơi xuống đất hiệu quả, để rời xa thiên thạch rơi xuống đất trung tâm Tông Thận đều có chút ù tai.

Hắc Gân thị tộc doanh địa một mảnh hỗn độn, một bộ phận bị nện nát tứ chi cùng huyết nhục hài cốt bị khí lưu cuốn lên thiên, sau đó lại hóa thành huyết nhục mưa đen tứ tán rơi xuống.

Thậm chí còn có một số máu đen mưa xen lẫn thịt nát cùng một chút doanh trướng mảnh vỡ rơi xuống Tông Thận chỗ phụ cận.

Cái này cũng chưa hết sự tình, những cái kia Địa Ngục Hỏa thiên thạch sau khi rơi xuống đất, tròn vo vẫn thân cũng không có băng liệt.

Ngược lại duỗi người ra, vươn tứ chi cùng đầu.

Nham thạch giống như thân thể trải rộng khe hở, bổ sung khe hở chính là u hào quang màu xanh lục.

Thân thể của bọn chúng tựa như đại ác ma đồng dạng bao trùm lấy một tầng Hiến Tế Chi Hỏa.

Đối với chạm đến địch nhân có thể tạo thành toàn ngạch hỗn loạn tổn thương.

Địa Ngục Hỏa các chiến sĩ không nói hai lời phát khởi công kích, mỗi một cái Địa Ngục Hỏa chiến sĩ thân cao đều tại mười mét trở lên.

Nham thạch tạo thành song quyền tựa như là nổi trống đồng dạng đập lên lấy vu thuật vòng bảo hộ.

Mỗi một kích đều có thể tạo thành sáu bảy trăm điểm kếch xù tổn thương.

Ước chừng hai mươi cái Địa Ngục Hỏa chiến sĩ chính vây quanh màu đen vu thuật vòng bảo hộ loạn chùy một mạch.

Còn lại mười hai mười ba vị Địa Ngục Hỏa chiến sĩ thì tại truy kích những cái kia không tại trong hộ tráo Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Những này Địa Ngục Hỏa chiến sĩ tương đương với sử thi cấp triệu hoán vật, đợi đến Hắc Gân thị tộc chiến sĩ hơi thong thả lại sức thời điểm hẳn là có thể rất nhanh tiêu diệt.

Nhưng là cái này mấy chục con Địa Ngục Hỏa chiến sĩ cũng đủ làm cho vừa mới bị thiên thạch nện mặt Mogroga cùng may mắn còn sống sót Hắc Gân thị tộc chiến sĩ uống một bầu!

Không thể không nói, Địa Ngục Hỏa thiên thạch quả thực là công thành lợi dụng cụ, đầu tiên là một phen từ trên trời giáng xuống rơi xuống.

Sau đó lại hóa thân Địa Ngục Hỏa chiến sĩ tiến hành đồ sát, đủ để cho đại bộ đội triển khai đến tiếp sau tiến công.

Tông Thận thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đầu kia tiều tụy đại ác ma, làm hắn ánh mắt chuyển động quá khứ thời điểm, lập tức liền bị giật nảy mình, miệng bên trong ngậm viên kia gặm hơn phân nửa quả táo đều bị phun ra ngoài.

Không biết từ lúc nào lên, cái kia đại ác ma đổi qua đầu, kinh ngạc nhìn chằm chằm nó.

"Chít chít đấy cô lạp thẻ nhảy Tạp Đạt thẻ. . ."

"Ào ào lẩm bẩm chờ Hadda đến Hall. . ."

. . .

Nó chậm rãi mở miệng, cái trán ác ma lớn sừng có chút lay động, há mồm nói một trận Tông Thận nghe không hiểu.

Xem chừng hẳn là Nhiên Huyết ác ma ngôn ngữ hoặc là Ác ma tộc duệ tiếng thông dụng.

Lộ ra miệng bên trong bén nhọn răng cùng đồng dạng thon gầy tiều tụy giường.

Đại ác ma thanh âm ngột ngạt tối nghĩa, giống như là mấy chục năm không lên dầu rỉ sét cửa trục.

Thanh âm xuyên qua sáu bảy khoảng trăm thước truyền đến Tông Thận nơi này.

Hắn lập tức để công lược module dùng kim sắc phụ đề tiến hành phiên dịch.

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Đây là nơi nào?"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Nhân loại? Ngươi vì cái gì sẽ có Thiên Khiển người Phong Cấm Chi Bàn?"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Chẳng lẽ ngươi giết chết những cái kia cùng đầu nhập vào Thiên Khiển người lưng thề chi ma sao?"

. . .

Nhìn xem kim sắc phụ đề phiên dịch, Tông Thận nhíu mày.

"Thiên Khiển người Phong Cấm Chi Bàn?"

"Đầu nhập vào Thiên Khiển người lưng thề chi ma?"

Hắn ẩn ẩn từ đại ác ma trong lời nói đã nhận ra một chút yếu tố.

Cực kỳ hiển nhiên, đại ác ma biết là mình đưa nó từ Phong Cấm Chi Bàn bên trong thả ra!

Nơi đây không nên ở lâu, hắn cần đại ác ma đối phó Hắc Gân thị tộc, mà không phải đem lực chú ý đặt ở trên người hắn.

Cho nên Tông Thận quả quyết đứng dậy, lắc đầu, trực tiếp kích hoạt 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 lách mình đi vào một vài km bên ngoài cùng mình dưới trướng chiến sĩ tụ hợp.

Nhìn thấy Tông Thận biến mất tại nguyên chỗ, vị kia đại ác ma xám mai đôi mắt bên trong hiện lên một tia cô tịch.

Vạn năm phong cấm để lực lượng của nó biến mất rất nhiều, càng là bị Thiên Khiển người vây giết, huyết nhục bị Thiên Khiển chi nhận hấp thu, biến thành bây giờ dạng này ác quỷ giống như bộ dáng.

Nhưng là trên thực tế nó mới là Nhiên Huyết ác ma Azshara quân đoàn chân chính quan chỉ huy, trạng thái đỉnh phong hạ thực lực có thể so với Vô Tận đại lục một chút thấp kém Bán Thần.

Có thể phất tay triệu hồi ra mấy trăm khỏa Địa Ngục Hỏa thiên thạch oanh kích nó ma trảo chỗ hướng địa phương.

Phối hợp dưới trướng Nhiên Huyết đại quân ác ma đủ để san bằng bất luận cái gì cự thành.

Phong cấm nó cũng là một đám tên là Thiên Khiển người gia hỏa, những tên kia không biết từ nơi nào tới, thực lực cường đại đáng sợ, cầm trong tay Thiên Khiển chi nhận có thể hút khô ác ma huyết nhục.

Bọn hắn hô hào "Thanh lý" "Khởi động lại" "Chữa trị" không hiểu thấu khẩu hiệu vây giết các nơi Nhiên Huyết đại ác ma, đồng thời cầm trong tay 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 tiến hành phong cấm.

【  Solomon Lục Mang Tinh 】 là cái hay thay đổi vật phẩm kỳ lạ, phong cấm ác ma về sau liền sẽ biến thành vừa phối Phong Cấm Chi Bàn, mà đưa vào đại lượng nguyên tố ma lực tiến hành giải phong về sau, lại lại biến thành những vật khác.

Nó bị phong cấm vạn năm, vừa rồi không gian kỳ điểm mở ra về sau nó liền cảm giác được những cái kia Hắc Ám thú nhân.

Hắc ám lực lượng đồng dạng âm trầm tà ác, để nó hết sức đề phòng, cho nên nó trực tiếp thi triển 【  Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa 】 tiến hành chủ động thức phòng ngự.

Sau khi đi ra, nó rất nhanh liền cảm ứng được Phong Cấm Chi Bàn khí tức, từ đó phát hiện ngay tại xem kịch cái kia nhân loại, cũng chính là Tông Thận.

Lại không nghĩ đến người này tựa hồ cũng không nguyện ý phản ứng nó, trực tiếp vận dụng không gian thủ đoạn rời đi tại chỗ.

Đại ác ma trên người u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa như là hô hấp giống như lúc trướng lúc rơi từ từ lên cao.

"Đã như vậy, vậy trước tiên giết chết những này vỏ đen thú nhân."

"Đợi ta thôn phệ những này bị hắc ám xâm nhiễm linh hồn, hẳn là có thể khôi phục một chút lực lượng."

Nó cúi đầu dùng Nhiên Huyết ác ma tộc ngữ lầm bầm lầu bầu nhẹ giọng lập lại.

Những cái kia Địa Ngục Hỏa Cự Nhân vây quanh màu đen vu thuật vòng bảo hộ đánh, nhìn tựa như là rơi vào trên bia mộ quạ đen.

Hắc Gân thị tộc chiến sĩ vượt qua thiên thạch rơi xuống đất sơ kỳ bối rối về sau, cũng bắt đầu phản kích.

Mogroga vẫn như cũ duy trì toàn thân bị hắc ám lực lượng bao phủ trạng thái.

Lòng của nó bên trong vô cùng biệt khuất, cảm giác mình bị toàn thế giới nhằm vào.

Phần này biệt khuất để nó lửa giận trong lòng cháy hừng hực, nó, Mogroga, Hắc Gân thị tộc đời thứ mười chín thị tộc trưởng, xuất sinh lên liền tắm rửa tại hắc lĩnh dãy núi suối nước nóng bên trong.

Đời trước Hắc Gân thị tộc tiên tri đã từng tiên đoán nó cường đại.

Trên thực tế Mogroga sức chiến đấu cũng không yếu, nó sở dĩ hàm hàm còn có thể duy trì thị tộc thống ngự cùng phát triển, cũng là bởi vì nó thực lực bản thân không thể khinh thường.

Hắc Ám thú nhân nhóm đồng dạng thừa hành lấy cường giả vi tôn pháp tắc.

Hiện tại là thời điểm bắt đầu phản kích!

Nó đảo ngược Hồng Long vảy Kite Shield, đem nó đeo tại sau lưng, trống đi tay rút ra khác một thanh khảm đao.

Trực tiếp một chân giẫm một cái, kia bị hắc ám lực lượng bao phủ thân thể nhảy lên một cái, nhảy ra vu thuật vòng bảo hộ bảo hộ phạm vi, đối những cái kia ngay tại truy kích vòng bảo hộ bên ngoài Hắc Cân chiến sĩ Địa Ngục Hỏa phát khởi công kích!

Cái này hai thanh khảm đao kỳ thật cũng không đơn giản, ngoại trừ có phù hợp nó thân hình cực lớn kích thước bên ngoài, bản thân liền là hai thanh có chút bất phàm vũ khí.

Cũng là Hắc Gân thị tộc các đời thị tộc trưởng lưu truyền xuống truyền thừa binh dụng cụ.

Áp dụng Draenor thú tổ xương ống chân rèn luyện rèn đúc mà thành, nhìn từ bề ngoài không có bất kỳ cái gì phù văn cùng ma văn tồn tại.

Nhưng trên thực tế nó ma văn sớm đã dung nhập thân đao bên trong, rèn đúc thời điểm cuối cùng trăm năm lâu.

Từ Draenor đại lục nổi danh nhất thợ rèn gia tộc, dung Thiết gia tộc tiến hành rèn đúc.

Cách mỗi ba năm dung Thiết gia những thú nhân kia thợ rèn liền sẽ dùng hỗn hợp nhiều loại sức mạnh cùng nguyên tố ma lực ma thú huyết dịch tại trên thân đao bôi lên phù văn, khô ráo sau lại tiến hành nung khô.

Như thế lặp đi lặp lại ba mươi lần về sau, lại đem cái này đối Đại Khảm Đao xuyên vào đúc nóng trong ao mười năm.

Năm đó Draenor đại lục còn không có cùng hắc ám hoàn cảnh hòa làm một thể.

Cái này đối khảm đao từ rèn đúc hoàn tất về sau, liền là Hắc Gân thị tộc các đời thị tộc trưởng bội đao.

Khi đó tên của bọn nó gọi là "Hắc Cân song sinh tử" ngụ ý là hai thanh giống nhau như đúc Hắc Cân truyền thừa chiến đao.

Thân đao nặng nề vô cùng, khó mà bị phá hủy, cũng cơ hồ sẽ không mài mòn.

Những cái kia thân thể gầy yếu thị tộc trưởng thậm chí đều không thể cầm lấy cái này hai thanh Đại Khảm Đao đến.

Mà lại hắn bọn chúng cho dù là cùng Diệu Quang cấp trung giai, đẳng cấp cao binh dụng cụ đối bính cũng sẽ không sụp đổ nửa điểm lưỡi đao.

Về sau hắc ám hoàn cảnh xuất hiện, lưỡng giới dung hợp về sau, cái này đối khảm đao lại trải qua một loạt tăng cường, dung nhập hắc ám lực lượng, lưỡi đao thậm chí có thể bổ Khai Nguyên làm, dù sao lưỡi đao chạm đến địa phương đều sẽ sinh ra hắc ám xâm nhập hiệu quả, cho nên cái này đối khảm đao lại có cái tên mới "Song sinh ám ma" .

Song nắm lấy 【  song sinh ám ma 】 Mogroga toàn thân khí chất đại biến, phẫn nộ của nó kích phát hắc ám bản năng.

Nó cần dùng một trận giết chóc đến lắng lại lửa giận trong lòng, nó muốn giết cái kia tiều tụy đại ác ma, giết xảo trá ti tiện Lickingfire * Carrig, còn phải giết cái kia thả ra đại ác ma nhân loại, hắn cùng Lickingfire * Carrig cấu kết với nhau làm việc xấu lẽ ra tiếp nhận đồng dạng lửa giận!

Mogroga rời đi vu thuật vòng bảo hộ bảo hộ phương vị, đối một đầu đang cùng Hắc Gân thị tộc chiến sĩ chém giết Địa Ngục Hỏa vọt tới, trong tay 【  song sinh ám ma 】 đối Địa Ngục Hỏa chiến sĩ hai bên hông bổ ngang.

"Cờ rốp!"

Nham thạch trạng thái thân thể phát ra giòn vang, nó không cách nào trở ngại 【  song sinh ám ma 】 chém vào.

【-2790 】

【-3125 】

Hai đạo hơi có khác biệt tổn thương giá trị toát ra, đáng tiếc bọn chúng không có lãnh chúa quyền hạn là không cách nào nhìn thấy.

Chỉ có Tông Thận ở đây thời điểm, mới có thể thấy rõ ràng tổn thương giá trị toát ra.

Đầu này cấp sáu Địa Ngục Hỏa chiến sĩ tại Mogroga chém vào hạ thân thân thể thay đổi ba đoạn.

Nửa người trên rớt xuống trên mặt đất, nó cũng không có tiêu vong, làm đại ác ma thường dùng khiên thịt cùng công thành tiên phong.

Địa Ngục Hỏa chiến sĩ cực kỳ ương ngạnh, nham thạch hóa thân thể không chỉ có cứng rắn vô cùng, mà lại không tồn tại đau đớn.

Tính mạng của bọn nó giá trị cực cao, cái này hai đao có thể đem nó chia ra làm ba, vẫn còn không đủ để triệt để giết chết Địa Ngục Hỏa chiến sĩ, nó hai tay chống đỡ lấy thân thể, muốn bò qua đến công kích Mogroga.

Chém ra hai đao về sau, Mogroga liền dời đi mục tiêu đi công kích cái khác Địa Ngục Hỏa chiến sĩ.

Đầu kia còn lại nửa người Địa Ngục Hỏa chiến sĩ tự nhiên sẽ có cái khác Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tới thu thập.

Vừa rồi tại chém vào thời điểm, u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa thậm chí thuận lưỡi đao lan tràn.

Đối với nó tạo thành một hai trăm điểm hỗn loạn thiêu đốt tổn thương.

Điểm ấy thương thế không tính là gì, nhưng là thiêu đốt thống khổ vẫn là liên hồi nó phẫn nộ.

Ác ma tộc duệ đặc tính liền là không nhìn hộ giáp, đây là bọn chúng có thể tung hoành thứ nguyên lực lượng.

Kia màu xanh lá Hiến Tế Chi Hỏa càng là có thể mỗi giờ mỗi khắc thiêu đốt đối thủ, tổn thương ngược lại là tiếp theo, kia phần thống khổ tuyệt đối thắng qua bình thường tổn thương!

(tấu chương xong).