Chương 848: Cô quạnh phá hủy người Atolius 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Chương 848: Cô quạnh phá hủy người Atolius 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Tại chỗ, thân hình tiều tụy đại ác ma cũng không quan tâm nơi xa ngay tại đánh giết Địa Ngục Hỏa chiến sĩ Mogroga.

Đối với nó tới nói Địa Ngục Hỏa chiến sĩ chỉ là ác ma pháp điển triệu hoán vật.

Nó ngẩng đầu ngước nhìn màn trời, đánh giá cái này cùng người khác thế giới khác nhau, suy tư mình thân ở hoàn cảnh.

Nơi này là phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực, bầu trời bên trong không có mặt trời, không có đám mây, không có xanh thẳm tầng khí quyển, càng không có lệ minh lấy bay xa chim.

Chỉ có tầng kia tản ra nhu hòa ánh sáng màn trời, cái này khiến thế giới này nhìn có chút quái dị cùng hư giả.

Lúc đầu nó liền là lãnh chúa hệ thống chế tạo riêng lâm thời khiêu chiến lĩnh vực, tầng dưới chót quy tắc cũng không hoàn thiện, chỉ tồn tại 24 tiếng làm phòng thủ khiêu chiến mà phục vụ.

Lãnh chúa hệ thống vận dụng nó vĩ lực đã sáng tạo ra vài tỷ cái lâm thời khiêu chiến khu vực.

Đồng thời còn đưa lên đại lượng khác biệt thực lực tiêu chuẩn phòng thủ khiêu chiến địch nhân lấy cung cấp các lãnh chúa tiếp nhận khiêu chiến.

Tiều tụy đại ác ma có thể rõ ràng cảm giác được thế giới này hư giả, tựa như là nó có thể cảm giác được mình tàn tạ thân thể đồng dạng.

Cẩn thận quan sát, gia hỏa này trên thân mặc dù không có rõ ràng vết thương, nhưng là ở trái tim cùng xương quai xanh vị trí đều phân biệt cắm một thanh dao găm, cái này ba thanh dao găm có bạch ngân cảm nhận chuôi đao, thuộc về nhân loại sử dụng kích thước.

Cho nên tại cao tới hơn ba mươi mét tiều tụy ác ma trên thân, tựa như là người bình thường đâm ba cây gờ ráp đồng dạng.

Nó cúi thấp đầu, nhìn một chút trên người kia ba thanh dao găm, lần nữa ngẩng đầu về sau, ánh mắt của nó trở nên trang nghiêm lên, trên người Hiến Tế Chi Hỏa cũng không còn lúc trướng lúc rơi, mà là trở nên tĩnh mịch mà ổn định.

Hiến Tế Chi Hỏa bình thường đều là u lục sắc, nhưng nó nhìn cũng không sáng tỏ, bởi vì cái này vốn cũng không phải là một loại sáng tỏ chi hỏa, nó là Nhiên Huyết ác ma trên người đặc thù, đồng thời cũng có thể đối cận thân bất cứ địch nhân nào tạo thành tổn thương.

Giờ phút này tiều tụy ác ma trên người hiến tế hỏa diễm biểu lộ tình trạng của nó.

Vượt qua ban sơ tiêu cực kỳ về sau, nó rốt cục một lần nữa tỉnh lại.

Ác ma là cái có thể hấp thu linh hồn tà ác tộc duệ, linh hồn đối bọn chúng tới nói tựa như là một loại tư bổ phẩm.

Đồng thời cường đại linh hồn cũng có thể dùng để tiến hành giao dịch, trên một điểm này ác ma bà con xa "Ma quỷ" có tuyệt đối quyền lên tiếng.

Đáng nhắc tới chính là "Ma quỷ" cùng "Ác ma" mặc dù có một bộ phận đặc chất tương tự, nhưng cũng không phải là cùng một cái tộc duệ, thậm chí tại xa xôi Tinh Giới bên trong, giữa hai bên còn bộc phát qua chiến tranh.

Đầu tiên phải rõ ràng một điểm, ác ma cùng ma quỷ cũng không hoàn toàn cùng loại.

Ác ma hành vi luôn luôn có thể đoán chừng phán đoán, bọn chúng thường thường sẽ nổi giận vọt tới trước mặt ngươi, sau đó đem ngươi xé nát hấp thu ngươi kia đáng thương linh hồn.

Nhưng là một con ma quỷ liền khó nói, nó có lẽ sẽ trở thành ngươi bằng hữu, hơn nữa nhìn đi lên cũng xác thực như cái bằng hữu, tại lúc khi tối hậu trọng yếu ma quỷ sẽ còn giúp ngươi thoát khỏi khốn cảnh, thỏa mãn ngươi một chút tâm nguyện nho nhỏ, những cái kia lửa nóng Mị Ma thậm chí sẽ dùng gợi cảm thân thể mềm mại đến lấp đầy ngươi khát vọng, hoặc là giết chết ngươi cực độ cừu thị địch nhân, thỏa mãn ngươi trả thù muốn.

Để báo đáp lại, ma quỷ muốn vẫn là ngươi linh hồn, nhưng chúng nó cùng ác ma không giống, cũng không nuốt ăn linh hồn, chỉ là để ngươi linh hồn biến thành bọn chúng nô lệ.

Khi ngươi tiếp nhận ma quỷ mê hoặc, khế ước liền xem như có hiệu lực.

Ma quỷ thiện ở nhìn rõ trong lòng nhược điểm, bọn chúng tinh thông hết thảy quỷ kế, thẳng đến ngươi đó cũng không thiện lương sa đọa hồn linh bị mang đến tân chủ nhân nơi nào, mà hết thảy sớm đã đạt được hứa hẹn.

Có một tin tức tốt là, ma quỷ xưa nay không xâm lấn vô dụng người nội tâm, phàm là ma quỷ nguyện ý giao dịch linh hồn, tất nhiên là có giá cực kỳ cao giá trị, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn chúng là linh hồn nô dịch chủ, xưa nay không làm mua bán lỗ vốn, lúc cần thiết thậm chí có thể vượt thứ nguyên xâm nhập mục tiêu tâm linh.

Nhưng là trừ phi tất yếu, tuyệt đối không nên cùng ma quỷ giao dịch, nếu không linh hồn của ngươi sẽ nhận vĩnh thế tra tấn.

Hiện tại, tiều tụy ác ma bộc lộ ra bản tính, Hắc Ám thú nhân linh hồn không tính thuần khiết, nhưng tương tự có thể bị thôn phệ.

Ác ma cũng không kén ăn, dù là cái này linh hồn đã sa đọa hắc ám bị triệt để ăn mòn, bọn chúng cũng có thể không chút do dự nuốt vào đi.

Tiều tụy ác ma mở ra bước chân, bẻ gãy tử cánh bất lực rủ xuống, thân thể của nó quá một chút nào yếu ớt không cách nào cùng nguyên lai so sánh, mỗi một bước đều hơi có vẻ lảo đảo, gầy yếu trên bàn chân xương mác cùng xương ống chân có lồi có lõm, cứ như vậy kéo lấy kém xa lớn móng dê mu bàn chân đi tới.

Vừa rồi Mogroga ngắn ngủi chạy trốn, cũng xa rời khỏi nơi này vài trăm mét.

Cho nên tiều tụy ác ma nhất định phải lại tới gần một chút mới có thể thi triển ác ma pháp điển thủ đoạn.

Thời kỳ toàn thịnh nó thậm chí có thể xé xác lão Long cấp bậc ngũ sắc Chân Long, có cường đại vật lộn năng lực.

Nhưng là hiện tại nó chỉ có thể dựa vào thi pháp thủ đoạn đến giết chết những này Hắc Ám thú nhân, nuốt ăn bọn chúng thấp kém hồn linh, dùng cái này đến khôi phục thân thể thâm hụt.

Không sai, trước mắt tiều tụy ác ma thuộc về cùng loại Cự Long như thế ma vũ song tu tồn tại.

Mogroga quơ 【  song sinh ám ma 】 lần nữa đem một đầu Địa Ngục Hỏa chiến sĩ chặt thành ba đoạn.

Thuộc về thâm niên Hắc Ám thú nhân chiến sĩ nhạy cảm trực giác để nó đã nhận ra tiều tụy ác ma tới gần.

Nó đột nhiên quay người, tìm tìm tới chính mình con mồi, cũng phát hiện nội tâm bên trong phẫn nộ chỗ tháo nước.

"Ác ma, ngươi đang tự tìm đường chết!"

"Chuẩn bị tiếp nhận vĩ đại Hắc Cân chi vương Mogroga lửa giận đi!"

Rống

Mogroga · Hắc Cân toàn thân bao trùm tầng kia hắc ám lực lượng bỗng nhiên theo tâm tình của nó mà sôi trào.

Tại nó phát ra rống giận rung trời về sau, tất cả hắc ám lực lượng chợt áp súc lên, biến thành thật mỏng một tầng, tựa như là hắc ám lực lượng ngưng luyện ra tầng thứ tư giáp trụ.

Thân hình của nó khôi phục, nặng nề giáp trụ khớp nối trong khe hở bắn ra màu đỏ đen ánh sáng.

Những này chỉ riêng đến từ Mogroga thân thể, nó nếm cả phẫn nộ về sau, thân thể tích súc đầy đủ lực lượng.

Bành

Mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, động tác của nó nhanh đến thấy không rõ, trực tiếp giẫm đạp một cước mặt đất mượn lực bay nhào ra ngoài.

Chỗ cũ bị nó bạo giẫm ra một cái hố to  biên giới còn có quân mở kẽ đất khe hở.

Đây mới là truyền kỳ cấp bậc cường giả thực lực chân chính!

Đối với lấy lực lượng thuộc tính là thiên về Mogroga mà nói, giẫm bạo mặt đất quả thực là dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần thuộc tính đủ mạnh, so sánh những cái kia phổ thông nông phu tới nói, truyền kỳ đẳng cấp cường giả liền là siêu nhân.

. . .

Ngay tại Mogroga · Hắc Cân toàn lực bộc phát chuẩn bị đối phó tiều tụy ác ma thời điểm.

Tông Thận đã cưỡi tại Ưng Tướng trên lưng chuẩn bị quay về hiện trường.

Vừa rồi tiều tụy ác ma đối mặt cùng nói những lời kia đưa tới hắn suy nghĩ sâu xa.

Mục tiêu của hắn là để ác ma cùng Mogroga đả sinh đả tử, không muốn bởi vì mình ở đây nguyên nhân mà dời đi đại ác ma lực chú ý.

Cho nên hắn tại nghe xong đại ác ma sau liền dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thoáng hiện trở về, không có chút do dự nào cùng dây dưa dài dòng.

"Đi thôi Ưng Tướng, chúng ta xem kịch đi."

Lúc này hắn chuẩn bị cưỡi Ưng Tướng cùng một chỗ quay về hiện trường.

Ngay tại Ưng Tướng sắp vỗ cánh thời điểm cất cánh, Lickingfire * Carrig khống chế sói hình bóng xám phân thân bỗng nhiên nhảy lên một cái, dùng cực kì khoa trương bật lên năng lực nhảy tới Ưng Tướng trên đầu.

"Huyên thuyên. . ."

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Ngươi là thế nào triệu hồi ra cái kia cổ quái đại ác ma?"

Tông Thận liếc qua bóng xám phân thân, trực tiếp sợ sợ bả vai.

Hắn sẽ không nói cổ thú nhân tiếng thông dụng cũng không muốn lâm thời rời đi Ưng Tướng đi trên mặt đất thông qua tô tô vẽ vẽ đến giao lưu.

"Cất cánh!"

Ra lệnh một tiếng về sau, Ưng Tướng trực tiếp vỗ cánh mà lên, trong lúc đó còn làm ra mấy cái cao cơ động xoay tròn động tác, sửng sốt không đem sói hình bóng xám phân thân cho bỏ rơi đi, tên kia đứng tại Ưng Tướng trên đầu vững như Thái Sơn, tựa như bàn chân đều mọc ra giác hút giống như.

Tông Thận cũng liền theo nó đi, dù sao hắn cái này một đợt cũng chỉ là đi ăn dưa xem trò vui.

Ưng Tướng bảo trì tại lãnh địa sáu, bảy trăm mét không trung phi hành, rất nhanh liền bay đến giao chiến địa điểm.

Vừa hay nhìn thấy Mogroga · Hắc Cân cô đọng hắc ám lực lượng là tầng thứ tư giáp trụ, cũng phẫn nộ hướng phía tiều tụy đại ác ma phát động công kích một màn kia.

Vượt qua Địa Ngục Hỏa thiên thạch giáng lâm kia một đợt hỗn loạn về sau, Hắc Gân thị tộc chiến sĩ thong thả lại sức nhao nhao bắt đầu phản kích, tốt xấu bọn chúng cũng có hơn hai vạn người, dù là trải qua Địa Ngục Hỏa thiên thạch oanh kích về sau, nhân số vẫn không có rớt phá hai vạn, binh lực thượng Hắc Gân thị tộc một phương có ưu thế tuyệt đối.

Không kỵ binh nhóm giống như là bầy ong xoay quanh tại cách đất 100 đến 300 mét không trung, hiệp trợ bộ đội trên đất liền công kích cao lớn Địa Ngục Hỏa chiến sĩ, những cái kia Hắc Gân thị tộc Shaman còn không thong thả lại sức, chỉ có thể thi triển một chút đê giai vu thuật đến giúp đỡ.

Gánh chịu tiêu diệt toàn bộ Địa Ngục Hỏa chiến sĩ chủ lực vẫn là những cái kia cấp bốn, cấp năm, cấp sáu trọng trang bộ binh, ném mâu thủ, kỵ sĩ, ma năng cơ giáp.

Phía dưới Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tụ lại tuôn hướng những cái kia Địa Ngục Hỏa chiến sĩ, tựa như là một lần nữa súc tích lực lượng thủy triều lần nữa lao tới hướng kia từng khối đá ngầm.

Địa Ngục Hỏa chiến sĩ mặc dù da dày thịt béo, mỗi lần công kích đều có thể bắn tung toé ra u lục đốm lửa nhỏ, nhưng dựa theo cục diện dưới mắt không dùng đến hai phút đồng hồ những này Địa Ngục Hỏa chiến sĩ liền sẽ bị tiêu diệt hết.

Tông Thận tay cầm 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 liền tựa như đang dùng một chi tám lần kính quan sát tình huống phía dưới, đứng tại Ưng Tướng trên đầu sói hình bóng xám phân thân cũng đang ngó chừng phía dưới, Tông Thận không rõ ràng Lickingfire * Carrig chủ điều khiển ý thức phải chăng từ phân thân bên trong thu hồi, nhưng cái này cũng không trọng yếu, nho nhỏ phân thân còn ngại không được hắn sự tình.

Hắn càng chú ý chính là Mogroga giao đấu thần bí tiều tụy đại ác ma tình huống.

Kia Mogroga cầm trong tay cái kia thanh lớn đến kinh người khảm đao, điên cuồng hướng phía đại ác ma chạy như điên.

Đồng thời tiều tụy đại ác ma cũng tại cất bước hướng nó lao tới, chỉ là không giống với Mogroga mạnh mẽ, đại ác ma bộ pháp cực kỳ chậm chạp, cũng may thân hình của nó đủ lớn, mỗi một bước cũng có thể vượt qua khoảng cách không nhỏ.

Song phương trước đó nguyên lai khoảng cách lấy một cây số nhiều khoảng cách, bởi vì Mogroga trước đó mang theo Hắc Gân thị tộc các chiến sĩ hướng phía 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bao trùm chi địa chạy một đoạn lộ trình.

Bây giờ song hướng lao tới phía dưới, không bao lâu bọn chúng liền có thể gặp nhau.

Gặp nhau là cái hơi có vẻ lãng mạn từ ngữ, nhưng trên thực tế người trong cuộc song phương đều muốn giết chết đối phương!

Bọn chúng gặp nhau hẳn là còn cần một chút xíu thời gian, nhân cơ hội này Tông Thận đem ánh mắt tập trung tại tiều tụy đại ác ma trên thân, truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma lại sẽ có như thế nào thuộc tính đâu?

Nghĩ tới đây, Tông Thận thật là có như vậy vẻ mong đợi.

Hiện tại không cần hắn tự mình ra tay, như vậy chính là dùng để xem xét thuộc tính cơ hội tốt nhất.

Hắn lợi dụng 【  cường hóa thị giác 】 khóa chặt phía dưới tiều tụy đại ác ma.

Rất nhanh liền có một được được mang theo kim sắc ghi chú bổ sung thuộc tính liệt biểu nổi lên.

【  cô quạnh phá hủy người Atolius LV80 】

【  truyền kỳ hạ vị cấp 】

【  chủng tộc: Nhiên Huyết ác ma 】

【  hỗn loạn tổn thương Ⅰ: 1721~1724 】

【  hỗn loạn tổn thương Ⅱ: 1124~1127 】

【  đâm xuyên tổn thương: 933~935 】

【  HP: 193292/ 320000 】

【  hộ giáp giá trị: 195(ác ma làn da)+35(tàn tạ hộ giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 210(ác ma làn da)+35(tàn tạ hộ giáp) 】

【  hấp thu lực lượng linh hồn sau nhưng từng bước khôi phục nhất định thực lực 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

"Khá lắm, cái này gầy thành da bọc xương đại ác ma  đẳng cấp vậy mà cao tới LV80? ? ?"

"Còn có kia hỗn loạn tổn thương, đều muốn tới gần 2000 điểm đại quan!"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói đến hắn lần trước tiếp xúc truyền kỳ cấp bậc cường giả vẫn là tại Goblin bộ lạc.

Cái kia đáng chết Goblin tù trưởng lợi dụng Cthulhu con mắt cùng huyết nhục hiến tế triệu hoán ra ngoại thần Cthulhu hình chiếu.

Bất quá cái kia tên là 【  ngày cũ người điều khiển Cthulhu 】 gia hỏa cũng không như cái này đại ác ma mạnh.

Đây cũng là rất bình thường tình huống, dù là cùng cấp bậc phía dưới, chiến lực cùng cụ thể thuộc tính thường thường cũng là sai lệch quá nhiều.

Trong đó khác biệt nhận như là chủng tộc, trang bị, kinh lịch, thiên phú các loại ảnh hưởng.

Cho nên cụ thể thực lực còn phải cụ thể xem xét về sau mới có thể có ra một cái kết luận.

Đây chính là cùng là truyền kỳ hạ vị cấp bậc, một đầu Truyền Kỳ cấp bậc Huyết Nha lợn rừng đại khái suất là đánh không lại Truyền Kỳ cấp bậc thuần huyết Cự Long, đây chính là chủng tộc chênh lệch, nhưng cũng không phải tuyệt đối, như thế nào là một đầu rất có kỳ ngộ Huyết Nha lợn rừng nói không chừng thật đúng là có thể chơi đổ Cự Long.

Chính vì vậy, đơn thuần dùng cấp bậc để cân nhắc sức chiến đấu cũng không hoàn toàn chuẩn xác.

Nhưng là vô luận như thế nào, cái này 【  cô quạnh phá hủy người Atolius LV80 】 y nguyên xem như cực kỳ cường đại.

Ít nhất phải so với lúc trước Cthulhu hình chiếu phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Lại thêm ác ma đặc tính cùng các loại cổ quái không hiểu thủ đoạn, Mogroga tên kia có lẽ thật đúng là đánh không lại nó.

Nhất là Atolius thuộc tính phía dưới còn có một đoạn văn.

【  hấp thu lực lượng linh hồn sau nhưng từng bước khôi phục nhất định thực lực 】

Điều này nói rõ 【  cô quạnh phá hủy người Atolius LV80 】 vẫn có tiến bộ không gian.

Hoặc là nói càng ngay thẳng một chút, hiện tại Atolius căn bản chính là ở vào trạng thái hư nhược.

Rốt cuộc nó bị phong cấm hơn một vạn năm lâu, thực lực cũng tại dài dằng dặc phong cấm bên trong nhận lấy ảnh hưởng, có lẽ nó tại bị phong cấm trước đó liền nhận lấy nhất định thương thế, nếu không phải bị chế phục lời nói, gia hỏa này là chắc chắn sẽ không thúc thủ chịu trói.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn nhớ rõ lúc trước đạt được 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 lúc, công lược module đã từng nâng lên một câu ghi chú: "Bị phong ấn người bị khốn tại nguyên tố trong không gian, mất đi tất cả cảm giác, nên phong ấn cũng không đông kết thời gian tuyến, làm người phong ấn tuổi thọ khô kiệt thời điểm, phong ấn sẽ tự động tiếp xúc."

Câu nói này cũng đủ để chứng minh vì cái gì Atolius danh xưng tiền tố sẽ có "Cô quạnh" hai chữ.

Cho dù là đỉnh phong đại ác ma bị nhốt trên hơn một vạn năm, tại không có bổ sung tình huống dưới cũng dần dần trở nên suy yếu.

Lại càng không cần phải nói gia hỏa này tại phong cấm trước còn hư hư thực thực bị thương!

(tấu chương xong).