Chương 849:Cường đại Atolius 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Chương 849:Cường đại Atolius 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Tông Thận chỉ là thêm chút phân tích liền minh bạch phía dưới vị kia tiều tụy đại ác ma ở trên cái kỷ nguyên lúc đúng là cái đại nhân vật, cùng nó so ra sử thi cấp Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar liền là cái thối đệ đệ.

Khi hắn nhìn qua 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 thời điểm, trong cơ thể 【  Ác Ma Chi Tâm 】 lại cũng có chút ngo ngoe muốn động, chậm rãi luật bắt đầu chuyển động.

Phải biết Tông người nào đó trong cơ thể dung nhập 【  Ác Ma Chi Tâm 】 rất đặc thù, cũng không phải là đơn thuần dung nhập cái nào đó cổ lão ác ma lưu lại trái tim, mà là từ lãnh chúa hệ thống nhận định kỹ năng 【  ác ma biến thân 】 diễn sinh mà đến.

Trải qua một chút số liệu hóa, kỹ năng hóa về sau, nó 【  Ác Ma Chi Tâm 】 liền là một loại trạng thái kỹ năng.

Hắn có thể tùy tâm sở dục quyết định phải chăng phải vận dụng ác ma chi lực.

Trong lúc đó Tông Thận còn thôn phệ không ít cổ lão ác ma lưu lại huyết dịch cùng tàn hồn, từng bước lớn mạnh 【  Ác Ma Chi Tâm 】 cường độ cùng lực lượng, nó kỳ thật liền là một cái có thể bơm đưa ác ma chi lực nguồn suối.

Tông Thận không chỉ có thể trực tiếp tiến vào 【  ác ma trạng thái 】 hóa thân trở thành bóng đen ác ma, có được cường đại ác ma đặc tính, vào thời điểm khác cũng có thể đơn độc kích phát ác ma chi lực, tỉ như hắn nguyên lai giải trừ 【  Thánh Linh chi tâm 】 trên bao trùm Tà Ác Chi Cấu, liền là vận dụng ác ma chi lực.

Giờ phút này Tông Thận cảm thấy trong cơ thể 【  Ác Ma Chi Tâm 】 rung động cùng nhảy cẫng, trong lòng đối với 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 trong cơ thể Ác Ma Chi Huyết cùng Ác Ma Chi Hồn sinh ra khát vọng.

Nếu là có thể thôn phệ gia hỏa này lực lượng, tuyệt đối có thể duy nhất một lần để 【  Ác Ma Chi Tâm 】 sinh ra chất biến.

Tương ứng hắn 【  ác ma trạng thái 】 hiệu quả cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại!

Hô

Ngắn ngủi xem xét thuộc tính về sau, phía dưới tiều tụy đại ác ma Atolius cùng Mogroga · Hắc Cân hai cái này lớn oan loại lại càng tiếp cận một chút.

Tông Thận tâm niệm vừa động, lựa chọn xem xét 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 kỹ càng thuộc tính.

Nói đến hắn còn không có tra xét truyền kỳ cấp bậc cường giả tứ đại thuộc tính cơ sở.

Đối với cái này vẫn còn có chút hiếu kì, hắn muốn lấy truyền kỳ giai đại ác ma thuộc tính cơ sở làm tiêu chuẩn, để trong lòng hiểu rõ, sau này nếu là tại Vô Tận đại lục bên trong gặp được cái khác truyền kỳ cấp bậc cường giả, cũng có thể có nhất định chuẩn bị tâm lý.

Mặc dù khác biệt tộc duệ, thậm chí là khác biệt cá thể thuộc tính đều có khoảng cách, nhưng là nhiều tích lũy thuộc tính cũng là chuyện tốt, thông qua Atolius cuối cùng biểu hiện ra sức chiến đấu, Tông Thận liền có thể làm được trong lòng hiểu rõ.

Theo hắn ý nghĩ xuất hiện, thuộc tính liệt biểu cũng lập tức tiến hành hưởng ứng.

Mới liệt biểu cùng kim sắc ghi chú bổ sung từ từ mở ra, phô bày Atolius tứ đại thuộc tính cùng kỹ năng.

【  lực lượng: 529(cô quạnh trạng thái, trước mắt lực lượng thuộc tính là đỉnh phong giá trị 60%) 】

【  nhanh nhẹn: 319(cô quạnh trạng thái, trước mắt nhanh nhẹn thuộc tính là đỉnh phong giá trị 60%) 】

【  trí tuệ: 1132(cô quạnh trạng thái, trước mắt trí tuệ thuộc tính là đỉnh phong giá trị 85%) 】

【  mị lực: 626(cô quạnh trạng thái, trước mắt mị lực thuộc tính là đỉnh phong giá trị 65%) 】

【  tinh thần lực: 19376/20376 】

(tinh thần lực tốc độ khôi phục tương đương (trí tuệ ×1%)/ giây, cần đang thoát chiến trạng thái dưới mới có thể khôi phục)

【  kỹ năng chủ động: Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa Ⅳ-Ⅵ giai (ác ma pháp điển bên trong ghi lại thượng đẳng triệu hoán bí thuật, chỉ có rất có thiên phú ác ma thuật sĩ hoặc là tử linh, Luyện Ngục, Địa Ngục khác hệ người thi pháp mới có thể nắm giữ, thuấn phát, cấp bốn, cấp năm, cấp sáu, cấp bảy cơ sở tiêu hao tinh thần lực là 500/1000/ 2000/4000, có thể bảo vệ ngọn nguồn triệu hoán đối ứng đẳng cấp Địa Ngục Hỏa 32 đầu  đẳng cấp cố định là LV40, nhưng ngoài định mức tiêu hao 50/100/200/ 400 điểm tinh thần lực triệu hoán hơn một đầu đối ứng đẳng cấp ngạch Địa Ngục Hỏa, kỹ năng này thời gian cooldown là 5 phút đồng hồ, Địa Ngục Hỏa nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 60 phút đồng hồ)

(còn lại bắt nguồn từ ác ma pháp điển kỹ năng không còn lắm lời, có thể thông qua hỏi thăm tiến hành đặc biệt thẩm tra)

Hắc ám nghi thức (giết chết một vị phe mình chiến sĩ, đem nó HP dựa theo tỉ lệ chuyển hóa làm Atolius tinh thần lực tiến hành bổ sung, thời gian cooldown 1 giờ)

Mộng Yểm thích ngủ (tiêu hao 1 500 điểm tinh thần lực, khiến cho mục tiêu tiến vào trạng thái hôn mê, tiếp tục 30 giây, trong lúc đó nếu là mục tiêu lọt vào công kích sẽ sớm thức tỉnh, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Cấp huyết bức bầy (tiêu hao 1000 điểm tinh thần lực, đối phía trước 100 mét phạm vi bên trong phóng xuất ra một mảnh cấp huyết bức bầy, những này bức bầy sẽ hấp thu địch người sinh mệnh giá trị, tiếp tục tồn tại 30 giây, thời gian kết thúc về sau may mắn còn sống sót bức bầy đem trở về dựa theo 60% tỉ lệ đem hấp thu HP trả lại cho Atolius, thời gian cooldown 4 giờ)

Hỗn loạn hỏa cầu (tiêu hao 50 điểm tinh thần lực triệu hồi ra một viên hỗn loạn hỏa cầu, đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số hỗn loạn tổn thương Ⅱ, bắn trúng mục tiêu sau sẽ tiếp tục thiêu đốt 10 giây, tạo thành mỗi giây 150 điểm hỗn loạn tổn thương)

Hóa thân tận thế thủ vệ (tiêu hao 10000 điểm tinh thần lực, khiến cho tự thân tứ đại thuộc tính cơ sở bên trong toàn bộ biến thành cao nhất cái kia một hạng, đề cao HP hạn mức cao nhất 10000 0 giờ, ác ma làn da tiến giai song kháng tăng lên 100 điểm, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 168 giờ)

Atolius Nhiên Huyết chiến mâu (duy nhất một lần tiêu hao tự thân 5000 0 giờ HP, ngưng tụ ra một chi Atolius Nhiên Huyết chiến mâu, phẩm giai là hi hữu cấp, bổ sung có ưu tiên tổn thương giá trị phán định Nhiên Huyết hiệu quả, cố định đâm xuyên tổn thương thuộc tính là 999, độ bền là 800 điểm, ngưng tụ ra Nhiên Huyết chiến mâu sẽ trường kỳ giữ lại, thẳng đến độ bền hao hết phá toái, cách mỗi 100 năm chỉ có thể ngưng tụ một lần Nhiên Huyết chiến mâu, bộ phận mũi tên, cái lao chờ viễn trình, ném loại Nhiên Huyết vũ khí ngưng tụ khoảng cách khá thấp, độ bền cũng tương đối thấp, khác biệt truyền kỳ cấp bậc Nhiên Huyết ác ma có thể ngưng tụ khác biệt Nhiên Huyết vũ khí, tương ứng độ bền, ngưng tụ khoảng cách cũng có chỗ khác biệt)

Atolius chung mạt chiến thuẫn (duy nhất một lần tiêu hao tự thân 5000 0 giờ HP, ngưng tụ ra một mặt Atolius Nhiên Huyết chiến thuẫn, phẩm giai là hi hữu cấp, bổ sung có bị động phản kích hiệu quả tử hỏa lan tràn hiệu quả, cố định thuẫn phòng trị giá là 2 999, độ bền là 2000 điểm, ngưng tụ ra Nhiên Huyết chiến thuẫn sẽ trường kỳ giữ lại, thẳng đến độ bền hao hết phá toái, cách mỗi cách mỗi 100 năm chỉ có thể ngưng tụ một lần)

Hắc Ám Thiết Mạc (tiêu hao 2000 điểm tinh thần lực, ngưng tụ ra một mảnh Hắc Ám Thiết Mạc, chỉ định bao trùm một mảnh bán kính một cây số khu vực, sắt màn bên trong tất cả nguyên tố ma pháp công kích tổn thương đem giảm xuống 15% không phải phe mình đơn vị tốc độ di chuyển cùng hữu hiệu xem cách giảm xuống 30% tiếp tục thời gian 1 giờ, thời gian cooldown 24 giờ, Atolius ở vào Hắc Ám Thiết Mạc bên trong thời điểm, đem có thể ngầm thừa nhận tiến vào cấp sáu tiềm hành trạng thái, đồng thời chỉ cần không rời đi Hắc Ám Thiết Mạc phạm vi bao trùm, vô luận là công kích vẫn là thụ kích đều sẽ không ảnh hưởng đến tiềm hành trạng thái)

Nhiên Huyết nguyền rủa (tiêu hao 5000 điểm tinh thần lực, đối chỉ định mục tiêu thi triển ra Nhiên Huyết nguyền rủa, tiếp xuống 12 giờ bên trong, bị nguyền rủa mục tiêu đem không cách nào nhận bất luận cái gì chữa trị cùng HP khôi phục hiệu quả, đồng thời cách mỗi 6 phút đồng hồ đem tổn thất tương đương với HP hạn mức cao nhất 0.5% thẳng đến Nhiên Huyết nguyền rủa hiệu quả kết thúc, thời gian cooldown 12 giờ)

Đau khổ huyết sát phi liêm (tổn thất 10000 điểm tự thân HP, từ thân thể hấp thu huyết dịch, ngưng tụ thành 100 chi phi liêm đối phía trước 500 mét phạm vi bên trong tùy ý mục tiêu tiến hành công kích, mỗi một chi đau khổ huyết sát Phi Liêm bắn trúng ba lần sau sẽ tiêu tán, Phi Liêm có thể đối mục tiêu tạo thành 0.6 bội số hỗn loạn tổn thương Ⅱ, kỹ năng này không làm lạnh, có thể thông qua lặp lại tiêu hao HP triệu hồi ra đại lượng đau khổ huyết sát Phi Liêm)

Cuối cùng cắt ác ma thẩm phán (tuyển định một cái địch quân mục tiêu tiến hành thẩm phán, Atolius có thể hiến tế sinh mệnh của mình  dựa theo 1 so 1.2 tỉ lệ đem nó chuyển hóa thành đối bị thẩm phán giả tổn thương, nên tổn thương đối với thánh quang, thần thánh, quang minh chờ khác hệ tạo thành tổn thương tỉ lệ là 1.5, thẩm phán đối tượng cấp bậc không cách nào cao hơn tự thân cũng không thể thấp hơn tự thân, thời gian cooldown 36 50 ngày) 】

【  kĩ năng thiên phú: Ác ma thân thể (mỗi giây khôi phục 10 giờ HP, thoát chiến trạng thái dưới khôi phục hiệu quả gấp bội, nên hiệu quả có thể khôi phục gãy chi cùng thân thể không trọn vẹn thương thế)

Cường hóa Hiến Tế Chi Hỏa (đại ác ma Atolius quanh thân thiêu đốt lên Hiến Tế Chi Hỏa, đối cận thân phạm vi 6 mét bên trong địch nhân tạo thành mỗi giây 155 điểm hỗn loạn tổn thương)

Thanh toán (Atolius thi triển ác điển pháp thuật có thể có 5% khái suất để mục tiêu lâm vào trạng thái hôn mê, tiếp tục thời gian 0. 25 giây ~ 1.25 giây)

Linh hồn ép (đại ác ma Atolius thi triển ác điển pháp thuật có 10% khái suất hồi phục tự thân HP, hiệu quả tương đương với pháp thuật tổn thương 20%)

Hủy diệt kéo dài (Atolius có thể kéo dài thi pháp, khiến cho pháp thuật lớn nhất khoảng cách tăng lên 10%)

Ác ma che chở (HP hạ thấp đến 30% trở xuống thời điểm, Atolius đem thu hoạch được ác ma che chở hiệu quả, tăng lên 50 điểm song kháng)

Ác ma chi ủng (từng chiếm được ác ma đứng đầu ôm chúc phúc, Atolius ban đầu tính bền dẻo đề cao 15%)

Viễn cổ cấp tuổi thọ (truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma có được viễn cổ cấp tuổi thọ, có thể tự nhiên sống sót trăm vạn năm)

Nguyên tố chống cự (đối nguyên tố ma pháp kháng tính tăng lên 10%)

Ác ma làn da (truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma Atolius làn da có 195 điểm hộ giáp giá trị cùng 210 điểm ma pháp chống cự, này song kháng căn cứ vào Atolius thân thể lực phòng ngự)

Hỗn loạn công kích (Atolius công kích tổn thương loại hình thừa nhận làm hỗn loạn tổn thương, bộ phận tổn thương loại hình là đâm xuyên tổn thương + hỗn loạn tổn thương tổ hợp) 】

【  kỹ năng bị động: Ác ma pháp điển Ⅰ-Ⅶ giai tinh thông (Atolius tinh tập qua ác ma pháp điển mấy ngàn năm, có thể thuần thục nắm giữ ác ma pháp điển Ⅰ đến Ⅶ thủ đoạn, thi triển ác ma pháp điển cần tiêu hao nhất định lực lượng tinh thần, cụ thể trị số có khác một bộ tính toán công thức (trí tuệ ×18) nhận khác biệt thiên phú ảnh hưởng, trí tuệ chuyển hóa tinh thần lực tỉ lệ cũng sẽ có điều khác nhau)

Ác ma chi phối (đại ác ma Atolius có cao hơn ác ma thống ngự cùng triệu hoán vật khống chế, thông qua ác ma pháp điển nó có thể sử dụng đại đa số triệu hoán kỹ năng, đồng thời hữu hiệu kéo dài triệu hoán vật tồn tại thời gian)

Ác ma học thức (Atolius có ác ma học thức, ác điển pháp thuật tổn thương tăng lên 10%)

Ám ma khế ước (đại ác ma Atolius có thể cường hóa sợ hãi, đối bộ phận HP thấp hơn 20% mục tiêu tiến hành ám ma khế ước, khiến cho trở thành ma bộc, khế ước thành công suất xem đối phó linh hồn cường độ cùng ý chí mà định ra, sinh vật có trí khôn thuần phục mấy suất khá thấp, Atolius nhiều nhất nhưng khế ước 120 vị ma bộc)

Cô quạnh trạng thái (thời gian dài phong cấm để Atolius ở vào cô quạnh trạng thái, thuộc tính cơ sở nhận suy yếu ảnh hưởng, chưa đạt tới trạng thái đỉnh phong)

Ác điển truyền thừa (tinh tập qua ác ma pháp điển Atolius có thể tiến hành hai lần truyền thừa, nhưng truyền thừa trong pháp điển cho cấp bậc muốn so tự thân nắm giữ ác ma pháp điển cấp bậc thấp hơn nhất giai)

Ma tính sôi trào (HP thấp hơn 35% về sau sẽ phát động ma tính sôi trào hiệu quả, toàn thuộc tính tăng lên 30% HP hạn mức cao nhất đề cao 5000 0 giờ, lý trí đánh mất 25%(càng dễ lâm vào cảm xúc bên trong) cảm giác đau miễn dịch, tứ chi tái sinh tốc độ tăng tốc, mỗi giây HP tốc độ khôi phục tăng lên tới 150 điểm, ma tính sôi trào đem tiếp tục 30 phút đồng hồ hoặc là HP khôi phục lại 80% bên trên, trong lúc đó Atolius miễn dịch thống khổ cùng các loại tinh thần loại khống chế kỹ năng)

Ác ma đứng đầu tiêu ký (Atolius trên thân ẩn giấu đi ác ma đứng đầu lưu lại tiêu ký, nó tồn tại sẽ tại bị ở vào Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên bên trong ác ma đứng đầu sở cảm ứng, đồng thời tại vượt vị diện thời điểm nên tiêu ký cũng có thể làm không gian tín tiêu)

Thiên Khiển trấn áp (trên thân có lưu Thiên Khiển người Thiên Khiển nhọn dao găm, thương thế cùng HP khôi phục hiệu quả giảm xuống 99. 9% nên hiệu quả có ưu tiên nhất cấp) 】

(đây chính là bị phong cấm trên vạn năm đại ác ma Atolius, nó đã từng là Azshara Nhiên Huyết quân đoàn phó quân đoàn trưởng, tại gặp thanh lý tịch diệt thời điểm, gặp hơn mười vị Thiên Khiển người chặn đánh, cái gọi là Thiên Khiển người dùng thông tục góc độ để giải thích liền là "Phần mềm diệt virus "

Trước kỷ nguyên chung mạt xuất hiện một chút tiểu tình trạng, Nhiên Huyết ác ma xâm lấn tạo thành phản ứng dây chuyền, lại thêm cổ lão kỷ nguyên những cường giả kia lưu lại thủ đoạn cùng lực ảnh hưởng, cuối cùng Nhiên Huyết ác ma vậy mà không thể tại trong thời gian quy định triệt để tiêu diệt Vô Tận đại lục tộc duệ

Vì san bằng mở lại, lãnh chúa hệ thống đưa lên Thiên Khiển người, những này Thiên Khiển từ này ác ma nội bộ bắt đầu chia hóa tan rã, những cái kia đầu nhập vào Thiên Khiển người ác ma lại được xưng là lưng thề chi ma

Sau đó thanh lý nhìn như ngắn ngủi, trên thực tế kéo dài trên vạn năm

Đây chính là trước kỷ nguyên vạn năm thời gian trống tồn tại

Đợi đến đại lục cục diện có thể mở ra một trận mới giáng lâm về sau, kỷ nguyên này vương quốc loài người mới bắt đầu quật khởi

Nhưng là mới một nhóm lãnh chúa giáng lâm vốn nên tại kỷ nguyên này vương quốc loài người hủy diệt về sau, thế nhưng là trước kỷ nguyên ngoài ý muốn đưa đến cái này một nhóm lãnh chúa sẽ đối mặt với vượt qua dự tính tình huống, bởi vậy lần này tham dự tranh đấu không chỉ là lãnh chúa, nhân loại hiện hữu mấy đại vương quốc cùng trước kỷ nguyên còn sót lại dị tộc thế lực cũng đem tham dự tranh đấu

Liên quan tới quật khởi màn che ngay tại từng màn kéo ra, cái này một kỷ sẽ là đặc sắc nhất một kỷ nguyên

Atolius trên thân còn giữ Thiên Khiển người Thiên Khiển nhọn dao găm, những này nhọn dao găm gông cùm xiềng xích lực lượng của nó đồng thời ngăn trở thương thế của nó khôi phục

Kỳ thật ngươi có thể nếm thử thuần phục Atolius, nó có thể truyền thụ Ⅵ giai trở xuống ác ma trong pháp điển cho, nhưng nếu là tại Vô Tận đại lục bên trong phóng thích hoặc thuần phục Atolius, vô cùng có khả năng để ác ma đứng đầu sinh ra cảm ứng

Nhưng là tại phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong nhưng không có những này lo lắng, chiến đấu kế tiếp bên trong đại ác ma Atolius có thể thông qua chiến đấu hấp thu linh hồn đến khôi phục một bộ phận thực lực, càng cường đại linh hồn hiệu quả càng tốt

Vô luận nó có thể hay không chiến thắng Mogroga, tại khiêu chiến kết thúc về sau ngươi cũng có một lần lựa chọn cơ hội tới quyết định là để nó trở lại Phong Cấm Chi Bàn, hoặc là một lần nữa trở lại phong cấm chưa giải trừ trạng thái

Tại lãnh chúa hệ thống khiêu chiến quy tắc bảo hộ hạ ngươi có thể đem nơi này xem như là tuyệt đối an toàn sân thí luyện

Bất kỳ quyết định gì đều sẽ không ảnh hưởng đến Vô Tận đại lục bên trong tình huống, thậm chí ngay cả những cái kia duy nhất xưng hào đều có thể thiết lập lại

Cho nên xin yên tâm to gan sử dụng ngươi thủ đoạn đi)

. . .

(tấu chương xong).