Chương 850: Chó cắn chó, một miệng lông 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Chương 850: Chó cắn chó, một miệng lông 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Tông Thận rất nhanh liền xem hết liên quan tới 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 kỹ càng thuộc tính.

Không thể không nói, đại ác ma Atolius thuộc tính vẫn là cường hãn vô cùng.

Làm đã từng Nhiên Huyết ác ma công kích Azshara cái này một chi quân đoàn phó quân đoàn trưởng, nó đã coi như là Nhiên Huyết ác ma bên trong chính cống cao tầng.

Nhưng thực lực của nó bây giờ cũng còn xa xa không phải nó trạng thái bình thường, dù vậy, Atolius cũng y nguyên muốn so Goblin trong bộ lạc 【  ngoại thần hình chiếu Cthulhu 】 cường đại hơn rất nhiều.

Nói đến 【  ngoại thần hình chiếu Cthulhu 】 Tông Thận liền nghĩ tới cái kia mắt to châu, nói đến Tà Thần chi nhãn chuyển hóa mà đến tà năng thể cũng bị đưa lên đến khiêu chiến lĩnh vực bên trong, trở thành xen vào Hắc Ám thú nhân cùng Tông Thận bên ngoài cỗ thứ ba thế lực.

Nói không chừng tên kia có thuộc về khiêu chiến của mình quy tắc, tỉ như thôn phệ Hắc Ám thú nhân hoặc là Tông Thận đến lớn mạnh thực lực của mình, khiêu chiến phần thưởng liền là thực lực tăng lên cùng trùng hoạch tự do.

Bất quá cái kia tà năng thể thực lực nhiều nhất cũng chính là truyền kỳ cấp bậc, nó không có bất kỳ cái gì thủ hạ, đối với Tông Thận mà nói trình độ uy hiếp không kịp Hắc Ám thú nhân.

Mà lại Tông Thận trước đó liền cân nhắc qua tà năng thể tồn tại, hắn chuẩn bị đợi đến thích hợp thời điểm để công lược module khóa chặt tà năng thể vị trí, sau đó hắn tự mình làm mồi dụ, mở ra cửa không gian truyền tống dẫn dụ tà năng thể đi tiến công Hắc Ám thú nhân doanh địa lại đến vừa ra chó cắn chó cũng là lựa chọn tốt.

Lúc này phía dưới ngay tại diễn ra chó cắn chó, một miệng lông kịch bản.

Atolius định vị cùng loại ác ma thuật sĩ thuộc về người thi pháp, mà Hắc Gân thị tộc dài Mogroga thuộc về điển hình trọng trang cuồng chiến sĩ, cả hai ai mạnh ai yếu đáng để mong chờ.

Ngay tại Tông Thận xem xét Atolius thuộc tính lúc, cả hai khoảng cách chỉ còn lại có ba bốn trăm mét.

Càng xa xôi địa phương, những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đã làm rơi mất toàn bộ ba mươi hai đầu Địa Ngục Hỏa chiến sĩ.

Thiêu đốt lên lục diễm đá vụn vỡ nát về sau trên mặt đất lưu lại đặc biệt ấn ký.

Mogroga vẫn như cũ duy trì lao nhanh, mỗi một bước đều sẽ trên mặt đất lưu lại tươi sáng dấu chân, mặt đất cũng theo đó rung động cùng rung động, nó mặc giáp sau thể trọng theo tấn đến tính toán.

Tựa như hiện tại Tông người nào đó, theo thuộc tính tăng lên, chớ nhìn hắn hình thể tựa hồ không có gì thay đổi, nhưng trên thực tế Tông Thận thể trọng tăng lên không ít.

Đây là bởi vì cơ thể của hắn cùng xương cốt mật độ đề cao, mật độ tăng lên chẳng khác nào cường độ tăng lên.

Giống Mogroga dạng này to con thì càng không cần nói nhiều, nó thể trọng thậm chí so sánh đồng thể tích sắt thép.

Cho nên nó lao nhanh nhìn thanh thế kinh người, ven đường vô luận là doanh trướng phế tích, vẫn là nằm ngang ở trên mặt đất cự thạch đều không thể ngăn cản nó, mà nó cũng không có nửa điểm né tránh ý thức, phẫn nộ để nó dư dả phấn khởi trạng thái, cứ như vậy một đường mạnh mẽ đâm tới mà đến, tất cả ngăn tại trước mặt nó đồ vật đều bị không lưu tình chút nào trực tiếp đụng bay.

Thời khắc này Mogroga · Hắc Cân cơ hồ trở thành một cỗ ngang ngược máy ủi đất.

Về phần Atolius càng giống là một vị già nua lão giả, không nhanh không chậm nện bước tập tễnh bước chân.

Phía sau của nó lưu lại thuộc về ác ma dấu chân, kia là yếu ớt thiêu đốt ác ma chi hỏa.

Trên thực tế Atolius nhìn quả thực là chật vật đến cực điểm, không hề giống Mogroga như vậy hung hãn uy vũ, thân thể của nó gầy yếu đến chỉ còn lại da bọc xương, tựa như mấy tháng chưa ăn no cơm dân đói, sau lưng tử cánh có nửa bên là bẻ gãy, đang lấy một loại vặn vẹo tư thái cúi trên vai về sau, mặt khác nửa bên tử cánh cũng không khá hơn chút nào, phía trên cánh màng rách tung toé, còn tại bốc lên thiêu đốt sương mù.

Cất bước bắt đầu càng là giống chân thọt đồng dạng tập tễnh, cái này khiến hình tượng của nó nhìn cùng uy vũ hung hãn hoàn toàn không đáp bên cạnh.

Cho nên Tông Thận xem hết nó thuộc tính về sau, mới có thể cảm thấy kinh ngạc, bởi vì nó hiện hữu thuộc tính cũng y nguyên vượt qua bộ này hư nhược bộ dáng.

Khoảng cách của song phương tiến một bước tiếp cận, đi tới hai ba trăm mét giới hạn.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị xem xét Mogroga thuộc tính lúc, cô quạnh đại ác ma Atolius ngang nhiên ra tay rồi.

Đối với ba mươi lăm mét thân cao Atolius mà nói, Mogroga hình thể tựa như là tiểu anh.

Nó dừng bước, phía dưới thổ địa bị Hiến Tế Chi Hỏa thiêu đốt "Ầm" rung động, dần dần biến thành màu đen đánh mất thổ nhưỡng chất dinh dưỡng cùng hoạt tính biến thành hoang mạc giống như chết thổ.

Năm đó Thủy hoàng đế xây dựng Tần trực đạo thời điểm, cũng là nung khô thổ nhưỡng sau lại lẫn vào vôi, đem nó biến thành không có một ngọn cỏ chết thổ, cho nên cầu Trung Hoa hạ Tần trực đạo di tích cho dù đi qua mấy ngàn năm cũng vẫn là không có một ngọn cỏ.

Hiến Tế Chi Hỏa thiêu đốt qua thổ nhưỡng cũng liền cùng loại với chết thổ, trừ phi bị mới bùn cát bao trùm, nếu không cũng sẽ bảo trì không có một ngọn cỏ dáng vẻ.

Đây chính là ác ma bá đạo Hiến Tế Chi Hỏa, liền ngay cả thổ nhưỡng đều sẽ nhận thiêu đốt ảnh hưởng.

Phàm là đại quân ác ma hành kinh chi địa đều là không có một ngọn cỏ cục diện, bọn chúng trời sinh liền là thiên nhiên kẻ phá hoại cùng sinh mệnh người thu hoạch, cho nên bất luận cái gì ác ma đều nhận sùng còn tự nhiên tộc duệ bài xích cùng căm thù.

Tại chỗ, cô quạnh đại ác ma dừng bước lại về sau, yên lặng giơ lên cánh tay phải bao trùm lấy tinh mịn màu tím đen vảy ma trảo, lực lượng tinh thần như như thủy triều tuôn ra, cấu trúc lấy ác ma bí điển bên trong pháp thuật.

Lực lượng tinh thần ngưng tụ thành thực chất về sau, hư không bên trong quanh quẩn ác ma than nhẹ.

"Nhiên Huyết ác ma pháp điển Ⅵ giai bí thuật đau khổ quất roi!"

"Nhiên Huyết ác ma pháp điển Ⅴ giai bí thuật u hồn quấn quanh!"

Ma trảo trước hội tụ hắc quang, chuyển đổi ở giữa Atolius liền hoàn thành một cái Ⅴ cùng Ⅵ giai bí thuật.

Ác ma này pháp điển tựa hồ ghi chép đại lượng ác ma thuật sĩ có thể thi triển thuật pháp.

Kỳ thật ác ma pháp thuật cùng tử linh, nguyền rủa, Địa Ngục, vực sâu, người chết, linh hồn loại hình khác hệ là thông dụng, đây chính là vì cái gì Tasiya có thể học tập 【  Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa 】 nguyên nhân.

Đương nhiên, Địa Ngục Hỏa cùng Địa Ngục Hỏa ở giữa cũng là có khác biệt, pháp thuật cấp bậc, người thi pháp thực lực bản thân đều sẽ đối thi triển pháp thuật tạo thành ảnh hưởng.

Siêu giai người thi pháp coi như sử dụng đê giai pháp thuật, uy lực cũng có thể chạm đến siêu giai giới hạn, rốt cuộc người ta trí tuệ thuộc tính cùng ma pháp tổn thương còn tại đó.

100 điểm ma pháp tổn thương tiểu hỏa cầu cùng 1000 điểm ma pháp tổn thương tiểu hỏa cầu là hoàn toàn khác biệt.

Hai chiêu ác ma pháp điển bí thuật thi triển về sau, ngay tại lao nhanh Mogroga quanh người bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều gào thét mặt quỷ, xem ra những này mặt quỷ đều là phụ cận chết đi Hắc Gân thị tộc chiến sĩ u hồn.

Rất nhiều mặt quỷ dung hợp lại cùng nhau, biến thành mấy đầu to bằng cánh tay trẻ con xiềng xích đem Mogroga một mực trói ghim, điều này cũng làm cho lao nhanh Mogroga trong nháy mắt dừng ngừng, thân hình lảo đảo ngã chó gặm phân.

To lớn khổ người tăng thêm thể trọng, để hắn té ngã sau tựa như là xe lửa nện đồng dạng lưu lại một cái hố to.

Cái này cũng chưa hết, theo nó đỉnh đầu hư không bên trong bỗng nhiên nhô ra hai đầu chiều dài tại năm sáu mươi mét trường tiên, mỗi một đầu trên roi đều nhiễm lấy Hiến Tế Chi Hỏa cùng tử sắc, hắc sắc quang mang, âm trầm sắc thái để cái này hai đầu trường tiên nhìn cũng không phải là vật gì tốt.

Trên roi còn mang theo cá mập răng nhọn giống như gai ngược, nhìn liền là cái phá thịt tra tấn thần dụng cụ.

Cái này hai đầu roi xuất hiện về sau, liền bắt đầu đối Mogroga quật bắt đầu.

"Ba ba ba!"

Roi càng dài, từ đầu roi đến đầu roi co rúm lực lượng lại càng lớn.

Năm sáu mươi mét chiều dài đối với Atolius thân cao tới nói xem như bình thường kích thước trường tiên.

Nhưng là đối với Mogroga mà nói không thua gì là hai đầu đầy co dãn trường côn đang không ngừng quật.

Roi co rúm thời điểm, lực lượng sẽ dần dần truyền lại cũng gia tăng, đạt tới đầu roi thời điểm thậm chí có thể đạt tới tốc độ siêu thanh tình trạng, đồng dạng định luật không chỉ có thích hợp với tiểu hào roi, cái này hai đầu roi lớn tử cũng coi như.

Không khí tại roi vặn vẹo phát xuống ra nổ đùng, cuối cùng roi một trái một phải hung hăng quất vào Mogroga bên cạnh thân, quất roi thời điểm còn cố ý tránh đi kiên cố Hồng Long vảy thuẫn, mỗi một kích đều có thể tác dụng ở trên người hắn.

Hắc ám lực lượng ngưng tụ giáp trụ bị trong nháy mắt đột phá, trên người bản giáp cũng lập tức xuất hiện lõm, mặc dù không có bị đánh xuyên nhưng cũng nhiễm phải mảng lớn Hiến Tế Chi Hỏa.

Atolius công kích thế nhưng là hỗn loạn tổn thương, giáp trụ tồn tại ý nghĩa không lớn, Hiến Tế Chi Hỏa không nhìn giáp trụ cùng phòng hộ tạo thành thực cốt đau đớn, để Mogroga phát ra thống khổ gào thét.

"A a a a a a!"

"Đáng chết ác ma, ta muốn xé nát ngươi!"

"Xé nát ngươi a a a a! ! ! !"

Roi uy lực kinh người mỗi lần quật Mogroga về sau khuấy động khí lưu đều sẽ để nó chỗ hố to trở nên càng lớn càng sâu một chút, không khí cũng đánh bạo phát ra như là từng viên từng viên hàng không bom không ngừng oanh kích nổ đùng âm thanh.

【-1592 】

【-1592 】

. . .

Ba bốn đạo giống nhau như đúc tổn thương trị số tuần tự toát ra, cơ bản dán vào Atolius hỗn loạn tổn thương Ⅰ thuộc tính.

Những tổn thương này đối với Mogroga mà nói cũng không tính là gì, nó bản thân liền là Hắc Ám thú nhân bên trong huyết ngưu, lại là truyền kỳ trung giai cường giả, mặc dù trải qua lãnh chúa hệ thống cân bằng tính điều chỉnh, Tông Thận đoán chừng HP của nó tuyệt đối sẽ không so 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 muốn thiếu.

Mấy ngàn điểm tổn thương đủ để xử lý một bộ phận cấp năm cùng cấp sáu chiến sĩ, nhưng là đối với bọn chúng mà nói chỉ là gãi ngứa ngứa mà thôi, còn không đến mức sẽ thương cân động cốt.

Chỉ là hỗn loạn tổn thương tạo thành thống khổ tương đối mãnh liệt, đây là để Mogroga phát ra gào thét nguyên nhân chủ yếu.

Rống

Trường tiên hung hăng quật mấy lần về sau, Mogroga phát ra gầm thét, vô hình sóng xung kích xuất hiện lấy nó té ngã địa phương làm trung tâm, giương lên mảng lớn bụi bặm.

Tro bụi thuộc về thực thể che lấp, ảnh hưởng tới Tông Thận ăn dưa xem kịch.

Đợi đến đầy trời bụi bặm thoáng tán đi về sau, Mogroga đã tránh thoát 【  ác ma pháp điển Ⅴ giai bí thuật u hồn quấn quanh 】 trói buộc, hai tay nắm lấy 【  song sinh ám ma 】 chặt đứt còn tại quật nó 【  ác ma pháp điển Ⅵ giai bí thuật đau khổ quất roi 】.

Không hổ là cấp sáu ác ma pháp điển bí thuật, kia hai đầu trường tiên bị chém đứt sau tựa như là đoạn mất thân thể cự xà trên mặt đất giãy dụa, năm sáu mươi mét chiều dài đồ quân nhu cự thùng phẩm chất, để cái này hai đầu bí thuật biến thành trường tiên nhìn cũng xác thực giống như là hai đầu biết nhúc nhích cự xà.

Cấp năm bí thuật chỉ có thể ngắn ngủi trói buộc nó, cho nên vừa rồi chịu một đợt đánh cũng là rất bình thường.

Trọng trang chiến sĩ đối kháng người thi pháp, ven đường tiến quân thời điểm là khẳng định phải ăn được một chút thua thiệt.

Tiếp theo ác ma hỗn loạn tổn thương loại hình uy lực quá mạnh, Hiến Tế Chi Hỏa có thể không nhìn hộ giáp, để nó trên người trọng giáp có vẻ hơi dư thừa, bất quá cái này thân trọng giáp tại đối mặt Lickingfire * Carrig dạng này cao nhanh nhẹn địch nhân lúc vẫn rất có hiệu quả.

Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig liền không thích cùng Mogroga chính diện giao đấu, cũng là bởi vì gia hỏa này da quá cứng, nhưng là tại 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 trước mặt, liền xem như người khoác một trăm tầng trọng giáp cũng là không có chút ý nghĩa nào.

"Tiên tổ che chở, ám năng phun trào!"

Mogroga · Hắc Cân chặt đứt đau khổ quất roi trường tiên về sau, phát ra một tiếng rống to.

Màu xanh trắng tiên tổ hư ảnh xuất hiện bao phủ tại trước người hắn, Mogroga bắp thịt cả người cổ động trực tiếp chống ra trên người trọng giáp, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, chí ít mở ra hai vòng, bản giáp bị trực tiếp sụp ra, tróc ra rơi tại chung quanh.

Trên người còn lại dây chuyền giáp cùng nhuyễn giáp áo lót cũng cơ hồ muốn bị nổ nát, miễn cưỡng siết chặt tại Mogroga trên thân, nó muốn bắt đầu làm thật.

Một lần nữa trên lưng Hồng Long vảy thuẫn, chiều cao của nó bay vụt đến tám mét, liền ngay cả trên chân giày chiến đều bị no bạo, tựa như Hulk sau khi biến thân hình thể biến hóa như thế.

Nó một chân giẫm một cái, thân thể tựa như là một cái trọng pháo bay lên không, lấy tốc độ nhanh hơn phóng tới Atolius.

Đối mặt lửa giận lên cao trực tiếp bạo áo Mogroga, đại ác ma Atolius vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh tiều tụy mặt chết, nó lần nữa duỗi ra ma trảo, hội tụ tinh thần lực tiến hành thi pháp.

"Hắc Ám Thiết Mạc!"

"Mộng Yểm thích ngủ!"

Lần này nó thi triển cũng không phải là ác ma pháp điển bí thuật, mà là chính nó mặt khác nắm giữ ác ma lực lượng.

Tại nó chế định dưới, hắc ám sắt màn chậm rãi kéo ra.

Phàm là bị 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 bao trùm địa phương đều biến thành màu xám trắng, tựa như là xám trắng TV đồng dạng.

Tại sắt màn phạm vi bên trong bên trong, tất cả nguyên tố công kích tổn thương sẽ giảm xuống 15% không phải phe mình đơn vị tốc độ di chuyển cùng xem cách sẽ giảm xuống 30% mà cô quạnh đại ác ma Atolius càng là trực tiếp biến mất.

Nó tiến vào cấp sáu tiềm hành trạng thái, chỉ cần sắt màn bên trong hoạt động liền sẽ từ đầu tới cuối duy trì tiềm hành trạng thái.

【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 phạm vi là bán kính một cây số, hàm cái một bộ phận Hắc Gân thị tộc chiến sĩ vị trí.

Atolius tiềm hành về sau, Tông Thận cũng không nhìn thấy thân ảnh của nó, chỉ có thể để công lược module đối với nó tiến hành kim vòng tiêu ký, chỉ cần nó đợi tại 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 bên trong coi như làm là tại sân nhà.

Màu xám trắng phạm vi ảnh hưởng tới nhất định tầm mắt, để Tông Thận cảm thấy mình ngay tại không trung nhìn xuống một trận hắc ám phim ảnh cũ, 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 bên ngoài thế giới y nguyên có sắc thái, nhưng sắt màn bên trong liền là màu xám.

Cảnh tượng như vậy rất có cắt đứt cảm giác, cái nào đó trong thoáng chốc Tông Thận thậm chí cảm thấy đến Atolius cùng Mogroga tiến vào một cái khác xám trắng thế giới làm bên trong.

Dâng lên 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 chỉ là kế hoạch một vòng. Atolius còn thi triển 【  Mộng Yểm thích ngủ 】.

Một cái màu đen Mộng Yểm lặng yên sinh ra, nó không có chân giống như là phiêu đãng u linh thẳng đến Mogroga mà đi!

Không giống với 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 thuận lợi có hiệu lực, một chiêu này 【  Mộng Yểm thích ngủ 】 lại gặp gặp phải chuyện ngoài ý muốn.

Làm màu đen Mộng Yểm tới gần Mogroga trước người thời điểm, kia bao phủ tại Mogroga đỉnh đầu màu xanh trắng tiên tổ thú nhân hư ảnh giống như là đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên mở mắt.

(tấu chương xong).