Chương 851: Ta, tức là thiên tai 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Chương 851: Ta, tức là thiên tai 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Đạo kia màu xanh trắng tiên tổ thú nhân hư ảnh là một vị râu dài niên kỉ bước thú nhân bộ dáng, cho dù chỉ là hư ảnh trạng thái nhìn cũng vẫn có mấy phần năm đó uy nghiêm!

Đạo hư ảnh này liền là Hắc Gân thị tộc chết đi cường đại tiên tổ, thú nhân ở các đời sinh sôi bên trong cũng gặp phải tộc đàn thoái hóa phiền phức, bọn chúng cùng Cự Long đồng dạng, tổ thay mặt huyết mạch thường thường là mạnh nhất, về sau sinh sôi huyết mạch lực lượng lại không ngừng yếu bớt.

Nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ có huyết mạch thiên phú tương đối tồn tại cường đại sinh ra, giống Mogroga dạng này không dựa vào mưu kế, chỉ dựa vào thực lực bản thân liền có thể trở thành thị tộc trưởng gia hỏa, trên cơ bản đều có tương đối rõ ràng phản tổ huyết mạch.

Cho nên Solodo  · Xích Cốt dựa vào mưu sát tiền nhiệm thị tộc trưởng cùng tiên tri thượng vị mới có thể bị người chỗ khinh thường.

Phải biết Solodo  · Xích Cốt là Hắc Ám Cự Ma, bản thân cũng chỉ là Xích Cốt thị tộc bàng chi, trong cơ thể hắn phản tổ huyết mạch cũng không nồng đậm, nó thượng vị là căn cứ vào âm mưu.

Phản tổ huyết mạch nồng đậm ảnh hưởng đến Hắc Ám thú nhân tiềm lực trưởng thành, nhưng là mọi người đều biết, lực lượng nơi phát ra cũng vẻn vẹn chỉ có huyết mạch truyền thừa con đường này, hậu thiên trưởng thành cũng trọng yếu giống vậy.

Solodo  · Xích Cốt lực lượng liền đến từ hậu thiên trưởng thành, tương tự còn có Lickingfire * Carrig.

Nhưng là giống như là Heibug · Ma Huyết, Mogroga · Hắc Cân liền là thỏa thỏa thiên phú phái.

Bọn chúng trong cơ thể tổ thay mặt huyết mạch nồng đậm, có thể thi triển ra phản tổ bí thuật, thế nhưng là có thể thông qua huyết mạch cộng minh triệu hồi ra tổ thay mặt thú nhân hư ảnh.

Giờ này khắc này, Mogroga triệu hoán tổ thay mặt Hắc Cân thú nhân tiên tổ hư ảnh liền đưa tay vung lên trực tiếp liền đem màu đen Mộng Yểm cho đập tan!

Thua thiệt qua về sau, Mogroga cũng vận dụng Hắc Ám thú nhân thủ đoạn đến tiến hành phản chế.

Tiên tổ hư ảnh dễ như trở bàn tay đập tan 【  Mộng Yểm thích ngủ 】 về sau, đại ác ma Atolius trên mặt xuất hiện có chút kinh ngạc, lập tức cũng biến thành hơi nghiêm túc một chút.

Từ không gian kỳ điểm sau khi đi ra, đại ác ma Atolius liền không có đem Hắc Ám thú nhân để vào mắt.

Nó tùy ý Địa Ngục Hỏa rơi xuống, ánh mắt lại đang quan sát cái này kì lạ thế giới.

Thẳng đến Mogroga rảnh tay chuẩn bị đối phó hắn thời điểm, Atolius mới đối diện đi đến, nó muốn hấp thu một chút linh hồn đến bổ sung thâm hụt thân thể.

Nhưng là hiện tại xem ra, trước mắt Hắc Ám thú nhân vẫn có chút đồ vật.

Lần nữa bắt đầu chạy Mogroga quanh thân xuất hiện màu xám sền sệt khí lưu, kia là 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 hiệu quả, làm phạm vi lớn lĩnh vực hình kỹ năng, liền xem như Mogroga trên người tiên tổ chi hồn cũng vô pháp ngăn cản sắt màn có hiệu lực, rốt cuộc nó liền thân ở sắt màn bên trong.

Tiêu diệt xong Địa Ngục Hỏa chiến sĩ về sau, những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng lấy lại tinh thần đến gia nhập chiến đoàn.

Bọn chúng gào thét lên đi theo Mogroga cùng một chỗ công kích, tiến vào 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 bên trong.

Trên bầu trời có cấp bốn 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 còn có chút ít cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh oanh tạc phi thuyền 】 ngay tại chờ lệnh.

Trên mặt đất có cấp ba 【  Hắc Cân thú nhân chiến sĩ 】 cấp bốn 【  Hắc Cân song đao Thú Nhân chiến sĩ 】 cấp bốn 【  hắc hóa đào đất nhuyễn trùng 】 cấp năm 【  Hắc Cân Song Thuẫn tiên tổ người hầu 】 cấp năm 【  Toái Nham trâu ma chiến sĩ 】 cấp sáu 【  Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】 cấp sáu 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 cấp sáu 【  tà năng khô pháp giả 】.

Những này Hắc Gân thị tộc Thú Nhân chiến sĩ cấp bậc khác biệt, số lượng cũng không nhiều lắm giống nhau.

Trong đó còn hỗn tạp không ít nhất giai 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 cùng cấp hai 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】.

Ngoại trừ những này cận chiến binh sĩ bên ngoài, còn có cấp ba 【  hắc ám Hắc Cân thú nhân Shaman 】 cấp bốn 【  tà năng Hắc Cân thú nhân Shaman 】 cấp năm 【  ma hóa khát máu thú nhân Shaman 】 cấp năm 【  hắc ám linh hồn hành giả 】 cấp sáu 【  nổi giận chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 cấp sáu 【  Hắc Cân Cự Ma vu y 】 những này Shaman tinh thần lực ngay tại tiếp tục khôi phục, liên thủ cũng có thể thi triển ra đẳng cấp cao / siêu giai hắc ám vu thuật đến.

Đẳng cấp cao / siêu giai hắc ám vu thuật là có thể uy hiếp được truyền kỳ cấp bậc cường giả.

Tại Shaman phía trước còn có không ít cấp hai 【  hắc ám Hắc Cân Cự Ma ném mâu thủ 】 cấp ba 【  cường hóa hắc ám Hắc Cân Cự Ma ném mâu thủ 】 cấp bốn 【  Âm Ám Lợi Nhận Ma 】 cấp bốn 【  Hắc Cân ném đá thú nhân 】 cấp năm 【  Hắc Cân ném đá cự hóa thú nhân 】 cấp sáu 【  Hắc Cân dung nham phun ra kẻ săn đầu người 】 cùng chút ít cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh ném bom tay 】 cấp năm 【  Hắc Ám Địa Tinh bách pháo máy tiểu đội 】.

Đương nhiên, hành động tốc độ nhanh nhất ngoại trừ không kỵ binh bên ngoài, liền là mặt đất kỵ binh, chiến thú cùng ma năng cơ giáp.

Những cái kia cấp ba 【  liệt diễm lợn rừng 】 cấp ba 【  ăn mục nát Dã Lang kỵ binh 】 cấp bốn 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 cấp năm 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 cấp sáu 【  Hắc Viêm lợn rừng kỵ sĩ 】 đều khoản lao nhanh tại tuyến đầu.

Dựa vào sau vị trí còn có một bộ phận Hắc Ám Địa Tinh ma năng cơ giáp cùng ma năng xe tăng, như là cấp ba 【  Hắc Ám Địa Tinh xé rách người ma năng cơ giáp 】 cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh xe tăng 】 cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh liệt địa người ma năng cơ giáp 】 cấp năm 【  Hắc Ám Địa Tinh người công thành ma năng cơ giáp 】 cấp sáu 【  hắc ám phản bội người ma năng cơ giáp 】.

Kiểu bánh xích cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh xe tăng 】 nặng nề cái bệ ép qua mặt đất.

Ma năng hạch tâm khu động về sau thanh âm tại mặt đất quanh quẩn.

Hai chân tiến lên ma năng cơ giáp nện bước đồng dạng nặng nề bước chân theo sát phía sau.

Tại vừa rồi Tông Thận 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 cùng 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 tẩy lễ, cùng đại ác ma Atolius Địa Ngục Hỏa thiên thạch oanh kích dưới, Hắc Gân thị tộc Thú Nhân chiến sĩ cũng gãy tổn hại bốn năm ngàn nhiều.

Hiện trường còn lại Hắc Gân thị tộc chiến sĩ từ 【29724 】 biến thành 【25117 】.

Mà lại bộ phận này may mắn còn sống sót Hắc Gân thị tộc chiến sĩ có không ít đều hứng chịu tới bạo tạc tác động đến lưu lại thương thế.

25117 vị Hắc Gân thị tộc chiến sĩ số lượng đồng dạng không ít, chỉ là binh chủng điểm mỏng về sau, có chút binh chủng số lượng chỉ có vị trí, mà có một ít lại cao tới mấy ngàn.

Binh chủng phối trí mặc dù nhiều, nhưng là số lượng cũng không cân đối.

Cao giai chiến sĩ cũng không có bao nhiêu, cấp ba, cấp bốn chính là chiếm cứ đại đa số chủ lưu.

Giống như là cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh oanh tạc phi thuyền 】 【  Hắc Ám Địa Tinh ném bom tay 】 【  Hắc Ám Địa Tinh tiểu đội pháo cối 】 【  Hắc Ám Địa Tinh xe tăng 】 số lượng cũng không tính là quá nhiều.

Tại hiện trường vương đối vương dưới cục diện, những cái kia đê giai Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng không thể cử đi quá lớn công dụng.

Bọn chúng chỉ có thể tận lực hiệp trợ nhà mình thị tộc trưởng xử lý trước mắt đại ác ma.

Thật muốn thu hoạch được mang tính then chốt ưu thế, trừ phi Mogroga có thể phóng xuất ra bị vây ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong những cái kia Hắc Gân thị tộc đại quân.

Hơn hai mươi vạn đại quân liên thủ, đầy đủ bao phủ truyền kỳ đẳng cấp đối thủ!

Khỏi cần phải nói, liền xem như tất cả Hắc Cân thú nhân Shaman hợp tác thi pháp, đều có thể thi triển ra nhiều lần siêu giai hắc ám vu thuật, mà những cái kia cấp năm, cấp sáu chiến sĩ thông qua sử dụng kỹ năng, cũng có thể đối truyền kỳ đẳng cấp cường giả tạo thành tổn thương.

Về phần hiện tại bọn chúng chỉ có thể cùng nhau tiến lên, tận khả năng chia sẻ Mogroga áp lực.

Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tại Mogroga hậu phương phát khởi công kích, hiển nhiên bọn chúng có đối phó truyền kỳ cấp bậc địch nhân kinh nghiệm, đây là đợi đến Mogroga cùng đại ác ma Atolius triền đấu về sau, bọn chúng lại nghĩ biện pháp tham gia chiến trường.

Dạng này liền không cần trực diện đại ác ma Atolius, chỉ là hai vạn binh lực, nếu là trực diện đại ác ma chỉ sợ cuối cùng cũng khó thoát bị tàn sát hầu như không còn vận mệnh.

Nhưng là hiện trường có Mogroga vị này truyền kỳ trung giai Hắc Gân thị tộc dài tọa trấn vậy coi như hoàn toàn khác nhau.

Cho nên Hắc Gân thị tộc trực tiếp phát động công kích, bọn chúng giống như là tản ra thủy triều như thế phân tán tràn vào 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 phạm vi bên trong, tiếng hò hét quanh quẩn tại sắt màn bên trong.

Tông Thận nhìn sẽ kịch, cái kia hình sói bóng xám phân thân cũng đồng dạng đang xem kịch.

Lickingfire * Carrig hiện tại cùng nó đều đang ăn dưa.

Chỉ là tình huống trước mắt cùng kế hoạch của nó vẫn còn có chút xuất nhập, nguyên bản Lickingfire * Carrig trông cậy vào chính là Tông Thận cùng Mogroga đả sinh đả tử, không nghĩ tới Tông Thận lại có thể triệu hồi ra cái này tiều tụy mà cường đại ác ma đến.

Hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể cùng một chỗ nhìn đại ác ma cùng Mogroga đả sinh đả tử.

Mặc dù Tông Thận có vượt qua nó mong muốn biểu hiện, nhưng là trên thực tế Lickingfire * Carrig cũng không ăn thiệt thòi.

Mục tiêu cuối cùng của nó kỳ thật rất đơn giản, đó chính là Mogroga · Hắc Cân bị giết chết, dạng này nó mới có thể kế thừa Hắc Gân thị tộc binh lực thậm chí là doanh địa, tại kế hoạch tiếp theo lấy được đầy đủ ưu thế.

Cho nên đối với nó tới nói, chỉ cần Mogroga chết mất là được rồi, vô luận là Tông Thận giết chết nó vẫn là đại ác ma giết chết nó kết quả là giống nhau.

Nhưng là đồng thời, Lickingfire * Carrig cũng triệt để thu hồi đối Tông Thận khinh thị, nó đem Tông người nào đó trở thành đáng giá thận trọng đối đãi đối thủ, sợ tên kia lần nữa triệu hồi ra một chút truyền kỳ đẳng cấp kinh khủng gia hỏa.

Tông Thận nhìn say sưa ngon lành, hắn hi vọng đại ác ma có thể thắng, dù sao đại ác ma Atolius cũng không thuộc về phòng thủ khiêu chiến một phần tử, nó có chết hay không có sống hay không cũng sẽ không trực tiếp ảnh hưởng đến Tông Thận thắng lợi.

Mà nó cũng không giống Hắc Ám thú nhân như thế có được nhất định phải tiến công giết chết Tông Thận sứ mệnh.

Song phương không có trên căn bản xung đột lợi ích, cho nên Tông Thận cũng không lo lắng đại ác ma phản phệ chính mình.

Trừ phi gia hỏa này đến tiến công lãnh địa của mình, bằng không mà nói nó đối với Hắc Ám thú nhân mà nói mới thật sự là phiền phức cùng không cách nào phỏng đoán biến số.

Nên nhức đầu hẳn là những này Hắc Ám thú nhân mới đúng, bọn chúng số lượng nhiều rất dễ dàng trở thành đại ác ma săn giết đối tượng, rốt cuộc tại đại ác ma trong mắt, Hắc Ám thú nhân cùng Tông Thận thế lực đều không có gì đặc biệt, tự nhiên là số lượng nhiều lại càng dễ biến thành săn giết mục tiêu.

Ưng Tướng phe phẩy cánh bảo trì tại nhất định độ cao bên trên.

Mogroga · Hắc Cân đỉnh lấy tiên tổ che chở tiến lên, trong lúc đó đại ác ma Atolius đã từng lại thi triển hai lần khống chế hình bí thuật, nhưng đều bị tiên tổ che chở cho xua tán đi.

Liên tục xua tan nhiều loại khống chế hình kỹ năng, tiên tổ che chở hư ảnh vẫn tồn tại như cũ, chỉ là nếu so với lúc đầu phai nhạt một chút, có thể làm đến bước này đã đầy đủ, Mogroga tại 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 cuốn lên xám trắng khí lưu bên trong tiến lên lúc này đã cách Atolius không đến năm mươi mét khoảng cách.

Mặc dù ở vào 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 bên trong thời điểm, đại ác ma Atolius thừa nhận làm cấp sáu tiềm hành trạng thái.

Nhưng là cái này tiềm hành hiệu quả cũng không bao quát kia từ Hiến Tế Chi Hỏa tạo thành ác ma dấu chân.

Cho nên Mogroga vẫn như cũ có thể khóa chặt vị trí của nó!

"Chịu chết đi!"

Mogroga sắc mặt lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn.

Bạo loại về sau, đầu của nó cũng trướng lớn hơn một vòng, kia dày đặc thùng nón trụ đã sớm biến thành vặn vẹo rác rưởi.

Hắc Ám thú nhân làn da giống như là chống phản quang hắc thiết, xem ra trình độ bền bỉ cũng không yếu.

Mogroga mặt mũi tràn đầy dữ tợn, liền ngay cả gương mặt đều là từng cục cơ bắp, đỉnh đầu tóc đen bị buộc lên thành bím tóc để nó nhìn phá lệ si mục hổ hôn, hung ác đến cực điểm!

Nhiên Huyết ác ma lại như thế nào?

Draenor Hắc Ám thú nhân đã từng chinh phục qua toàn bộ thế giới!

Đối mặt cấp tốc tới gần Mogroga, đại ác ma Atolius giơ lên hai tay.

Con mắt màu xám lóe ra tử sắc quang mang, mở ra răng nanh miệng rộng dùng ác ma ngữ lớn rống lên.

Bám vào toàn thân u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa "Đằng" tăng vọt một vòng, để nó cơ hồ biến thành một hỏa nhân.

"Ta, tức là thiên tai!"

"Ác ma pháp điển ban cho ta một chi triệu hoán đại quân!"

"Nhiên Huyết dấu chân sẽ chà đạp tại thi thể của ngươi phía trên!"

【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 lần đầu phát ra ác ma gầm.

Nó tiếng rống không giống với thú nhân gào thét, càng giống là quanh quẩn tại màn trời phía dưới khàn giọng chuông tang.

Atolius trong nháy mắt khuấy động còn lại toàn bộ tinh thần lực.

Luồng tinh thần lực này cuồng bạo như là càn quét mặt đất gió lốc, quán chú về sau tạo thành ma điển bí thuật mô hình.

Ác ma pháp điển bí thuật thành hình lúc, hư không bên trong sẽ truyền đến du dương thâm thúy tiếng ngâm xướng

"Ác ma pháp điển Ⅶ giai triệu hoán bí thuật Mạt Nhật Thủ Vệ!"

"Ác ma pháp điển Ⅵ giai triệu hoán bí thuật Tịch Diệt Nghi Thức!"

"Ác ma pháp điển Ⅵ giai triệu hoán bí thuật Khủng Cụ Chiến Ma!"

"Ác ma pháp điển Ⅴ giai triệu hoán bí thuật Cực Hoặc Mị Ma!"

"Ác ma pháp điển Ⅴ giai triệu hoán bí thuật Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ!"

"Ác ma pháp điển Ⅳ giai triệu hoán bí thuật Liệt Hỏa Tiểu Quỷ!"

"Ác ma pháp điển Ⅳ giai triệu hoán bí thuật Hyjal ô nhiễm độc trùng!"

"Ác ma pháp điển Ⅳ giai triệu hoán bí thuật Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ!"

. . .

Tiếng ngâm xướng liên miên không ngừng, đây là tới từ ác ma pháp điển kêu gọi.

Đến từ vực sâu cùng ác ma thế giới triệu hoán pháp trận một cái tiếp một cái tại đại ác ma Atolius quanh người hiển hiện.

Nó không có nói sai, tinh tập qua ác ma pháp điển nó có thể thi triển các cấp độ triệu hoán bí thuật.

Nương tựa theo triệu hoán bí thuật nó đều có thể tùy thời có được một chi đại quân.

Tông Thận tại Mai Cốt Chi Địa di tích nhìn thấy một màn kia vô số Địa Ngục Hỏa từ trên trời giáng xuống huyễn ảnh vẫn rất có căn cứ, chỉ cần là có đại ác ma xâm lấn hoàn toàn có thể triệu hồi ra càng nhiều Địa Ngục Hỏa thiên thạch, chỉ là cần ngoài định mức tiêu hao tinh thần lực thôi.

Hao hết tinh thần lực Atolius thân hình tựa hồ trở nên còng xuống một chút.

Tinh thần lực hao hết cảm giác cũng không tốt đẹp gì, cảm giác suy yếu sẽ kéo dài hiện lên, nhưng Atolius cũng không thể nghỉ ngơi.

Chỉ trong nháy mắt liền có mười cái triệu hoán bí thuật pháp trận xuất hiện tại nó cùng Mogroga ở giữa một khu vực như vậy.

Bỗng nhiên xuất hiện triệu hoán pháp trận dẫn động không gian biến hóa, triệt để trở ngại Mogroga tiến lên.

Gia hỏa này khắp nơi nhận hạn chế, khắp nơi bị đánh, phẫn nộ trong lòng đã sớm tích lũy đến cực hạn, liền ngay cả bộ mặt cũng hiện ra huyết khí dâng trào hắc quang (Hắc Ám thú nhân huyết dịch là màu đen).

Nhưng là không có cách nào, triệu hoán pháp trận hoặc là không gian kỳ điểm đều đại biểu cho không gian ngăn cách cùng cắt đứt.

(tấu chương xong).