Chương 852: Cường giả giao thủ, lằng nhà lằng nhằng 【  cầu đặt mua 】

Chương 852: Cường giả giao thủ, lằng nhà lằng nhằng 【  cầu đặt mua 】

Không gian cắt đứt là thông thường thủ đoạn khó mà vượt qua, trừ phi sử dụng đồng nguyên không gian thủ đoạn, nếu không chỉ có thể dừng bước.

Bởi vậy Mogroga chỉ có thể ở khoảng cách đại ác ma Atolius chỉ có ba bốn mươi mét địa phương ngừng lại.

Nó tay bên trong song nắm lấy 【  song sinh ám ma 】 nhẹ nhàng run rẩy, kém một chút liền có thể uống thả cửa Ác Ma Chi Huyết!

Làm thị tộc truyền thừa binh dụng cụ, 【  song sinh ám ma 】 là chính cống hung hãn vũ khí.

Làm Mogroga dùng nó đến chém giết địch nhân thời điểm, thân đao thậm chí sẽ không lưu lại nửa điểm huyết dịch.

Bất kỳ huyết dịch đều sẽ bị hấp thu, tại chiến đấu không ngừng cùng uống máu quá trình bên trong 【  song sinh ám ma 】 cũng tại dần dần trở nên cường đại, đây là một đối có trưởng thành tính binh dụng cụ.

Lúc này 【  song sinh ám ma 】 thân đao run rẩy phát ra cùng loại anh hài tiếng khóc.

Mogroga · Hắc Cân ma sát song nhận, một bên nhìn chằm chằm những cái kia triệu hoán pháp trận, một bên dùng thanh âm trầm thấp lẩm bẩm.

"Không nên gấp gáp, các ngươi rất nhanh liền có thể uống Ác Ma Chi Huyết."

Tại phía sau của nó, dẫn đầu chạy đến những cái kia Hắc Gân thị tộc kỵ binh cùng không kỵ binh cũng nhao nhao ngừng bộ pháp, duy trì quan sát tư thái.

【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 thật là có một tay, nó lợi dụng ác ma pháp điển triệu hoán bí thuật sáng tạo ra một mảnh được triệu hoán pháp trận vờn quanh khu vực, đây chính là nhất trọng tấm bình phong thiên nhiên.

Phàm là triệu hoán loại hình kỹ năng, hoặc nhiều hoặc ít đều dính đến không gian triệu hoán.

Đại khái là chia làm hai loại, một loại là đại bộ phận trang bị bổ sung triệu hoán kỹ năng, đây là bởi vì trang bị bản thân liền có tương ứng chiến sĩ hồn linh, thông qua đặc thù ma pháp phù văn, có thể để hồn linh tại thời gian nhất định bên trong triệu hoán đi ra đồng thời thực thể hóa, cái này loại triệu hoán liền không dựa vào không gian, thuộc về trang bị bản thân bổ sung năng lực.

Thứ hai loại thì là pháp trận triệu hoán kỹ năng, đã bao hàm triệu hoán pháp thuật, bí thuật, một phần nhỏ triệu hoán trang bị cùng kiến trúc, cái này một loại liền là dính đến không gian triệu hoán quy tắc.

Giống Atolius thi triển những này ác ma pháp điển triệu hoán bí thuật liền là điển hình thứ hai loại.

Bao quát nó vừa rồi triệu hoán Địa Ngục Hỏa thiên thạch cũng là như thế, chỉ là triệu hoán pháp trận tại vạn mét cao màn trời phía dưới.

Còn có Tông Thận lãnh địa bên trong những cái kia mang theo chiêu mộ công năng kiến trúc cùng vật phẩm cũng là như thế.

Tỉ như 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ (kim sắc) 】 【  Hoang Đề Đồ Đằng (kim sắc) 】 cùng thường gặp 【  sách chiêu mộ 】 còn có Tông Thận chiêu mộ Wenresa 【  tự nhiên tế đàn (tử sắc) 】 đều thuộc về thứ hai loại dính đến không gian triệu hoán loại hình.

Thứ hai loại triệu hoán liền là đem triệu hoán vật từ dị thứ nguyên hình chiếu hoặc là trực tiếp đưa lên tới, pháp trận tức là không gian thông đạo cùng kỳ điểm, có thể đưa đến ngăn cách không gian tác dụng.

Đối với đại ác ma Atolius tới nói, đúng lúc là một công đôi việc thủ đoạn.

Cứ như vậy không chỉ có để Mogroga không thể tới gần người, cũng có thể triệu hồi ra đại lượng ác ma tôi tớ.

Khuyết điểm liền là hao hết tinh thần lực về sau, nó sẽ ở trong một đoạn thời gian không còn có ác ma pháp điển thi pháp năng lực.

Nhưng nó còn có thể thi triển tự thân thiên phú và một bộ phận kỹ năng chủ động.

Cỡ lớn triệu hoán pháp trận cũng phải cần ấp ủ, nó Địa Ngục Hỏa thiên thạch từ trên cao rơi xuống cũng là ấp ủ quá trình.

Tại những này triệu hoán bí thuật pháp trận triệt để thành hình trước đó, Mogroga khó mà tiếp cận nó, bao quát những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng là như thế.

"Cái này tên là Atolius đại ác ma quả nhiên thật không đơn giản!"

"Có thể lợi dụng triệu hoán pháp trận đặc tính đến sáng tạo ra một mảnh tương đối an toàn ngăn cách khu vực, đủ để chứng minh gia hỏa này đầu óc cần phải so Mogroga dễ dùng hơn nhiều."

"Bất quá triệu hoán pháp trận nhiều nhất cũng chỉ có thể vì nó tranh thủ đến 3 đến 10 phút thời gian."

"Atolius cũng không phải lấy cận chiến làm chủ đại ác ma, nó hao hết toàn bộ tinh thần lực, liền giống với đoạn mất răng lão hổ, chỉ cần pháp trận thành hình, triệu hoán vật xuất hiện về sau, không gian ngăn cách hiệu quả cũng liền không tồn tại nữa."

"Thật đến lúc kia, chỉ dựa vào triệu hoán vật là căn bản ngăn không được Mogroga!"

Tông Thận nhìn xem xuyên thấu qua màu xám trắng 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 quan sát đến tình huống hiện trường.

Hắn hơi nghiêng đầu qua, dùng một loại toàn cục quan chiến thị giác phân tích song phương tình huống.

Chỉ thấy 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 đột nhiên ngồi xếp bằng trên mặt đất, đóng lại hai mắt lặng im lấy khôi phục tinh thần lực của mình, khô gầy thân thể để nó thoạt nhìn như là nhập định lão tăng.

Loại cảm giác này thật đúng là kỳ quái, Tông Thận vậy mà tại một cái tàn sát qua vô số sinh linh đại ác ma trên thân cảm nhận được thiền ý, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, giết chóc định nghĩa bên trong kỳ thật liền đã bao hàm đặc biệt thiền ý.

Muốn tại Vô Tận đại lục quật khởi, nhất định phải hai tay nhuốm máu, bạo lực không thể giải quyết vấn đề, nhưng là bạo lực có thể giải quyết xảy ra vấn đề người.

Điểm này liền là Tông Thận cũng không ngoại lệ, giáng lâm đến bây giờ tay hắn bên trong nhiễm lên máu tươi cũng không chút nào thiếu.

Trong đó đã có mãnh cầm ma thú, cũng có tộc khác duệ, còn có dân bản địa cùng lãnh chúa.

Cường giả quật khởi luôn luôn nương theo lấy mùi máu tươi, không chỉ là trực tiếp chết bởi tay hắn gia hỏa, gián tiếp chết ở trên tay hắn địch nhân cũng không ít, thân là lãnh chúa, trực tiếp giết chóc cùng gián tiếp giết chóc cũng không hề khác gì nhau.

Từ bi Thánh Mẫu là rất khó tại thế giới tàn khốc này bên trong sinh tồn được.

Trở về bản chất nhất khôn sống mống chết, bạo lực cùng giết chóc cơ hồ quán xuyên mỗi một cái văn minh sử phát triển.

Cái này trong đó liền bao gồm nhân loại, vô luận là Vô Tận đại lục nhân loại vẫn là Địa Cầu nhân loại, bọn hắn văn minh sử đều có thể khái quát thành to to nhỏ nhỏ chiến tranh sử.

Có thể nói chiến tranh là tất cả sinh vật có trí khôn đều không cách nào tránh khỏi quật khởi lịch trình.

Chân chính hòa bình quật khởi không phải là không có, nhưng là cần đủ loại phức tạp điều kiện.

Đây chính là vì cái gì cường giả luôn luôn tay nhiễm máu tươi nguyên nhân căn bản.

Tư duy cấp độ kéo cao về sau, đối đãi sự vật ánh mắt liền không lại chỉ là đơn giản thiện ác tốt xấu.

Thiện ác bản thân liền là cái nghịch lý, khác biệt lập trường, khác biệt tộc duệ, khác biệt sinh tồn hoàn cảnh hạ thiện ác tiêu chuẩn hoàn toàn khác biệt, nhân loại dùng mình thiện ác quan đi đối đãi ác ma hành vi bản thân liền là mâu thuẫn, xem nhân loại khai hóa trước đó ăn lông ở lỗ thời điểm, đồng dạng là mông muội không chịu nổi trạng thái.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lại nhìn đợi thế gian vạn tộc liền ít đi rất nhiều thành kiến.

Mogroga ngừng lại, nó hiện tại tựa như cái quái vật, bắp thịt cả người cổ động, những cái kia cơ bắp khối lớn vượt qua Tông Thận thẩm mỹ, để gia hỏa này nhìn tựa như là cái đại hào làn da màu đen Michelin cục cưng.

Tông Thận nhìn đứng ở tại chỗ Mogroga lắc đầu.

"Ta muốn là cái kia ngốc đại cá, ta liền quay người đi chùy 【  Hắc Thủy Tử Vực 】."

Lệ

Ưng Tướng phụ họa phát ra lệ minh, về phần Lickingfire * Carrig khống chế bóng xám hóa thân, bởi vì nó nghe không hiểu Vô Tận đại lục tiếng thông dụng, cho nên nó chỉ là lườm Tông Thận một chút, như thế nhân tính hóa hành vi liền đã chứng minh Lickingfire * Carrig chủ điều khiển ý thức ngay tại trên phân thân.

Tình huống phía dưới lung ta lung tung, nhắc đến ăn dưa xem kịch vẫn là không trung thị giác muốn càng tốt hơn một chút.

Cho nên Lickingfire * Carrig hiện tại hẳn là đang lợi dụng chủ điều khiển ý thức để đứng tại Ưng Tướng trên đầu hình sói bóng xám phân thân đến quan sát tình huống phía dưới.

Tông Thận vừa dứt lời, phía dưới Mogroga bỗng nhiên quay người liền chạy.

Hình sói bóng xám phân thân kinh hãi, thân thể chấn động một cái sau Lickingfire * Carrig thu hồi chủ điều khiển ý thức.

Tông Thận nhịn không được khơi gợi lên khóe miệng, nhìn đến Mogroga còn không có ngốc đến mức không có thuốc chữa.

Sau đó lại nên Lickingfire * Carrig tên kia bận bịu hồ.

Đại ác ma Atolius vẫn tại nguyên vẫn duy trì nhắm mắt khoanh chân tư thái, những cái kia triệu hoán pháp trận lóng lánh khác biệt quang mang lấy tử sắc, màu đen, u lục sắc làm chủ, đây đều là đại biểu ác ma nhan sắc.

Phụ cận Hắc Gân thị tộc chiến sĩ duy trì chừng hai trăm thước khoảng cách sẽ bị pháp trận vây quanh Atolius cho bao bọc vây quanh, hơi khôi phục một chút tinh thần lực Hắc Cân thú nhân Shaman tụ tập cùng một chỗ, nổi lên siêu giai hắc ám vu thuật.

Còn lại Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng vận sức chờ phát động, những cái kia chiến sĩ cấp thấp đứng ở hàng trước, bọn chúng luôn luôn đảm nhiệm trong đội ngũ pháo hôi, gánh vác dẫn đầu công kích sứ mệnh.

Bọn chúng hi sinh có thể vì hàng sau đẳng cấp cao Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tranh thủ thời gian, tại Hắc Ám thú nhân chiến đấu tư duy bên trong, chiến sĩ cấp thấp cùng cao giai chiến sĩ sinh mệnh giá trị hoàn toàn khác biệt.

Nếu như đem cấp bốn, cấp năm chiến sĩ giá trị so sánh là bạch ngân, như vậy cấp sáu chiến sĩ liền là trân quý hoàng kim.

Về phần nhất giai, cấp hai chiến sĩ khả năng liền là sắt vụn, cấp ba chiến sĩ thuộc về bên trong không trượt xem như thanh đồng đi.

Hắc Ám thú nhân quan chỉ huy sẽ không cân nhắc chiến sĩ cấp thấp hi sinh, đối bọn chúng tới nói một cái cấp sáu chiến sĩ thắng qua trên ngàn vị nhất nhị giai chiến sĩ, cho nên mỗi khi gặp chiến đấu, chiến sĩ cấp thấp ở đây vận mệnh liền là chịu chết, bọn chúng chỉ cần phân tán công kích của địch nhân liền xem như "Vật tận kỳ dụng".

So sánh Hắc Ám thú nhân nội bộ pháp tắc, Tông Thận quả thực xem như yêu dân như con.

Bởi vì cái gọi là cường giả giao thủ, lằng nhà lằng nhằng, kẻ yếu quyết thắng, một chiêu kết luận, hiện trường chính là như vậy tình huống.

Kỳ thật tại Vô Tận đại lục bên trong truyền kỳ đẳng cấp cường giả giao thủ đánh lên cái ba ngày ba đêm cũng bình thường.

Động một tí mười vạn, hai mươi vạn thậm chí ba mươi vạn điểm siêu cao HP, còn có các loại công liên tiếp sơ lược module đều có thể rút gọn kỹ năng thủ đoạn, đánh tới đánh lui có qua có lại, không có ba năm ngày thật đúng là không tốt phân ra thắng bại.

Trừ phi thực lực của hai bên chênh lệch cực lớn, nếu không cường giả giao thủ đều là lằng nhà lằng nhằng.

Tùy tiện kéo cái truyền kỳ cường giả ra đều nắm giữ lấy hơn số mười kỹ năng, tựa như là 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 còn nắm giữ lấy đại lượng ác ma pháp điển bí thuật.

Coi như đem bọn nó nắm giữ các loại thủ đoạn thay phiên ném một đợt cũng phải tốn trên không ít thời gian.

Tông Thận nửa điểm đều không nóng nảy, trên bầu trời đếm ngược từ đại ác ma xuất hiện đến bây giờ cũng liền đi qua mười mấy phút.

Trước mắt tiết tấu vẫn tại hắn nắm chắc bên trong, hắn cũng muốn nhìn xem Atolius cái này lẻ loi trơ trọi đại ác ma đến tột cùng có thể tại cái này khiêu chiến lĩnh vực quấy ra như thế nào phong vân đến.

Mogroga cũng là biệt khuất, từ bị Lickingfire * Carrig tính toán bắt đầu, nó khắp nơi nhận hạn chế, nếu không phải thực lực coi như quá cứng, hiện tại đã sớm GG, nó trở thành toàn trường chạy vương, cái này đầy đủ nói rõ không gian thủ đoạn tầm quan trọng.

Nơi này phụ cận ngoại trừ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên ngoài, địa phương khác không có không gian hoặc là nguyên tố quấy nhiễu.

Đổi lại Tông Thận trực tiếp liền đến một đợt 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thoáng hiện đến 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 biên giới, căn bản không cần thật thà chất phác bôn tẩu.

Hơn nữa nhìn bộ dáng Mogroga gia hỏa cũng không có phi hành thủ đoạn.

Phải biết Solodo cùng Heibug thế nhưng là tất cả đều có thể ngắn ngủi phi hành.

Cái trước trực tiếp từ vai lồi ra xương trong bọc duỗi ra một đôi cánh thịt đến, cái sau thì là lợi dụng vu thuật ngưng tụ ra 【  Ma Huyết chi dực 】 từ đó thu hoạch được năng lực phi hành, về phần Lickingfire * Carrig Tông Thận không được rõ lắm, nhưng tên kia tinh thông các loại trinh sát di động kỹ xảo, có thể hay không bay cũng liền không trọng yếu.

Từ góc độ này đến phân tích, Mogroga thật đúng là cái sắt ngu ngơ.

Nhìn rất mạnh rất cường tráng tựa như là một đầu mãi mãi cũng không biết mệt mỏi Bạo Hùng, nhưng là trên người nó nhược điểm cũng cũng rất rõ ràng, tỉ như khuyết thiếu hữu hiệu chuyển vị thủ đoạn, rất dễ dàng bị kiềm chế.

Đồng thời năng lực chỉ huy của nó đồng dạng, cũng khuyết thiếu đầy đủ cảnh giác cùng đề phòng.

Cái khác thị tộc trưởng đều là giả nằm ngửa, chỉ có nó tiểu tử là thật đần độn nằm ngửa, trầm mê ở nữ sắc bên trong không cách nào tự kềm chế, căn bản không có làm tốt bất kỳ chuẩn bị gì.

Thật giống như tất cả mọi người tại phàn nàn công việc quá mệt mỏi, biểu thị muốn nằm ngửa không làm, kỳ thật sau lưng đều đang âm thầm kiêm chức, chỉ có một người thật nằm ngửa, những người khác là tại trong bóng tối rắc rối.

Mogroga là thuộc về dạng này khờ hàng, nó cũng coi là Hắc Ám thú nhân bên trong dị loại.

Hiện tại Mogroga bắt được thời cơ quay người thẳng đến 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 nói rõ nó vẫn còn có chút trí tuệ, biết tối biện pháp ổn thỏa vẫn là trước tiên cần phải phóng thích bị khốn ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong đại bộ phận Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Tay cầm Hắc Gân thị tộc đại quân về sau, nó lại đi đối mặt hết thảy cũng liền có sung túc lực lượng.

Đồng thời nàng còn có thể phóng thích một nhóm Hắc Cân thú nhân Shaman ra, nghĩ biện pháp giải trừ Lickingfire * Carrig đối Hắc Gân thị tộc doanh địa kiến trúc phong cấm, nó vẫn là khuyết thiếu nhân thủ nếu không nó là không chịu được doanh địa kiến trúc.

Chạy hết tốc lực mấy trăm mét về sau, Lickingfire * Carrig lách mình mà ra, nó nhất định phải tại thích hợp thời điểm sung làm một vị hợp cách chặn đường người, chỉ cần kéo dài đến đại ác ma bên người triệu hoán pháp trận hoàn thành là được rồi.

Không có triệu hoán pháp trận ngăn cách, Hắc Gân thị tộc chiến sĩ liền nên phát động công kích.

Mà đại ác ma Atolius cũng tất nhiên sẽ lựa chọn đang triệu hoán vật hiệp trợ phát xuống lên phản kích.

Hiện tại nếu là không có Mogroga tọa trấn, đại ác ma liền có thể thỏa thích tàn sát những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ hấp thu linh hồn lực lượng đến lớn mạnh tự thân, thậm chí là thuần phục ma bộc, triệt để nghịch chuyển thế cục.

Chỉ có Mogroga ở đây mới có thể uy hiếp được đại ác ma Atolius tính mệnh.

Nó trong tay 【  song sinh ám ma 】 cũng không phải ăn chay, Atolius từ đầu đến cuối không cho nó cơ hội gần người liền Kháp Kháp nói rõ bị nó cận thân về sau sẽ ở vào bất lợi cục diện.

Đây cũng là rất bình thường tình huống, không có một vị người thi pháp nguyện ý để đối địch cùng cấp chiến sĩ cận thân.

Ngoại trừ truyền thuyết bên trong "Thiểm Quang Thuật Vu sư" Adolf như thế dị loại người thi pháp.

Lickingfire * Carrig vẫn như cũ cầm trong tay cái kia thanh ngự lâm đại đao "Hắc Thiết" trực tiếp tại Mogroga trước người tới một cái nhảy trảm, nó kia cao hai mét thân hình từ hư vô bên trong ẩn hiện trực tiếp liền là vọt lên trạng thái.

"Đáng chết rác rưởi!"

"Chết đi!"

Mogroga một cánh tay vươn về trước dùng trong đó một thanh Đại Khảm Đao thoải mái mà đỡ lại "Hắc Thiết" đại đao.

Sau đó nó không hề do dự liền trở tay đem khác một thanh Đại Khảm Đao bổ ngang ra ngoài!

(tấu chương xong).