Chương 853: Túng dục người Mogroga · Hắc Cân 【  cầu đặt mua 】

Chương 853: Túng dục người Mogroga · Hắc Cân 【  cầu đặt mua 】

Đừng nhìn "Hắc Thiết" cũng coi là một thanh ngự lâm đại đao, nhưng đó là tương đương với nhân loại cùng Lickingfire * Carrig hình thể mà nói, thế nhưng là tại Mogroga trước mặt, "Hắc Thiết" tựa như là một thanh đồ chơi đao!

Nó 【  song sinh ám ma 】 mỗi một chiếc chiều dài đều đạt đến ba mét năm, hai mét Lickingfire * Carrig còn không có Đại Khảm Đao cao, cái này cũng đại biểu song phương về mặt sức mạnh chênh lệch thật lớn.

Khổ người lớn đã có thế yếu cũng có ưu thế, chí ít ở chính diện đối bính trên Mogroga không giả bất kẻ đối thủ nào!

Khanh

Đao binh đụng nhau về sau truyền đến rõ ràng bén nhọn tiếng vang.

Lực là lẫn nhau, song phương tiếp nhận đồng dạng lực phản chấn, Lickingfire * Carrig nhận ảnh hưởng muốn lớn hơn một chút, bởi vì nó năng lực chịu đựng yếu hơn.

Mogroga phản quét Đại Khảm Đao theo nó phần eo sát biên giới vẽ qua.

Chỉ cần Lickingfire * Carrig có chút chần chờ liền sẽ bị Đại Khảm Đao cho trực tiếp vạch phá cái bụng.

Bất quá làm đời thứ hai Hắc Thủy Kiếm Thánh, Lickingfire * Carrig tự nhiên không thể dễ dàng như thế thụ thương.

Nó mượn nhờ cái này lực phản chấn thuận lợi bay ngược, tại cực kỳ nguy cấp thời điểm tránh đi Mogroga trở tay đao.

Hưu

Bóng đen lấp lóe, nó lần nữa tiến vào tiềm hành trạng thái.

Mogroga không có bởi vì một chiêu chiếm được ưu thế mà dính dính mừng thầm, nó nắm chặt trong tay 【  song sinh ám ma 】 trận địa sẵn sàng đón quân địch, điều động chiến sĩ trực giác đến cảm ứng Lickingfire * Carrig vị trí.

Một kích không bên trong lúc này trốn xa là trinh sát đấu pháp, thế nhưng là trên thực tế Lickingfire * Carrig là một vị đao khách cùng Kiếm Thánh, nó vốn nên lợi dụng một chút mình nhanh nhẹn cùng cao siêu né tránh cùng tập kích năng lực lần nữa phát động công kích.

Nhưng là gia hỏa này lại không nghĩ tốn nhiều khí lực, đó là cái lựa chọn sáng suốt.

Bạo loại về sau Mogroga liền là cái khối cơ bắp, lực lượng lớn có thể xé xác hoang nguyên mãnh tượng.

Chỉ có đồ đần mới có thể lựa chọn cùng hắn cứng rắn, Lickingfire * Carrig muốn làm vẫn là kéo dài thời gian, mà không phải hiện tại liền cùng ngốc đại cá tử đả sinh đả tử.

"Ngu xuẩn Mogroga, ngươi chỉ có ngần ấy bản sự sao?"

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc. . ."

"Chẳng lẽ ngươi liền không muốn xé nát ta sao?"

"Hắc Thủy quân phản bội cùng Hắc Gân thị tộc hữu nghị, không sai, từ vừa mới bắt đầu ta ngay tại tính toán ngươi."

"Ngươi là trễ như vậy cùn, ngu muội, không biết tiến tới, không có chút nào trí tuệ a!"

Lickingfire * Carrig mở ra kéo cừu hận hình thức, nó biết gia hỏa này nhược điểm.

Dễ giận, háo sắc, dục vọng mãnh liệt, phương thức tư duy đơn giản, nó cần một cái bảo trì phẫn nộ Mogroga.

Cho nên nó không ngừng mà di hình hoán vị, từ phương hướng khác nhau phát ra âm thanh, chữ câu chữ câu đều tại giễu cợt lấy Mogroga, nó nhất định phải lại kéo dài hai ba phút, đợi đến cái kia đáng chết khô quắt đại ác ma một lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Tại trong lúc này, Lickingfire * Carrig là tuyệt đối sẽ không để Mogroga tới gần 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 nửa bước.

Nhận trào phúng Mogroga lỗ mũi bên trong phun ra một vệt màu trắng cột khói, như là táo bạo man ngưu.

Nó đã nhanh muốn bị tức nổ tung, Lickingfire * Carrig tính toán nó, người thần bí loại oanh tạc nó, triệu hồi ra đại ác ma miệt thị nó, hết lần này tới lần khác binh lực của nó nhận hạn chế, sớm bị Lickingfire * Carrig khốn vào 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong.

Đây là một trận có tổ chức có dự mưu tiến công, nó thời thời khắc khắc đều ở vào bị động bên trong.

Duy nhất có thể lấy dựa vào liền tự mình kia một thân man lực.

Giờ này khắc này, Mogroga phẫn nộ sớm đã sôi trào, nó giận quá thành cười, đầu bỗng nhiên trở nên tỉnh táo.

Cái gọi là vật cực tất phản liền là như thế, cực hạn phẫn nộ chính là tỉnh táo.

"Hừ hừ hừ! Kia ngay ở chỗ này quyết nhất tử chiến đi!"

. . .

Mogroga · Hắc Cân có thể mơ hồ cảm ứng được Lickingfire * Carrig cái kia tạp loại ngay tại bồi hồi quanh người mười mấy phạm vi bên trong, nó tốc độ di chuyển rất nhanh, đơn thuần liều mạng tốc độ khẳng định không cách nào thương tới nó.

Bây giờ Hắc Gân thị tộc doanh địa tình trạng cuối cùng cũng không phải là đại ác ma Atolius tạo thành, cũng không phải cái kia oanh tạc doanh địa lại triệu hồi ra đại ác ma nhân loại tạo thành, phát động đối Hắc Gân thị tộc doanh địa âm mưu sau màn hắc thủ vẫn là Lickingfire * Carrig gia hỏa này.

Chí ít tại nó lý giải cùng suy nghĩ bên trong chính là như vậy tình huống.

Lickingfire * Carrig là âm mưu chủ đạo người, lẽ ra gánh chịu lấy nó tối hận thù sâu.

Bởi vì Mogroga cũng không biết Tông Thận tại trong đó vai trò nhân vật, cũng không nghĩ ra cấp độ càng sâu đánh cờ.

Cừu hận cũng là có ưu tiên cấp, nó đối Lickingfire * Carrig cừu hận muốn so đại ác ma cừu hận mãnh liệt nhiều.

Tựa hồ nghe ra Mogroga trong lời nói ẩn chứa tử ý cùng nguy cơ, Lickingfire * Carrig cực kỳ nhanh chóng nguyên tắc chuồn đi, nó lợi dụng bóng đen thuấn thân năng lực trong nháy mắt liền xuất hiện tại mấy chục mét có hơn.

Đồng thời hạ lệnh để một mực ở vào chờ lệnh trạng thái 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 xuất động.

Những cái kia cấp sáu 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 đại khái suất là giết không chết Mogroga, nhưng là dùng để kéo dài thời gian lại không có vấn đề.

Lickingfire * Carrig cảm ứng được nguy cơ là chính xác, trên thực tế Mogroga đã cất tử chí, nó chuẩn bị vận dụng huyết mạch cấm thuật sáng tạo ra lồng giam đến cùng nó quyết nhất tử chiến.

Lồng giam phạm vi có hạn, chỉ có bán kính mười mấy mét, có thể hoạt động phạm vi cực nhỏ, mà lại lồng giam tương đương với lĩnh vực, thân cư trong đó bất kỳ tiềm hành hiệu quả đều sẽ mất đi hiệu lực.

Nếu là Lickingfire * Carrig bị hạn chế phạm vi hoạt động đồng thời cũng đã mất đi tiềm hành năng lực, không thua gì chém tới tay chân của nó, nói như vậy Mogroga liền có tám thành nắm chắc xử lý cái này đáng chết tạp loại.

Nó sẽ tươi sống xé mở Lickingfire * Carrig bụng, lại dùng nó ruột cắt đứt đầu của nó.

Đáng hận chính là tên kia có vượt mức bình thường cảm giác nguy cơ biết cùng cẩn thận, không chút do dự lựa chọn bỏ chạy, đồng thời phái ra một tiểu đội cấp sáu 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 đến quấy nhiễu Mogroga.

Tông Thận ngồi tại Ưng Tướng trên lưng, mượn nhờ 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 ban cho 【  cường hóa thị giác 】 thấy say sưa ngon lành.

Thật là ngươi mới hát thôi ta đăng tràng, Lickingfire * Carrig còn cùng đại ác ma Atolius đánh ra phối hợp.

Cuối cùng bị đùa bỡn xoay quanh như trước vẫn là Mogroga · Hắc Cân cái này con trùng đáng thương.

Vốn nên ở chính diện chiến trường trùng sát nó nhưng vẫn không có tìm tới có thể chính diện giao thủ đối thủ.

Ưu thế của nó căn bản là không cách nào phát huy ra, nhưng là nó thế yếu hoặc là nói nhược điểm cũng đang không ngừng bị giẫm đạp.

Tông Thận ở trên trời nhìn xem đều cảm thấy Mogroga tên kia đủ thảm.

Thậm chí không khỏi nghĩ đến đổi thành mình ở vào Mogroga tình huống lại nên như thế nào ứng đối.

Kết luận liền là hắn căn bản sẽ không để cho mình hãm sâu âm mưu vũng bùn trung tâm bên trong.

Có được công lược module hắn lưu lại sơ hở thời cơ rất ít, mà lại hắn đối với mình con đường phát triển từ trước đến nay là dầu cù là loại hình, nơi tay cầm đại đao trọng kiếm đi hướng cơ bắp lãnh chúa không đường về đồng thời, hắn còn đang nỗ lực tăng lên mình bảo mệnh năng lực, góp nhặt các loại có thể bảo mệnh đạo cụ.

Lại phối hợp không gian truyền tống thủ đoạn, coi như không sử dụng cùng loại bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ cùng duy nhất xưng hào như thế át chủ bài, Tông Thận cũng có thể ung dung không vội từ tình thế nguy hiểm bên trong thoát thân.

Sau đó hắn liền có thể lợi dụng công lược module tin tức ưu thế đến đối âm mưu tiến hành hữu hiệu phản chế.

Hắn nhưng là am hiểu nhất phản chế địch nhân bày ra âm mưu, tương kế tựu kế phương thức tại nhiều khi đều muốn so cứng rắn hạch phá giải thu hoạch lớn hơn.

Tại tuyệt đối tin tức kém phía dưới  bất kỳ cái gì ý đồ tại Tông Thận miễn cưỡng đùa bỡn âm mưu gia hỏa đều là đang tự tìm đường chết.

Lickingfire * Carrig đối đãi Mogroga nguyên tắc thủy chung là kéo dài thời gian.

Nó tại phát giác được Mogroga · Hắc Cân sát ý về sau, quả nhiên để cho mình bản thể trốn xa chuồn đi.

Phái ra tùy hành kia một tiểu đội cấp sáu 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 khởi xướng tự sát thức tập kích.

Những này 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 mặc dù chú định cản không được Mogroga quá lâu, nhưng tốt xấu là cấp sáu trinh sát, trạng thái toàn bộ triển khai tình huống dưới cũng có thể kéo dài đến không ít thời gian.

Bọn chúng vô điều kiện chấp hành Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire đại nhân mệnh lệnh, nhao nhao 【  hóa thân ảnh ma 】 lại kích hoạt 【  Hắc Thủy Kính Tượng 】 lập tức hiện trường liền xuất hiện 48 vị ảnh ma trạng thái dưới 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 trong đó có 36 vị đều là kính tượng, nếu là bọn chúng đều trong lòng còn có tử chí lời nói, đầy đủ quấy nhiễu Mogroga một đoạn thời gian.

Mỗi một vị 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 đều tại nguyên chỗ bố trí 【  Hắc Phúc Xà cạm bẫy 】 đồng thời phát động di tốc tăng lên kỹ năng 【  Hắc Thủy Mê Tung Bộ 】 bọn chúng cầm trong tay hắc thủy Tam Xoa Kích không ngừng mà di hình hoán vị, mượn nhờ 【  Ảnh Ma Kính Tượng 】 yểm hộ hướng phía Mogroga tới gần.

Đợi đến hơi tới gần về sau, bọn chúng liền phát động tiểu đội kỹ năng 【  nhiều loại Ảnh Ma Kính Tượng liên kết 】 kỹ năng này hiệu quả trực tiếp thiết lập lại 【  Hắc Thủy Kính Tượng 】 thời gian cooldown, lần nữa triệu hoán ra ba đạo có thể lơ lửng Ảnh Ma Kính Tượng.

Hiện trường lần nữa nhiều hơn 36 vị Ảnh Ma Kính Tượng, tăng thêm bản thể cùng lúc đầu kính tượng về sau, hết thảy có 84 vị

"Đáng thương Mogroga."

Tông Thận nhíu mày, nhận hai phe thế lực cộng đồng kiềm chế, Mogroga · Hắc Cân quả thật bị động vô cùng.

Tại Hắc Gân thị tộc kế hoạch ngả bài trước đó, Tông Thận thế nhưng là thừa nhận làm là Hắc Thủy quân đồng bọn.

Thế cục bây giờ bỗng nhiên trở nên bình tĩnh bắt đầu.

Mogroga bị 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 dây dưa, mà đại ác ma Atolius vẫn tại 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 bên trong duy trì tiềm hành trạng thái trốn ở triệu hoán pháp trận ngăn cách phía dưới.

Lickingfire * Carrig bản thể tiềm hành đến một bên doanh trướng trên yên lặng quan sát.

Thừa dịp trước mắt ngắn ngủi bình tĩnh, Tông Thận liền xem xét lên Mogroga thuộc tính.

Giao diện thuộc tính nương theo lấy kim sắc phụ đề bổ sung giao diện nổi lên.

Đồng thời cũng vì Tông Thận công bố thuộc về Mogroga thuộc tính tin tức, hiện tại Mogroga chưa chắc là nguyên bản, rốt cuộc lãnh chúa hệ thống sẽ đối Hắc Ám thú nhân thuộc tính tiến hành điều khiển tinh vi, nhưng là những này đều không trọng yếu, Tông Thận cần một cái tham khảo.

Từ vừa rồi Mogroga cùng đại ác ma Atolius giao thủ tình huống đến xem, Mogroga thuộc tính hẳn là sẽ không so Atto lưu thấp, tốt xấu nó cấp bậc là trung vị truyền kỳ, hẳn là có chút vốn liếng mới đúng.

Tông Thận có chút suy nghĩ về sau, đem lực chú ý tập trung vào trước mắt giao diện thuộc tính bên trên.

【  Hắc Gân thị tộc dài: Túng dục người Mogroga · Hắc Cân LV30 】

【  truyền kỳ trung vị cấp 】

【  chủng tộc: Hắc ám dung hợp thế giới / Hắc Gân thị tộc thú nhân 】

【  chém vào tổn thương: 2197~2200 】

【  đánh ngất tổn thương: 1332~1335 】

【  HP: 433729/450000 】

【  hộ giáp giá trị: 235(phản tổ vỏ cứng)+55(ám năng ngưng tụ) 】

【  ma pháp chống cự: 215(phản tổ vỏ cứng)+65(ám năng ngưng tụ) 】

【  cực độ phẫn nộ trạng thái: Tỉnh táo +1, lực lượng +10% mỏi mệt -1, thống khổ cảm giác -10% 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

Nhìn đến Hắc Ám thú nhân vẫn là cùng đại ác ma có khác biệt.

Cái trước thuộc về lãnh chúa hệ thống mô bản hóa điều chỉnh qua sản phẩm, cái sau thì là Phong Cấm Chi Bàn bên trong phóng thích ra nguyên sinh đại ác ma, tại đẳng cấp trên chênh lệch rất lớn.

Hắc Ám thú nhân cố định đẳng cấp là LV30, liền ngay cả thân là Hắc Gân thị tộc dáng dấp Mogroga cũng không ngoại lệ.

Đại ác ma Atolius đẳng cấp là LV80, cái này trong đó kém cấp 50, hàng trăm triệu tính toán điểm kinh nghiệm.

Tông Thận hiện tại mới LV36, liền cảm giác không tốt lắm thăng cấp  đẳng cấp mỗi đề cao nhất giai đều sẽ tăng lên ước chừng 0. 25 bội số điểm kinh nghiệm yêu cầu.

Cái này chỉ số tăng lên tỉ lệ mặc dù không cao lắm, nhưng là trải qua chờ lâu cấp điệt gia về sau cũng là cực kỳ đáng sợ.

Đẳng cấp mang tới chênh lệch ở chỗ điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng biến hóa.

Bất quá đối với dân bản địa thể hệ đẳng cấp Tông Thận cũng không hiểu rõ, ngang so sánh về sau, Tông Thận phát hiện Mogroga thực lực quả thật có thể đối Atolius tạo thành uy hiếp.

2000+ cơ sở chém vào tổn thương đã nói lên điểm này, nếu thật là để Mogroga cận thân, phát động một chút có thể tăng phúc chém vào tổn thương kỹ năng, đây chẳng phải là tùy tiện đều có thể tạo thành phá vạn tổn thương.

So sánh cao như thế ngạch tổn thương, song phương kia hai ba trăm điểm song kháng căn bản không đáng chú ý.

Lúc này Mogroga là giải giáp trạng thái, hỗn loạn tổn thương loại hình khả năng công kích không nhìn hộ giáp.

Cho nên vừa rồi Mogroga cái này ngốc đại cá tại gặp 【  đau khổ quất roi 】 đả kích hậu quả đoạn lựa chọn bạo giáp.

Dù sao tại 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 trước mặt, hất lên sau thêm cũng là phí công chuyện vô dụng tình.

Tông Thận đoán chừng mặc bốn tầng giáp trụ Mogroga chí ít có được bốn năm trăm điểm song kháng, tại đối mặt Lickingfire * Carrig đối thủ như vậy lúc, cao hộ giáp vẫn là có trợ giúp.

Trừ cái đó ra, Mogroga giao diện thuộc tính bên trong còn có cái 【  cực độ phẫn nộ trạng thái 】 nhãn hiệu.

Làm phẫn nộ sôi trào đến cực hạn về sau, nó ngược lại trở nên tỉnh táo.

Cái này nhãn hiệu nghiễm nhiên chính là một cái tăng thêm BUFF.

Bước đầu phẫn nộ sẽ thiêu đốt trí tuệ, độ cao phẫn nộ sẽ khiến cho lại càng dễ phạm sai lầm, nhưng là cực kỳ tức giận lại trở thành tăng thêm, Mogroga tăng lên tỉnh táo, thấp xuống mệt nhọc cùng cảm giác đau đớn biết, đồng thời còn tăng lên 10% lực lượng.

Nó bản thân liền là lực lượng thuộc tính là chủ man lực hình truyền kỳ cường giả, lực lượng thuộc tính cơ số tất nhiên không nhỏ

Tăng phúc10% về sau lực lượng của nó thuộc tính liền trở nên càng cường đại.

Bước đầu giao diện thuộc tính tra xét hoàn tất, Tông Thận cũng phải có kết luận.

【  Hắc Gân thị tộc dài: Túng dục người Mogroga · Hắc Cân 】 cùng 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 thuộc tính tám lạng nửa cân, một phe là bị thương sau bị phong cấm hơn một vạn năm Nhiên Huyết ác ma, một phương khác thì là tịch diệt về sau bị lãnh chúa hệ thống phục khắc cũng tiến hành điều chỉnh một lần nữa khôi phục Hắc Ám thú nhân tù trưởng.

Song phương vốn là không có cơ hội gặp nhau, nhưng là rất nhiều nhân tố hỗn hợp về sau, trận này để người hiếu kì quyết đấu liền xuất hiện, cũng không biết cuối cùng ai có thể đứng ở cuối cùng.

Bất quá đối Tông Thận mà nói, vô luận là Atolius, vẫn là Mogroga · Hắc Cân đều sẽ thành hắn đá đặt chân.

(tấu chương xong).