Chương 854: Trời sinh ngựa giống Mogroga 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Chương 854: Trời sinh ngựa giống Mogroga 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅰ 】

Hiện tại Tông Thận tựa như ngồi tại đấu thú trường bên cạnh người xem, vô luận trong sân dã thú cùng đấu sĩ cỡ nào hung hãn cũng cuối cùng chỉ là lồng bên trong chi vật thôi, bọn chúng tranh đấu tại Tông người nào đó nhìn đến chỉ có một cái kết cục, đó chính là tử vong!

Đây là một trận vòng bên trong vòng, cục trong cục, thân ở trong cục đại ác ma Atolius cùng Mogroga đều không có lựa chọn.

Bọn chúng thù oán đã kết, huống hồ bọn chúng ngôn ngữ cũng không thông, ác ma ngữ cùng cổ thú nhân ngữ không có nửa điểm liên quan, song phương cũng không có nhanh chóng học tập ngôn ngữ năng lực.

Chỉ cần Tông Thận cùng Lickingfire * Carrig tiếp tục bảo trì điệu thấp ẩn giấu đi, như vậy thân là trận bên trong thú bị nhốt Atolius cùng Mogroga trong mắt đối địch mục tiêu vẫn như cũ là đối phương.

Tông Thận làm sơ suy nghĩ, tại chỗ Mogroga liền bị đại lượng Ảnh Ma Kính Tượng cho bao vây.

12 vị cấp sáu 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 thông qua các loại kỹ năng gia trì về sau, sửng sốt làm ra 72 nói Ảnh Ma Kính Tượng, chỉ là xử lý những này kính tượng đều là phí chút sức lực.

Càng không cần kia 12 vị 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 bản thể liền xen lẫn trong Ảnh Ma Kính Tượng bên trong, tùy thời phát động 【  hắc thủy thuấn sát áo nghĩa Ⅵ 】 cùng 【  tuyệt vọng ám sát 】 chung quanh còn bố trí 【  Hắc Phúc Xà cạm bẫy 】 sờ cái nhiều cái đoán trúng bẫy rập về sau, liền sẽ lọt vào một đầu kịch độc Hắc Phúc Xà tập kích, đồng thời cạm bẫy sẽ phun ra hôn mê khí độc, khiến cho nó ngắn ngủi tiến vào trạng thái hôn mê, cái này khiến Mogroga cảm thấy tâm phiền không thôi.

Nương theo lấy từng đạo bóng đen trong nháy mắt hiện lên, trên người của nó cũng xuất hiện dày đặc tê tê tổn thương.

Cấp sáu trinh sát đã có thể uy hiếp được truyền kỳ cường giả.

【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 đâm xuyên tổn thương phối hợp kỹ năng tăng thêm cũng có thể đối Mogroga tạo thành mấy trăm điểm tổn thương.

Cứng cỏi làn da bị hắc thủy Tam Xoa Kích xuyên thủng, máu đen cốt cốt chảy ra.

Mỗi một giọt máu bên trong đều ẩn chứa cường đại hắc ám lực lượng cùng phản tổ chi lực.

Thẩm thấu tiến thổ nhưỡng về sau sẽ giống nhỏ vào giấy tuyên sau choáng nhiễm mở lề mề đồng dạng cấp tốc khuếch tán, tại thổ địa bên trên hình thành một khối bắt mắt màu đen lốm đốm.

"Đáng thương Mogroga!"

Tông Thận nhắm mắt lại lần nữa xuất phát từ nội tâm cảm thán một câu.

Nói thật, Tông người nào đó đối Mogroga vẫn còn có chút đồng tình, nguyên nhân không gì khác, cũng là bởi vì Mogroga quá oan uổng, chỉ có một thân man lực lại từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới cơ hội thi triển.

Tình huống như vậy liền càng thêm kiên định Tông Thận muốn đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện quyết tâm.

Thân là lãnh chúa, đáng tin nhất phát triển sách lược không phải biến thành một thanh sắc bén vô cùng đao nhọn, mà là tại chiếu cố bảo mệnh năng lực tình huống dưới tận khả năng tăng lên vũ lực.

Phía dưới Mogroga rống to liên tục, nhận được kiềm chế tập kích bị thương đồng thời nó cũng tại quơ 【  song sinh ám ma 】 đem một đạo Ảnh Ma Kính Tượng cho chặt thành hư vô.

Đồng thời một bộ phận Hắc Gân thị tộc chiến sĩ rốt cục phản ứng lại, tốc độ nhanh nhất Hắc Gân thị tộc không kỵ binh lập tức đến đây tiến hành chi viện, nhìn đến Mogroga rất nhanh liền có thể thoát thân.

Tông Thận tâm niệm vừa động mở ra Mogroga kỹ càng thuộc tính tiến hành xem xét.

Hắn ý nghĩ xuất hiện về sau, giao diện thuộc tính cũng phát sinh biến hóa, đổi mới ra Mogroga kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 1430 +143(cực độ phẫn nộ) 】

【  nhanh nhẹn: 492 】

【  trí tuệ: 279 】

【  mị lực: 50 】

【  kỹ năng chủ động: Ⅶ giai Hắc Cân phản tổ chiến sĩ huấn luyện (tiếp thụ qua Hắc Gân thị tộc phản tổ chiến sĩ huấn luyện, có thể thi triển Ⅰ giai đến Ⅶ giai đại bộ phận Hắc Cân phản tổ chiến sĩ kỹ năng)

(phản tổ chiến sĩ kỹ năng số lượng khá nhiều, vì vậy không tiến hành lắm lời, có thể thông qua đơn độc hỏi thăm thu hoạch được tin tức)

Song sinh đao mang (khuấy động trong tay song sinh ám ma khiến cho thân đao bị đao mang bao trùm, phạm vi công kích tăng lên tới 5 mét, thu hoạch được ngoài định mức 100 điểm phá giáp năng lực, tiếp tục 10 phút, có thể lựa chọn đem đao mang vung ra, đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số chém vào tổn thương, đồng thời xuyên thấu trong phạm vi hai mươi mét tất cả địch nhân, thời gian cooldown 1 giờ)

Hắc Cân lồng giam (tỉnh lại tổ thay mặt huyết mạch, kích hoạt cầm tù bí thuật, khiến cho quanh người 1 5 mét phạm vi bên trong bị Hắc Cân lồng giam nơi bao bọc, ở vào lồng giam bên trong tất cả địch nhân đều sẽ bị tiêu ký  bất kỳ cái gì tiềm hành hiệu quả đều sẽ mất đi hiệu lực, đồng thời lồng giam phạm vi bên trong không gian sẽ bị ngăn cách, không cách nào dùng bất luận cái gì thông thường thủ đoạn hoặc là không gian thủ đoạn đột phá, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 48 giờ)

Ám năng ngưng tụ (ngưng tụ hắc ám lực lượng, triệu hồi ra một tầng ám năng giáp trụ bao trùm tại bên ngoài thân, ám năng ngưng tụ có 65 điểm song kháng, đồng thời có thể tăng lên Mogroga 10% tốc độ di chuyển, gia tăng 15% nguyên tố tổn thương chống cự, tiếp tục thi thời gian 1 giờ, thời gian cooldown 4 giờ)

Ám năng bành trướng (triệu hoán hắc ám lực lượng khiến cho thân hình bành trướng, tăng lên 15% lực lượng thuộc tính, gia tăng 50 điểm ngoài định mức song kháng, giảm xuống 20% tốc độ di chuyển, ám năng bành trướng có 1 5000 điểm kiên cố giá trị, tiếp tục thời gian 15 phút, trong khi bị quân địch đánh tan hoặc là tiếp tục thời gian kết thúc về sau sẽ tạo thành ám năng bạo phá hiệu quả, đối quanh người 10 m phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 1000 điểm ăn mòn tổn thương, ám năng bành trướng nhưng chủ động giải trừ, khôi phục di tốc, gia tăng mỗi giây 15 điểm HP khôi phục, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Song nhận lệch thân mà qua trảm (Mogroga giơ cao song sinh ám ma đối với địch phương mục tiêu phát động song nhận lệch thân mà qua trảm, lấy giao thoa đao pháp liên tục vung chặt hai lần, mỗi lần đều có thể tạo thành 2. 0 bội số chém vào tổn thương, nếu là lực lượng của đối phương thuộc tính thấp hơn tự thân 800 điểm trở lên, thì sẽ phát động chặt đứt hiệu quả, trực tiếp chặt đứt song nhận lệch thân mà qua trảm bắn trúng tứ chi bộ vị, đồng thời là địch nhân bổ sung hắc ám xâm nhập hiệu quả, tiếp tục 10 phút, tại nên hiệu quả dưới, địch quân chịu bất luận cái gì khôi phục hiệu quả đều đem giảm phân nửa, thời gian cooldown 2 giờ)

Đao vòng loạn vũ (song sinh ám ma lưỡi đao mở rộng, Mogroga cầm trong tay song nhận cao tốc xoay tròn, quanh người bị đao sắc bén mang chỗ tràn ngập, gia tăng 50% tốc độ di chuyển, đối với vật lý hình công kích từ xa sẽ tạo thành xoắn nát hiệu quả, đao vòng loạn vũ tiếp tục trong lúc đó Mogroga miễn dịch đại bộ phận cấp sáu khống chế hình kỹ năng, đối chung quanh 10 m phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành mỗi giây 1.5 lần số chém vào tổn thương, tiếp tục thời gian 30 giây, đao vòng loạn vũ kết thúc về sau, Mogroga có 30% mấy suất mê muội 0.75 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Hắc Kim liên trảm (Mogroga đối mục tiêu phát động liên tục trảm kích, trong khoảng thời gian ngắn đối mục tiêu chém vào 5(đơn cầm)/10(song cầm) mỗi lần trảm kích đều có thể tạo thành 2. 0 bội số chém vào tổn thương, đồng thời bổ sung một tầng mất máu hiệu quả, mỗi tầng mất máu hiệu quả có thể làm cho mục tiêu mỗi giây xói mòn 35 điểm HP, nhiều nhất điệt gia 3 tầng, tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ, nên kỹ năng thời gian cooldown là 2 giờ)

Hắc Cân chặt đầu nhảy trảm (Mogroga từ tại chỗ nhảy lên, trong nháy mắt vượt qua 10 m ~ 30 mét khoảng cách, đối phạm vi bên trong địch quân mục tiêu tiến hành nhảy trảm công kích, bắn trúng sau có thể tạo thành 3.0 bội số chém vào tổn thương, đồng thời tại rơi xuống đất điểm tạo thành nhưng ảnh hưởng đến bán kính 10 m phạm vi đại địa chấn chiến hiệu quả, thời gian cooldown 1 giờ) 】

Nát giáp thuẫn kích (kỹ năng này chỉ cần tại cầm thuẫn trạng thái dưới mới có thể phát động, Mogroga cầm thuẫn dồn sức đụng địch nhân, có thể đánh gãy mục tiêu thi pháp, đồng thời tạo thành tương đương với 1. 0 bội số chém vào tổn thương đánh ngất tổn thương, đồng thời làm mục tiêu bổ sung một tầng nát giáp hiệu quả, giảm xuống mục tiêu giáp trụ độ bền, đã 80 điểm hộ giáp giá trị phòng hộ hiệu quả, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Hỏa diễm vảy rồng thuẫn tấn công công kích (Mogroga cầm trong tay Hồng Long vảy kiên thuẫn, kích phát vảy rồng che mặt hỏa diễm nguyên tố, khiến cho phun ra nóng rực Hỏa Long, đồng thời đối 50 m khoảng cách tùy ý địch nhân khởi xướng công kích, Hỏa Long phun ra chiều dài là 10 m, đối dọc đường địa phương mục tiêu có thể tạo thành mỗi giây 5 50 điểm thiêu đốt tổn thương, công kích hoàn tất về sau, gặp thuẫn kích mục tiêu lại nhận 1 500 điểm hỏa diễm bộc phát tổn thương, đồng thời nhận kịch liệt xung kích, thời gian cooldown 4 giờ)

Vảy rồng đao thuẫn trạng thái (cầm trong tay Hồng Long vảy kiên thuẫn cùng trong đó một thanh song sinh ám ma lúc tác chiến, Mogroga có thể vì song sinh ám ma bổ sung một tầng lửa lam lưỡi đao, khiến cho chém vào công kích bổ sung 300 điểm hỏa diễm thiêu đốt tổn thương, tại đao thuẫn trạng thái dưới Mogroga đón đỡ năng lực tăng lên, đối với xung kích, va chạm, rung động tương đương quả có được ngoài định mức kháng tính, đồng thời vảy rồng thuẫn thụ kích lúc sẽ bị động phản kích, khuấy động hỏa diễm nguyên tố đối là người tiến công tạo thành nhất định tổn thương, nên trạng thái có thể tùy thời hoán đổi, không có cố định tiếp tục thời gian cùng thời gian cooldown)

Ám ma song cầm trạng thái (Mogroga cầm trong tay song đao tiến hành tác chiến, tăng lên 30% vũ khí chống đỡ khái suất, lúc công kích có 10% mấy suất phát động liên trảm, tại 0. 35 giây bên trong lần nữa vung ra một đao, song cầm trạng thái dưới, Mogroga thu hoạch được ngoài định mức phá thuẫn hiệu quả, đối với cầm thuẫn mục tiêu có thể tạo thành ngoài định mức đả kích tổn thương, nên trạng thái có thể tùy thời hoán đổi, không có cố định tiếp tục thời gian cùng thời gian cooldown)

Kích hoạt tổ thay mặt huyết mạch (lấy cổ lão huyết mạch kích hoạt nghi thức khuấy động trong cơ thể tổ thay mặt huyết mạch, Mogroga hình thể đem tăng lên 2 lần, lực lượng thuộc tính đem đề cao 1.5 lần, còn lại tam đại thuộc tính phân biệt tăng lên 2 lần, HP hạn mức cao nhất đề cao 10000 0 giờ, thu hoạch được tổ thay mặt vỏ cứng hiệu quả, cơ sở hộ giáp giá trị biến thành 400, ma pháp chống cự biến thành 385, cơ sở chém vào tổn thương đề cao 800 điểm, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 30 ngày, tổ thay mặt huyết mạch biến mất về sau, Mogroga sẽ lâm vào tiếp tục 30 phút trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính giảm xuống 30%)

Nhiễu sóng dung hợp (có rõ ràng phản tổ huyết mạch Mogroga có thể lựa chọn một vị Hắc Kim thị tộc quân đội bạn tiến hành lâm thời dung hợp, song phương thuộc tính điệt gia, nhưng tứ chi sẽ xuất hiện biến dị, ý thức cũng sẽ phát sinh xung đột, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 60 ngày, kỹ năng này sẽ tiêu hao dung hợp song phương ba mươi năm tuổi thọ)

Tiên tổ che chở (triệu hoán tiên tổ hư ảnh che chở tự thân, có thể triệt tiêu bốn lần cấp bậc nhỏ hơn hoặc bằng cấp bảy khống chế hiệu quả, tiếp tục tồn tại 15 phút, triệt tiêu bốn lần khống chế hiệu quả sau hoặc là tiếp tục thời gian đầy 15 phút, tiên tổ che chở đều sẽ biến mất, thời gian cooldown 12 giờ) 】

【  kĩ năng thiên phú: Phản tổ vỏ cứng (cứng rắn phản tổ vỏ cứng, tự mang nhất định song kháng, ngầm thừa nhận hộ giáp trị giá là 235 điểm, ngầm thừa nhận hộ giáp chống cự là 215 điểm)

Cổ thú nhân huyết mạch (Mogroga lực lượng trưởng thành độ cùng sinh mệnh cường độ đề thăng làm bình thường tiêu chuẩn 2. 0 bội số, đồng thời có thể mỗi giây khôi phục 15 điểm HP, nên khôi phục hiệu quả đang thoát chiến trạng thái dưới gấp bội)

Huyết nộ (Hắc Ám thú nhân có thể tại HP thấp hơn 50% thời điểm tiến vào huyết nộ trạng thái, tăng lên 1.2 bội số lực lượng thuộc tính cùng 15% tốc độ di chuyển, tiếp tục 5 phút đồng hồ, nên kĩ năng thiên phú hiệu quả cách mỗi 72 giờ chỉ có thể phát động một lần)

Cứng cỏi (bởi vì bản tính cứng cỏi, Hắc Ám thú nhân có được so tộc khác duệ cao hơn ban đầu tính bền dẻo, có thể càng nhanh thoát khỏi khống chế trạng thái)

Chém vào vũ khí sở trường (Mogroga tiếp thụ qua nghiêm khắc vũ khí huấn luyện, có thể thuần thục sử dụng các loại chém vào hình vũ khí, cũng thu hoạch được ngoài định mức 5% vũ khí chống đỡ tăng thêm)

Tình dục phấn khởi (làm Mogroga cùng bất luận cái gì Hắc Ám thú nhân nữ tính phát sinh quan hệ về sau, đều sẽ tiến vào trong vòng 15 phút tình dục phấn khởi trạng thái, tăng lên 15% phản ứng thần kinh năng lực cùng tốc độ di chuyển, nên hiệu quả không lạnh nhưng cũng không cách nào điệt gia)

Hắc Cân tiên tổ chúc phúc (thân là huyết mạch sủng, Mogroga huyết mạch bên trong chất chứa có Hắc Cân tiên tổ chúc phúc, làm HP của nó thấp hơn 20% thời điểm, sẽ phát động tiên tổ phụ thể hiệu quả, toàn thuộc tính tăng lên 1.5 lần số, đồng thời nắm giữ Hắc Cân tiên tổ năng lực, tiếp tục 15 phút, nên hiệu quả cách mỗi 60 ngày chỉ có thể phát động một lần) 】

【  kỹ năng bị động: Ám ma khát máu (song sinh ám ma thân đao có thể hấp thu máu của địch nhân dịch đến tẩm bổ bản thân, nhanh chóng khôi phục kiên cố giá trị, cũng dần dần tăng lên chém vào tổn thương)

Xao động Hồng Long chi hồn (Hồng Long vảy kiên thuẫn bên trong có Hồng Long chi hồn tồn tại, tất cả bắn trúng thuẫn mặt công kích từ xa cùng cận chiến công kích đều có mấy suất phát động phản kích hiệu quả, thuẫn mặt bốc lên hỏa diễm, đối cận chiến công kích địch nhân tạo thành thiêu đốt tổn thương, đồng thời thuẫn mặt sẽ dâng lên tường lửa, trở ngại mũi tên, nỏ mũi tên công kích, đối với hỏa hệ ma pháp có được 50% nguyên tố miễn dịch, làm Hồng Long vảy kiên thuẫn độ bền không đủ 10% thời điểm, Hồng Long chi hồn tướng sẽ thức tỉnh đối địch)

Phản tổ chiến sĩ huấn luyện (Mogroga tiếp thụ qua phản tổ chiến sĩ huấn luyện, nắm giữ tương ứng chém giết giao đấu năng lực)

Cực độ phẫn nộ (Mogroga ở vào cực độ phẫn nộ trạng thái, có thể thu hoạch được nhất định tăng thêm hiệu quả, nên trạng thái tiếp tục thời gian không biết, làm trạng thái kết thúc về sau, Mogroga đem ở vào tinh thần mỏi mệt mặt trái trạng thái)

Hắc ám sôi trào (sinh hoạt tại hắc ám hoàn cảnh bên trong Mogroga trong cơ thể có được khổng lồ hắc ám lực lượng, có thể lợi dụng hắc ám lực lượng ăn mòn đối thủ của nó, đồng thời còn có thể thi triển số ít hắc ám vu thuật)

Hắc Kim huyết thống (HP hạn mức cao nhất +5% lực lượng thuộc tính +5% nên thuộc tính tăng thêm đã thể hiện)

Trời sinh ngựa giống sức sinh sản cường hóa (Mogroga có tràn đầy dục vọng cùng sinh sôi năng lực, sinh hạ phản tổ huyết mạch hậu đại mấy suất tăng lên 1% thai nghén thành công suất tăng lên 30% đa bào thai sinh ra mấy suất tăng lên 50%) 】

. . .

Tông Thận xem hết Mogroga · Hắc Cân kỹ càng thuộc tính cùng kỹ năng về sau, ánh mắt tạm thời dừng lại.

Đẳng cấp cao mục tiêu kỹ càng thuộc tính bảng đều phân làm bốn bộ phận, theo thứ tự là 【  thuộc tính cơ sở 】 【  kỹ năng chủ động 】 【  kĩ năng thiên phú 】 【  kỹ năng bị động 】.

Còn có một bộ phận không có 【  kĩ năng thiên phú 】 gia hỏa, chỉ có chủ động cùng bị động hai loại kỹ năng.

Từ trên mặt bản tin tức đến xem, cái này Mogroga đúng là một vị chính cống huyết ngưu.

Nó chiến đấu khuynh hướng thuộc về am hiểu chính diện chém giết trọng trang bộ binh loại hình.

Có thể cầm trong tay song đao hoặc là tay cầm đao thuẫn, nó vũ khí trang bị đều không đơn giản, mặt khác mang theo 【  bị động hiệu quả 】.

Chỉ tiếc Tông Thận coi như lại trông mà thèm cũng vô pháp đem khiêu chiến trong lĩnh vực bất luận cái gì đến từ Hắc Ám thú nhân bên trong trang bị vật phẩm mang theo ra ngoài.

Chính như lúc trước hắn phỏng đoán như thế, Mogroga vs Atolius, liền là một trận thú nhân trọng trang bộ binh đối kháng ác ma thuật sĩ chiến đấu!

(tấu chương xong).