Chương 855: Ma điển triệu hoán pháp trận thành hình 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Chương 855: Ma điển triệu hoán pháp trận thành hình 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅱ 】

Từ giáng lâm đến bây giờ, Tông Thận trước mắt nhìn thấy mạnh nhất cấp bậc liền là truyền kỳ.

Truyền kỳ cấp bậc lại chia nhỏ là đê vị, trung vị, cao vị ba loại cấp độ.

Nghe nói lại hướng lên còn có Bán Thần loại hình cấp bậc tồn tại, nhưng là kia loại cấp bậc cũng đã là phượng mao lân giác.

Phải biết truyền kỳ cấp bậc liền đã có thể đảm nhiệm thị tộc trưởng, thậm chí là trở thành cự thành cấp trong đơn vị người mạnh nhất.

Về phần Bán Thần loại hình Tông Thận nghĩ đều không không dám nghĩ, cái kia hẳn là là tiếp cận đại lục trần nhà chiến lực trình độ, nhưng là đối với chiến lực tiêu chuẩn hắn vĩnh viễn nắm lấy giữ lại thái độ.

Phải biết màu cam bá chủ cấp Tiểu Hắc Tử, thực lực tương đương tại tộc khác duệ sử thi cấp sơ giai.

Nói không chừng còn có càng nghịch thiên tộc duệ tồn tại, có được siêu giai thực lực.

Mà lại dựa theo cái này cấp bậc định luật, Bán Thần phía trên chẳng phải là liền đến thần linh.

Thế nhưng là cho tới bây giờ hắn đối với thần linh cái này khái niệm y nguyên khuyết thiếu nhận biết, tỉ như Tinh Linh tộc chỗ sùng bái Nguyệt Lượng nữ thần, lại tỉ như Tai Ách Độ Nha giáo hội cung phụng Tai Ách Độ Nha chi thần, còn có Goblin bộ lạc sùng bái Tà Thần.

Long Hóa giáo hội tín ngưỡng Long thần Eo, liền ngay cả nhân tộc vương quốc Avalon cũng đồng dạng sùng bái Eo.

Những này bị mang theo thần chi tục danh thần linh rất rõ ràng cũng không sinh hoạt tại Vô Tận đại lục bên trong

Cho nên Bán Thần phía trên phải chăng còn có hay không cấp bậc tồn tại đối với Tông Thận mà nói là một câu đố.

Hắn đối với cái này cũng cũng không quan tâm, mặc kệ đi lên còn có bao nhiêu cấp bậc tồn tại, hắn muốn làm thủy chung vẫn là để cho mình trở nên càng ngày càng cường đại.

Dù sao cũng phải tới nói, Mogroga thuộc tính vẫn là rất mạnh mẽ, cao nhất lực lượng thuộc tính thậm chí đạt đến 1 500 điểm trở lên, cái khác tam đại thuộc tính ngược lại là cực kỳ đồng dạng, thuộc về thiên khoa hình tuyển thủ.

Đương nhiên, Tông người nào đó trước mắt thuộc tính cũng có chút thiên khoa tình huống, nhưng cũng muốn so Mogroga mạnh hơn nhiều.

Tại tăng lên thuộc tính phương diện Tông Thận gánh nặng đường xa, rốt cuộc cho tới bây giờ hắn lõa trạng thái lực lượng thuộc tính còn chưa đủ 300 điểm, lúc trước tù binh vị kia sử thi cấp lính đánh thuê 【  Bán Giáp Cự Nhân: Guerta LV63(kim sắc) 】 lực lượng thuộc tính cũng đạt tới 6 17 điểm.

Cùng những này đại lực xuất kỳ tích gia hỏa so ra, Tông Thận lực lượng thuộc tính kỳ thật còn có càng lớn tăng lên không gian.

Nhưng là Tông Thận nếu là kích hoạt từng cái tăng thêm hiệu quả về sau, cũng có thể đem lực lượng thuộc tính tăng lên tới gần ngàn tình trạng.

Dạng này thuộc tính đã tiếp cận lực lượng làm chủ hạ vị truyền kỳ cấp bậc tiêu chuẩn tuyến.

Nói tóm lại, chúng ta Tông người nào đó còn phải thật tốt cố gắng mới là.

Nương tựa theo 【  lực lượng chắt lọc 】 năng lực, tương lai vẫn là đều có thể!

Chỉ là muốn tận khả năng chắt lọc lực lượng giá trị liền thiếu đi không được Tông Thận nhiều hơn tham gia chiến đấu.

Lực lượng nương theo lấy giết chóc mà đến, tương lai công phạt càng nhiều, Tông Thận lực lượng ích lợi mới càng lớn.

Phóng tầm mắt toàn bộ đại lục, sau này thế lực tranh bá tuyệt đối không thể thiếu tranh đấu, chắc chắn sẽ có 【  lực lượng chắt lọc 】 có thể thống thống khoái khoái "Ăn no" ngày đó.

Tông Thận thu hồi một bộ phận lực chú ý, ánh mắt dời xuống, nhìn về phía bảng phía dưới cùng công lược module cho ngoài định mức ghi chú, nơi này bình thường có ẩn tàng tin tức tồn tại, thuộc về không dung bỏ qua nội dung.

(Mogroga · Hắc Cân, tên hiệu túng dục người, cái này cần nhờ vào nó có trời sinh ngựa giống thiên phú, nương tựa theo cường đại sinh sôi năng lực nó từng tại cái nào đó trong vòng mười năm cùng vô số Hắc Gân thị tộc nữ tính giao phối, từ đó sinh hạ đến hàng vạn mà tính dòng dõi hậu đại

Những mầm mống này tự bên trong có không ít đều có không sai phản tổ huyết mạch, bọn chúng phân tán tại Hắc Gân thị tộc trong phạm vi thế lực các nơi khu dân cư, trở thành Hắc Gân thị tộc nhân khẩu sinh sôi nền tảng

Làm trong huyết mạch người nổi bật, Mogroga từ nhỏ đã tiếp nhận thị tộc nội bộ trọng điểm bồi dưỡng  dựa theo phản tổ chiến sĩ huấn luyện tiêu chuẩn tiến hành chiến đấu huấn luyện, nó giỏi về chính diện chém giết, từng tại nhiều lần thị tộc bên trong chiến trường đã chứng minh thực lực của mình, nhưng là năng lực chỉ huy của nó khá thấp, chấp chưởng Hắc Gân thị tộc trong lúc đó có một vị đồng dạng là truyền kỳ cường giả tiên tri sung làm trợ thủ của nó túi khôn, nhưng ở khiêu chiến chuyên môn trong lĩnh vực nó cũng không có vì nó bày mưu tính kế người

Hắc Gân thị tộc có được cao hơn HP cùng lực lượng trưởng thành độ, điểm này cũng thể hiện tại Mogroga trên thân, Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng phổ biến có cao hơn HP, khác biệt Hắc Ám thú nhân thị tộc thường thường riêng phần mình có khác biệt thiên phú đặc điểm

Đáng nhắc tới Mogroga chính diện thực lực cũng không yếu, chỉ dựa vào đại ác ma Atolius rất khó nhanh chóng xử lý nó, ngươi đến phải nghĩ biện pháp tại lúc cần thiết tham gia trong đó

Mặt khác lại phụ tặng một đầu tin tức, nếu là ngươi tự mình hoàn thành đối Mogroga · Hắc Cân một kích cuối cùng, như vậy ngươi sẽ tại khiêu chiến kết toán thời điểm thu hoạch được ngoài định mức cho điểm, lần này phòng thủ khiêu chiến là nhóm đầu tiên lãnh chúa nguyệt thi, cũng coi là đại khảo, phần thưởng của nó vượt qua ngươi tưởng tượng

Tại phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau năm tháng thời kỳ phát triển bên trong, những phần thưởng này sẽ trở thành lãnh địa phát triển cùng mở rộng trọng yếu trợ lực, đồng thời cũng có thể hiệp trợ ngươi khoáng đạt tầm mắt, mở thế lực mới phạm vi

Lần tiếp theo muốn có được cơ hội như vậy liền phải đợi đến nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm sau một tháng, cũng chính là phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau sáu tháng, nhóm đầu tiên lãnh chúa giáng lâm bảy tháng

Nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm trước đó, ngươi nhất định phải chăm lo quản lý, cấp tốc đứng vững gót chân, củng cố thế lực của mình, phong phú lãnh địa nhân khẩu, đối với nhóm đầu tiên lãnh chúa mà nói, phòng thủ khiêu chiến sau đến nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm ở giữa cái này năm tháng mới thật sự là hoàng kim phát triển

Về phần tháng thứ nhất, đây chỉ là khảo nghiệm kỳ cùng thích ứng kỳ đi, mỗi một lần khiêu chiến đều là một lần khảo nghiệm cùng quá trình thích ứng, sống qua tới về sau, các ngươi mới xem như trở thành chân chính lãnh chúa

Cho nên nỗ lực a, tranh thủ tại phòng thủ khiêu chiến bên trong lấy được một phần xinh đẹp thành tích, nó có thể để ngươi tiếp xuống phát triển chen vào cánh nhỏ, hất ra cái khác lãnh chúa càng khoảng cách xa

Hướng phía chí cường lãnh chúa thân phận rảo bước tiến lên, cố lên tiểu Tông tử! )

. . .

Công lược module ghi chú ngoài định mức dài dòng, phía trước còn chỉ là giới thiệu Mogroga tình huống, nhưng đến phía sau bỗng nhiên nhấn mạnh để hắn tận lực nghĩ biện pháp có thể cướp được Mogroga một kích cuối cùng.

Dạng này mới có thể thu được càng nhiều cho điểm cùng càng nhiều ban thưởng, những phần thưởng này sẽ ảnh hưởng đến tiếp xuống phát triển tốc độ.

Phòng thủ khiêu chiến nhằm vào là bọn hắn những này nhóm đầu tiên rơi xuống đất lãnh chúa, về sau năm tháng sẽ không còn có bất kỳ khiêu chiến nào xuất hiện, các lãnh chúa có thể mỗi người dựa vào thủ đoạn cố gắng phát triển, biến hóa mới sẽ ở nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm sau xuất hiện.

Nói thật Tông Thận đối với nhóm thứ hai lãnh chúa cân bằng tính điều chỉnh tương đối quan tâm.

Cực kỳ hiển nhiên nhóm đầu tiên, nhóm thứ hai, nhóm thứ ba thậm chí nhóm thứ tư lãnh chúa giáng lâm về sau tình huống, quy tắc đều cùng nhóm đầu tiên có chỗ khác biệt, cụ thể còn phải nhìn lãnh chúa hệ thống như thế nào khiêu chiến.

Đứng tại nhóm đầu tiên lãnh chúa góc độ tới nói, phòng thủ khiêu chiến về sau kia năm tháng mới thật sự là thời kỳ phát triển.

Cái này tháng thứ nhất bởi vì bảy ngày giết hình thức khiêu chiến tồn tại, tất cả mọi người không thể thật tốt phát triển.

Nhưng là vượt qua những này khiêu chiến về sau, đám người cũng có rất lớn thu hoạch cùng trưởng thành, đồng thời cũng triệt để thích ứng thế giới này, bao quát phát triển, chiến đấu, ứng phó khí hậu nguy cơ, thống ngự tác chiến các loại.

Nếu như đem rơi xuống đất cái này tháng thứ nhất so sánh là học trước ban, kia hiện tại bọn hắn cái này một nhóm lãnh chúa sắp tốt nghiệp bước vào tương đối tự do nhà trẻ.

Phát triển mới giai đoạn, tất nhiên đứng trước vấn đề mới cùng khiêu chiến, đồng thời cũng sẽ có mới tiến bộ cùng thời cơ.

Tông Thận đối với cái này hay là vô cùng mong đợi, hắn giữ gốc mục tiêu không tính lớn, đó chính là dùng thời gian năm tháng đem lãnh địa chế tạo thành cự thành cấp thế lực, nhân khẩu khuếch trương đến mấy trăm vạn chính là đến ngàn vạn cấp.

Triệt để chiếm cứ rơi xuống đất điểm phiến khu vực này, đồng thời phát triển quân đoàn, tận lực sát nhập, thôn tính khu vực bên trong có chỗ lãnh chúa.

Để bọn hắn lợi dụng quân đoàn thành viên lãnh địa di chuyển thời cơ là Tông người nào đó lãnh địa đưa ra vị trí.

Có thể hình thành chúng tinh củng nguyệt cục diện, tựa như là hiện tại dân bản địa bên trong cự thành cùng bang thành như thế lẫn nhau liên kết, hình thành tốt tuần hoàn thế lực giai cấp.

Nhưng điều kiện tiên quyết là bảo đảm Tông Thận lãnh địa của mình chí ít có cự thành cấp đất trống, để thỏa mãn tương lai lãnh địa khuếch trương.

Dù sao Vô Tận đại lục địa vực rộng rãi, sẽ có bó lớn đất trống có thể cung cấp cái khác lãnh chúa phát triển.

Tông Thận trong bất tri bất giác theo lấy công lược module ghi chú bay xa suy nghĩ.

Hắn đối với tương lai tự có một bộ kế hoạch cùng mong đợi, đồng thời đối phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau tình huống cũng càng thêm mong đợi, chỉ là hiện tại cũng không phải khiến hắn ngẩn người thời điểm tốt.

Tình huống phía dưới xoay chuyển tình thế, theo Mogroga đại lực chém giết, lại thêm Hắc Gân thị tộc không kỵ binh hồi viên để những cái kia 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 khó mà tiếp tục dây dưa tiếp.

Cùng một thời gian, đại ác ma Atolius một bộ phận triệu hoán pháp trận cũng hoàn thành triệu hoán.

Trước hết nhất hoàn thành triệu hoán chính là những cái kia cấp ba ma vật, trên cơ bản đều là địa huyệt, vực sâu loại hình quái vật.

Bọn chúng số lượng khổng lồ, mỗi cái triệu hoán pháp trận bên trong đều nắm chắc trăm đầu quái vật tại xao động gào thét.

Từ những quái vật này miệng bên trong dâng trào ra khí tức đều mang lưu huỳnh mùi.

Rốt cuộc ác ma bí điển bên trong triệu hoán bí thuật, tất nhiên là triệu hoán không ra kia loại toàn thân bốc kim quang gia hỏa.

Địa huyệt, vực sâu, còn có Ác ma tộc bản thân quái vật không có chỗ nào mà không phải là bộ dáng dữ tợn, tàn khốc hiếu sát tồn tại.

Mấy cái cấp ba triệu hoán bí thuật pháp trận liền làm ra mấy ngàn con quái vật, về số lượng tuyệt đối là số lượng nhiều bao ăn no, tựa như là Atolius trước đó nói như vậy, ác ma pháp điển xác thực ban cho nó một chi triệu hoán đại quân!

Đỏ da Địa Ngục người săn đuổi, mang theo gai nhọn hình dáng cái đuôi, lớn nhỏ như là chó săn, lại so loài chó sinh vật càng khủng bố hơn, bên ngoài lật răng nhọn tựa như là cối xay thịt dịch ra đao vòng.

Lam da sợ hãi ma thủ cầm khác biệt đơn sơ vũ khí, tụ tập tập hợp một chỗ, bọn chúng "Líu ríu" nhảy tới nhảy lui, thân cao cùng Ải Nhân không sai biệt lắm, trên trán mọc ra sừng nhọn, phía sau lưng còn có thoái hóa màng cánh, truyền thuyết những tiểu tử này trong cơ thể chảy xuôi ác ma huyết thống, thực lực của bọn nó không mạnh, nhưng là đầy đủ linh mẫn, mà lại triệu hoán sau số lượng khổng lồ.

Còn có mang theo trâu sọ mặt nạ ác độc Huyệt Cư nhân, bọn chúng thuộc về địa huyệt sinh vật, Vô Tận đại lục bên trong cũng có Huyệt Cư nhân tồn tại, chỉ là phong cách khác biệt, trước mắt những này Huyệt Cư nhân rõ ràng mang theo ác ma phong cách, bọn chúng vũ khí là từng thanh từng thanh ná cao su, phát xạ viên đạn trên thiêu đốt lên Hiến Tế Chi Hỏa, thân thể trần truồng, thân cao chỉ có một mét bốn tả hữu, bên hông vây quanh váy rơm, màu nâu trên da thoa thuốc màu, sau vai vác lấy một cái áo da, bên trong đặt vào viên đạn.

Xuyên thấu qua trâu xương sọ chế thành mặt nạ, có thể nhìn thấy một đôi ác độc mà giảo hoạt con ngươi.

Trừ cái đó ra, còn có một số cấp ba liệt ma, cùng cấp ba U Minh sói, Địa Ngục Cức Xỉ thú các loại.

Đại ác ma Atolius cơ hồ mỗi một loại đều triệu hoán một cái cỡ nhỏ bộ lạc tới.

Những này cấp ba triệu hoán ma vật xuất hiện về sau, tại Atolius ra hiệu hạ tại nguyên chỗ bảo trì chờ lệnh, hướng về phía bao vây bọn chúng Hắc Gân thị tộc chiến sĩ nhe răng trợn mắt.

Theo cấp ba triệu hoán ma vật lần lượt xuất hiện, những cái kia triệu hoán bí thuật pháp trận cũng dần dần biến mất.

Cũng không lâu lắm, cấp bốn triệu hoán bí thuật pháp trận cũng hoàn thành.

Trước hết nhất lấp lánh chính là đại biểu hỏa diễm quýt hào quang màu đỏ, theo ánh sáng dần dần ảm đạm, cũng lộ ra trong đó đứng đấy một trăm hai mươi vị tứ chi chạm đất nằm sấp nằm trên mặt đất Thực Thi Quỷ.

Những này Thực Thi Quỷ cùng Vô Tận đại lục bên trong thường gặp vong linh Thực Thi Quỷ hoàn toàn khác biệt.

Huyết nhục của bọn nó mục nát không chịu nổi, càng không ngừng hướng dưới thân nhỏ xuống lấy nước mủ, những này nước mủ rơi xuống đất tựa như nồng axit sunfuric, mặt đất đều "Ầm" rung động, đồng thời toát ra một cỗ gay mũi khói trắng.

Trừ huyết nhục hư bên ngoài, những này Thực Thi Quỷ trên thân còn đốt hỏa diễm thiêu đốt.

Tầng kia hỏa diễm từ đầu tới cuối duy trì lấy ổn định, cũng không phải là tại Thực Thi Quỷ trên thân thiêu đốt, mà là giống bám vào tại thân thể của bọn chúng thứ hai dạng, không hề nghi ngờ, những này 【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 trong cơ thể nhất định có có thể tụ tập Hỏa nguyên tố đồng thời ổn định thả ra đồ vật.

Hỏa diễm cái đồ chơi này đối với vong linh sinh vật mà nói tựa như là thánh quang như vậy không lấy vui.

Nhưng là 【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 lại có thể cùng Hỏa nguyên tố cùng tồn tại, đây là một loại tương đối kỳ quái tổ hợp.

Thiêu đốt hỏa diễm phối hợp trên có tính ăn mòn dịch thể, khiến cái này cơ hồ muốn mục nát Thực Thi Quỷ phá lệ khiếp người.

Bên ngoài thân thiêu đốt hỏa diễm không chút nào ảnh hưởng những này Thực Thi Quỷ nhìn chằm chằm những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ chảy nước miếng.

Tại bọn chúng mắt bên trong nhưng không có tộc duệ khác nhau, trước mắt Hắc Ám thú nhân chỉ là biết di động thịt tươi thôi, vô cùng vô tận cảm giác đói bụng cùng đối huyết nhục khát vọng để mỗi một đầu 【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 đều lộ ra cực kỳ xao động.

Bọn chúng tụ tập cùng một chỗ tựa như là phạm vi lớn thiêu đốt hỏa lô, để nhiệt độ chung quanh đều lên thăng lên mấy phần.

Tiếp giáp 【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 chính là một đoàn dung mạo thật là giống ruồi nhọn vòi độc trùng, phía sau lưng của bọn nó có thật mỏng màng cánh, hẳn là có khoảng cách ngắn năng lực phi hành.

Mỗi một đầu độc trùng lớn nhỏ đều cùng một con heo nhà không sai biệt lắm, phía trước mang theo bén nhọn miệng dụng cụ.

Hai con thải sắc mắt kép phản xạ ngũ thải ảm ánh sáng, phía trước tả hữu phân biệt có hai con liêm đao hình dáng chân nhỏ.

Phía sau tả hữu còn phân biệt có bốn cái trảo móc câu chân nhỏ, về phần thân thể thì là màu nâu xám.

Liền theo cái này hình thể tới nói, những này đại trùng tử có thể xách bay nhân loại bình thường, chi kia bén nhọn miệng dụng cụ không chỉ có thể hút máu còn có thể tiêm vào độc tố.

Bọn chúng số lượng chừng hai ba trăm nhiều, từ triệu hoán pháp trận bên trong ẩn hiện sau liền lục tục ngo ngoe vỗ lên màng cánh.

Theo sự xuất hiện của bọn nó, trong không khí cũng dần dần tràn ngập một cỗ kì lạ mùi hôi thối.

Côn trùng đặc hữu cao tần cánh chấn động âm thanh truyền ra, không khí bị đập phát ra "Ong ong ong" tiếng vang.

Cùng loại trên Địa Cầu con ruồi nhỏ, chỉ là đây đều là lớn con ruồi, bọn chúng vỗ cánh thanh âm hội tụ vào một chỗ tựa như là phụ cận có mấy khung xoáy cánh máy móc tại khởi động cánh quạt.

Những này cỡ lớn con ruồi liền là cấp bốn triệu hoán ma vật: 【  Hyjal ô nhiễm độc trùng 】.

(tấu chương xong).