Chương 856: Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅲ 】

Chương 856: Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 【  cầu đặt mua 】 【  đổi mới Ⅲ 】

Thực Thi Quỷ có, độc trùng cũng có, nói đến những này triệu hoán ma vật chủng loại ngược lại là đủ loại.

Tông Thận cũng đem ánh mắt đặt ở triệu hoán pháp trận phía bên kia, Mogroga đạt được Hắc Gân thị tộc không kỵ binh chi viện, xử lý những cái kia 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 cùng bọn chúng triệu hồi ra Ảnh Ma Kính Tượng chỉ là vấn đề thời gian.

Mà lại tra xét xong Mogroga · Hắc Cân thuộc tính về sau, Tông Thận trong lòng liền nắm chắc.

Biết người biết ta, trong lòng không hoảng hốt, mọi người luôn luôn đối những thứ không biết sinh ra đề phòng cùng cảnh giác, chỉ cần minh bạch tường tình sau liền sẽ trong lòng hiểu rõ, công lược module tồn tại để Tông Thận hầu như không tồn tại tin tức điểm mù.

Cho nên hắn liền không còn quan tâm Mogroga tình huống, hiện tại giờ đến phiên đại ác ma Atolius phản kích!

Cấp bốn triệu hoán ma vật bên trong những cái kia 【  Hyjal ô nhiễm độc trùng 】 bay lên về sau, nhìn ô mênh mông một mảng lớn.

Bọn chúng sẽ cùng Hắc Gân thị tộc không kỵ binh làm đối thủ, nhìn xem là độc trùng lợi hại vẫn là cưỡi 【  Hắc Ám Cự Bức 】 cùng 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ bắt đầu.

Cái này cũng chưa hết sự tình, cấp bốn triệu hoán ma vật hết thảy có ba loại, 【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 cùng 【  Hyjal ô nhiễm độc trùng 】 đều đã ra, tiếp xuống hoàn thành triệu hoán pháp trận là liền nhau một tòa khác ma điển triệu hoán bí thuật pháp trận.

Làm pháp trận cuối cùng ngưng tụ thành hình thời điểm tán phát đồng dạng là đại biểu cho cực nóng hỏa diễm màu quýt ánh sáng.

Từng cái trên đỉnh đầu có vân tay Hắc Giác, toàn thân đỏ da 【  Liệt Hỏa Tiểu Quỷ 】 từ bên trong pháp trận bên trong đi ra.

Mặc dù tên bên trong mang theo "Liệt hỏa" cái này tiền tố, pháp trận quang mang cũng là màu quýt, nhưng trên thực tế bọn chúng bên ngoài thân cũng không có minh hỏa toát ra, không giống 【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 như thế bao trùm lấy cực nóng hỏa diễm.

Những này 【  Liệt Hỏa Tiểu Quỷ 】 người mặc nghiêng đeo váy da, thân cao chỉ có chừng một mét, da trên người đỏ bừng, bên trên còn có hỏa diễm đường vân, bọn chúng ngũ quan nhìn tựa như là nhân loại bên trong đứa bé, mỗi một cái 【  Liệt Hỏa Tiểu Quỷ 】 đều là không có vũ khí hai tay trống không trạng thái.

Sắc mặt của bọn nó mang theo nụ cười cổ quái, tựa như thấy được bánh kẹo nghịch ngợm hài đồng, dùng một loại hiếu kỳ, hưng phấn, vui sướng thần sắc đánh giá triệu hoán pháp trận bên ngoài thế giới.

"Hì hì hì hì hì hì. . ."

"Hắc hắc hắc hắc hắc hắc. . ."

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

"Tít tít tít tít tít tít. . ."

Những này 【  Liệt Hỏa Tiểu Quỷ 】 miệng bên trong phát ra thanh âm bất đồng.

Nghe giống như là nói mớ, cũng giống là tại vui cười.

Cũng là một loại cổ cổ quái quái loại nhân ma vật, bọn chúng đi ra triệu hoán pháp trận về sau, rất nhanh Tông Thận liền hiểu bọn chúng vì cái gì bị mang theo "Liệt hỏa" tên.

Bàn tay của bọn nó mở ra về sau, từng viên từng viên hỏa cầu liền tự nhiên mà vậy thành hình.

Mỗi một khỏa hỏa cầu đều có trái bưởi lớn như vậy, ngoại tầng là nhiệt độ đánh giá cao nhất bắt đầu loáng thoáng không màu hỏa diễm, trung tầng là màu đỏ thẫm sáng tỏ hỏa diễm, trung tâm nhất thì là một điểm nhỏ khiêu động Hắc Viêm.

Như thế giàu có cấp độ hỏa cầu Tông Thận còn là lần đầu tiên nhìn, những này hỏa cầu cùng Hỏa hệ pháp sư ngưng tụ ra tiểu hỏa cầu hoàn toàn khác biệt, nhất là trung tâm kia một điểm nhỏ nhảy nhót Hắc Viêm, làm Tông Thận nhìn chăm chú quan sát thời điểm vậy mà lại cảm thấy có chút tim đập nhanh, điều này nói rõ những này uy lực của hỏa cầu không tầm thường, tuyệt đối có khác chỗ độc đáo, không cách nào dùng đối đãi phổ thông hỏa cầu tiêu chuẩn để cân nhắc uy lực của bọn nó.

Điểm trọng yếu nhất là những này 【  Liệt Hỏa Tiểu Quỷ 】 ngưng tụ hỏa cầu thời điểm lộ ra hời hợt.

Nhìn không hề giống là thường quy thi pháp thủ đoạn, cực kỳ hiển nhiên đại biểu cho một cái khác loại phi thường quy hỏa diễm thao túng phương thức.

"Hì hì hì hì ha ha!"

Những này đỏ da tiểu quỷ cười đùa ném vung hỏa cầu trong tay, giống như là gánh xiếc thú bên trong ném banh vải nhiều màu thằng hề.

Không hề nghi ngờ, 【  Liệt Hỏa Tiểu Quỷ 】 mới thật sự là hỏa diễm người thao túng.

【  mục nát đốt lửa Thực Thi Quỷ 】 chỉ là cọ xát một mồi lửa mà thôi, nghĩ đến ngưng tụ hỏa cầu cũng không phải là bọn chúng duy nhất thủ đoạn, đợi đến chiến đấu khai hỏa Tông Thận liền có thể nhìn thấy những này tiểu quỷ biểu hiện.

Nói câu lời trong lòng, Tông Thận đối với những này triệu hoán ma vật vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Đại ác ma Atolius Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa thiên thạch nguyên lai thật chỉ là dùng để công thành khai vị thức nhắm.

Thân là tinh tập qua ác ma pháp điển đại ác ma thuật sĩ, Atolius thủ đoạn muốn so Tông Thận dự đoán còn nhiều hơn.

Nó cô quạnh gầy yếu thân thể không chút nào ảnh hưởng nó ung dung nghiêng tinh thần lực tiến hành thi pháp.

Đẳng cấp cao người thi pháp kia loại ung dung không vội khí chất tại trên người của nó hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Người thi pháp thuộc loại phong phú, nghiêm chỉnh mà nói ác ma thuật sĩ xác thực cũng coi là người thi pháp một loại, còn có Hắc Ám thú nhân bên trong những cái kia hắc ám vu thuật Shaman cũng là người thi pháp.

Trên bản chất bọn chúng cùng nguyên tố khác hệ người thi pháp vẫn là có nhất định khác biệt.

Nhưng là người thi pháp là cái đại phân loại, hàm cái vô số chi nhánh cùng tiểu phân loại, điểm này cũng không kỳ quái.

Thường thấy nhất vẫn là nguyên tố người thi pháp, cũng chính là thường nói nguyên tố ma lực.

Trừ cái đó ra còn có tinh thần lực người thi pháp cùng nửa tinh thần lực nửa nguyên tố ma lực người thi pháp.

Nơi này liền không thể không nâng lên Tông Thận từng tại Odo thôn tại Rentax cự thành thảo phạt quân danh sách bên trong nhìn thấy những cái kia 【  long ngữ pháp sư 】 bọn hắn là thuộc về là nửa tinh thần lực nửa nguyên tố ma lực người thi pháp.

Thông qua bắt chước long ngữ, lại phối hợp thông thường thi pháp phương thức đặc điểm, nghiên cứu ra ngụy Long ngữ ma pháp hiệu quả.

Cái gọi là ngụy Long ngữ ma pháp liền là mượn nhờ bắt chước long ngữ đến thi triển ra không phải tự thân ma pháp thiên phú hệ nguyên tố khác ma pháp, tỉ như một vị thủy hệ thiên phú người thi pháp, học tập 【  long ngữ pháp sư 】 huấn luyện về sau, có lẽ liền có thể lợi dụng cái này đặc điểm thi triển ra Hỏa hệ pháp thuật đến.

Phải biết Cự Long thi pháp là không phân nguyên tố khác hệ, cho dù là nguyên tố tươi sáng ngũ sắc Cự Long cũng là như thế.

Chỉ là khác biệt ngũ sắc Long tại nguyên tố ma pháp trên thiên về có chỗ khác biệt.

Tỉ như Tiểu Hắc Tử là Hắc Long, nó am hiểu là Thổ hệ pháp thuật, nhưng là cũng có thể dùng cái này làm cơ sở thi triển ra Mộc hệ / Tự Nhiên hệ kéo dài tới pháp thuật, còn có thể lợi dụng long ngữ đặc tính thi triển ra Phong Linh ma pháp.

Đây chính là long ngữ đặc điểm, trước đó Tông Thận liền đã biết Long ngữ ma pháp lại được xưng là thiên phú ma pháp hoặc là huyết mạch ma pháp, nguyên nhân căn bản ngay tại ở long ngữ liền là một loại có thể điều động tinh thần lực ngôn ngữ.

Trên bản chất vẫn là tinh thần lực tại phát huy tác dụng, chỉ là tóm tắt một bộ phận khô khan quá trình, lấy ngôn ngữ hình thức trực tiếp biểu hiện ra ngoài.

【  long ngữ pháp sư 】 chỗ bắt chước liền là dùng ngôn ngữ điều động tinh thần lực hiệp trợ thi pháp năng lực.

Mà trước mắt 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 lợi dụng thi pháp phương thức cũng là tinh thần lực thi pháp.

Nó thậm chí không cần thi pháp trang bị, trực tiếp tay không tiến hành thi pháp.

Nghĩ đến hẳn là nó thi pháp trang bị tại phong cấm trước đó liền thất lạc, ác ma thuật sĩ cũng là có tương ứng thi pháp trang bị, chỉ là bọn chúng rất ít sử dụng dài ngắn pháp trượng, sách ma pháp, ma pháp chén, đồ đằng trụ loại hình đồ chơi.

Ác ma thuật sĩ thi pháp trang bị trên cơ bản là thiêu đốt xương sọ, xương cột sống trượng, âm u đầy tử khí cũ nát quyển trục, sơn đen mà hắc không biết từ cái kia trong đống rác nhặt được phá cái bình, khoa trương còn hữu dụng nào đó chủng tộc duệ thi thể làm thành thi pháp trang bị, nói tóm lại muốn cùng thường gặp người thi pháp trang bị nhìn không giống nhau lắm.

Mặc kệ là như thế nào người thi pháp, phàm là có thể cùng thiên địa vạn vật nguyên tố cộng minh gia hỏa, nhìn đều muốn so những Đại lão kia thô giống như chiến sĩ càng thêm có khí chất.

Những cái kia cao quý người thi pháp thường thường biểu hiện đều cực kỳ thong dong bình tĩnh, bọn hắn chỉ cần nâng lên pháp trượng, nhẹ giọng ngâm xướng, nguyên tố ma lực lại bắt đầu nhảy cẫng cùng tổ hợp, tranh nhau chen lấn tụ tập mà đến  dựa theo người thi pháp ý niệm cấu trúc ra pháp thuật mô hình, mãnh liệt nguyên tố liền sẽ trở thành bọn hắn trọng quyền cùng lợi kiếm, đánh bại bọn hắn địch nhân phía trước.

Người thi pháp chiến lược giá trị tự nhiên không cần phải nói, bản thân liền là thuộc về dựa vào thiên phú quật khởi một cái binh chủng.

Cho nên số lượng cũng muốn càng thưa thớt một chút, tổng hợp bồi dưỡng thành vốn cũng cao hơn nữa không ít.

Cho dù là bảng trắng pháp trượng, nó chế tạo chi phí cũng vượt qua cấp hai chế thức mặc giáp.

Giống 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 dạng này có thể nhẹ nhõm tay không phóng thích lớn uy lực bí thuật ác ma thuật sĩ, nó tại ác ma bên trong thi pháp thiên phú tuyệt đối là cực kỳ kinh người.

Triệu hoán bí thuật pháp trận hoàn thành thời gian quyết định bởi tại bọn chúng cấp bậc.

Cấp ba, cấp bốn triệu hoán bí thuật pháp trận trên cơ bản là phía trước chân sau hoàn thành.

Cho nên tại 【  Liệt Hỏa Tiểu Quỷ 】 sau khi xuất hiện, những cái kia cấp năm triệu hoán pháp trận lại qua trọn vẹn nửa phút mới hoàn thành.

Lần này triệu hoán pháp trận không có bất kỳ cái gì ánh sáng phát ra, chỉ có cuồn cuộn khói đen tại phiêu đãng.

Đạo này triệu hoán pháp trận vậy mà tản ra hắc ám lực lượng, phải biết hắc ám lực lượng cũng không phải Hắc Ám thú nhân độc quyền, nghiêm chỉnh mà nói hắc ám lực lượng cùng những cái kia thường gặp nguyên tố ma lực không hề khác gì nhau.

Hắc Ám thú nhân chỉ là thú nhân + hắc ám lực lượng tạo ra ra hắc ám tộc duệ.

Cùng loại dạng này tổ hợp còn có rất nhiều, tỉ như nhân loại + hắc ám lực lượng, Ải Nhân + hắc ám lực lượng, Tinh Linh + hắc ám lực lượng, Cự Long + hắc ám lực lượng, thậm chí là Huyết Nha lợn rừng + hắc ám lực lượng.

Cho nên Hắc Ám thú nhân kỳ thật cũng không có cái gì quá kì lạ địa phương.

Làm có xâm nhập đặc tính lực lượng, hắc ám lực lượng cơ hồ có thể xâm nhập vạn vật, bởi vậy diễn biến ra hắc ám tộc duệ cũng có được vô số khả năng.

Cực kỳ hiển nhiên cái này cấp năm triệu hoán pháp trận ra triệu hồi ra ma vật khẳng định cùng hắc ám lực lượng có quan hệ.

Theo pháp trận tản ra hắc vụ tan hết, như là ma sát pha lê giống như mài răng âm thanh xuất hiện, đây là có thể làm cho bất luận cái gì ép buộc chứng người bệnh toàn thân đều toát ra nổi da gà thanh âm.

Hắc quang lấp lóe, từng đầu cao lớn màu đen Thạch Tượng Quỷ pho tượng xuất hiện tại nguyên chỗ.

Mỗi một tôn Thạch Tượng Quỷ tư thái không giống nhau, hoặc là giương nanh múa vuốt, hoặc là chống ra hai cánh, hoặc là tứ chi xử giống như là một đầu vận sức chờ phát động đại tinh tinh, còn có Thạch Tượng Quỷ đứng thẳng lên, song trảo vươn hướng bầu trời tựa hồ đang chờ đón cái gì không cách nào chạm đến sự vật.

Trong nháy mắt, nương theo lấy hắc quang mật độ cao lấp lóe, triệu hoán pháp trận vị trí từ thiếu xuất hiện sáu mươi tôn màu đen Thạch Tượng Quỷ.

Những này Thạch Tượng Quỷ muốn so lúc trước địa huyệt khiêu chiến lúc Tông Thận thấy qua những cái kia Thạch Tượng Quỷ hình thể càng lớn rất nhiều.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn chúng cùng những cái kia phổ thông Thạch Tượng Quỷ cũng không giống nhau.

Màu đen pho tượng chất liệu càng giống là kim loại càng không phải là tảng đá, xuyên thấu qua điêu khắc hoa văn cùng chi tiết có thể nhìn thấy những này màu đen Thạch Tượng Quỷ trên người có từng mảnh từng mảnh hình bầu dục lân phiến.

Bộ phận màu đen Thạch Tượng Quỷ móng vuốt nhìn cũng rất đặc biệt, tỉ như có một tôn màu đen Thạch Tượng Quỷ phải chân trước muốn rõ ràng càng dài không ít, sắc bén cong trảo cũng muốn càng lớn hơn một phần.

Còn có chút màu đen Thạch Tượng Quỷ miệng không còn là che kín răng nhọn cuồng tiếu miệng rộng, dù sao là cùng loại mỏ chim kết cấu.

Như là dạng này cá thể khác biệt còn có rất nhiều, thậm chí Tông Thận còn chứng kiến một tôn phía sau có hai đôi cánh Thạch Tượng Quỷ.

Mỗi một vị màu đen Thạch Tượng Quỷ đang được vời gọi sơ kỳ đều giống như đường đường chính chính tượng đá.

Thẳng đến đã không còn mới hắc quang lấp lóe, đồng thời triệu hoán pháp trận cũng phai nhạt xuống về sau, những cái kia màu đen Thạch Tượng Quỷ mới bỗng nhiên sống lại, trong nháy mắt liền hoàn thành từ tử vật đến vật sống chuyển hóa.

Lệ

"Tê tê tê!"

Những này Thạch Tượng Quỷ phát ra lệ tiếng hót cùng khó nghe mài răng âm thanh.

Bọn chúng mở ra cánh, giống sau khi hạ xuống lớn kền kền đồng dạng đột nhiên bay lên.

Thành quần kết đội vờn quanh lấy trên không phi hành, mang theo mũi nhọn dài nhỏ cái đuôi tùy ý vung vẩy.

Những này chính là cấp năm triệu hoán ma vật 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】.

Đại ác ma Atolius chung quanh theo triệu hoán ma vật xuất hiện trở nên phá lệ ồn ào cùng huyên náo.

Nó vẫn như cũ mắt điếc tai ngơ, nhắm chặt hai mắt ngồi xếp bằng, tận khả năng khôi phục thêm một chút tinh thần lực, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, hoàn toàn hao hết tinh thần lực đối với nó tới nói là cực kỳ mạo hiểm hành vi.

Nếu là không có tinh thần lực tiến hành thi pháp, như vậy Atolius tựa như là bị chém tới lợi trảo mãnh hổ.

Tông Thận để công lược module dùng kim sắc đường cong miêu tả ra Atolius thân hình cùng ngũ quan chi tiết, cho nên tại trong tầm mắt của hắn ở vào cấp sáu tiềm hành trạng thái Atolius tựa như là một bộ kim sắc bút pháp phác hoạ ra lập thể nhân vật.

Hắn có thể nhìn ra được Atolius lúc này biểu lộ, động tác cùng hết sức chăm chú thần thái.

Nói đến cái này đại ác ma tâm thái xác thực tốt lạ thường, không giống trong điển tịch miêu tả đại ác ma như thế khát máu tàn bạo, cũng có lẽ là bởi vì nó là ác ma thuật sĩ nguyên nhân, người thi pháp vĩnh viễn muốn so chiến sĩ càng thêm bình tĩnh tỉnh táo.

Bất luận cái gì tộc duệ đều là như thế, bất luận là nhân loại vẫn là ác ma.

Có lẽ khát máu tàn bạo chính là những cái kia ác ma chiến sĩ đi.

Tông Thận trong lòng bên trong đánh giá một câu, sự chú ý của hắn tiếp tục tập trung phía dưới triệu hoán pháp trận động thái bên trên.

Tòa thứ hai cấp năm triệu hoán bí thuật pháp trận còn chưa thành hình, hắn liền quay đầu nhìn thoáng qua càng xa xôi Mogroga.

Nó tại Hắc Gân thị tộc không kỵ binh trợ giúp xuống giảo sát đại bộ phận 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 chế tạo ảnh ma phân thân.

Nguyên bản bảy mươi hai đạo ảnh ma phân thân tăng thêm mười hai vị 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 bản thể đến bây giờ hết thảy liền chỉ còn lại có hơn mười đạo ảnh ma phân thân cùng năm vị trinh sát bản thể.

Trên mặt đất bố trí những cái kia 【  Hắc Phúc Xà cạm bẫy 】 đều bị phát động không sai biệt lắm.

Đối với có 【  cứng cỏi 】 thiên phú gia trì Mogroga tới nói, 【  Hắc Phúc Xà cạm bẫy 】 hiệu quả gây choáng đối với nó không cách nào tạo thành ảnh hưởng quá lớn, giờ này khắc này những cái kia 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 đã muốn bị giải quyết không sai biệt lắm.

Dựa theo tình huống dưới mắt, tối đa cũng liền lại có hai ba phút, Mogroga liền có thể rảnh tay đi đối phó đại ác ma Atolius, Tông Thận trong lòng kỳ thật rất là rất chờ mong Mugello a dát cùng Atolius ở giữa tiến hành chân chính quyết đấu, truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma đối kháng Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng.

Đến tột cùng ai có thể tại quyết đấu bên trong lấy được ưu thế, đáng giá rửa mắt mà đợi!

(tấu chương xong).