Chương 857: Cực Hoặc Mị Ma 【  cầu đặt mua 】

Chương 857: Cực Hoặc Mị Ma 【  cầu đặt mua 】

Bất quá, Mogroga chưa chắc sẽ lại trở về về tại chỗ đi cùng đại ác ma Atolius cùng chết.

Nó có khả năng sẽ ở Hắc Gân thị tộc không kỵ yểm hộ bên dưới tiếp tục hướng phía 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 vị trí xuất phát.

Dùng hơn hai vạn lưu thủ tại nguyên chỗ Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đi kiềm chế đại ác ma Atolius cùng những cái kia ma vật.

Lại dùng mấy trăm không kỵ binh kiềm chế lại thích quấy rối Lickingfire * Carrig, tựa như nó dùng 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 kiềm chế lại Mogroga như thế.

Cứ như vậy, liền không có người có thể kiềm chế lại Mogroga.

Trừ phi Tông Thận tự mình ra tay, đối mặt cái này lực lớn vô cùng ngốc đại cá tử, Tông Thận hoặc là biến thân, hoặc là cũng chỉ có thể vận dụng một chút tồn kho đạo cụ.

Thật muốn kiềm chế giống Lickingfire * Carrig như thế đánh một chút lui lui là cái lựa chọn tốt.

Về phần chính diện cứng rắn, Tông Thận cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua.

Phải biết Mogroga thế nhưng là cái lực lượng thuộc tính tiếp cận 1 500 điểm "Quái thú" cho tới bây giờ đều chỉ có dương trường tránh đoản chiến pháp, chỉ có lớn oan loại sẽ còn đầu sắt vượt khó tiến lên.

Còn có như là cái gì: "Dùng địch nhân am hiểu nhất phương thức đánh tan địch nhân loại hình" đều là độc canh gà, loại lời này ngoài miệng nói một chút là được rồi, thật đến đao thật thương thật đánh cược tính mệnh làm một cuộc thời điểm, khẳng định cân nhắc càng ổn thỏa chiến pháp.

Đây chính là cái gọi là "Linh hoạt cứng rắn" gặp được vững vàng có thể ăn chắc đối thủ, Tông Thận liền là cơ bắp sinh trưởng ở trong đầu lập đoàn lãnh chúa, hắn trực tiếp dẫn đầu công kích, không cho thủ hạ chiến sĩ có sống làm.

Nếu là gặp được Mogroga dạng này thực lực mạnh mẽ, giao đấu thường có nhất định khái suất lật xe đối thủ, như vậy Tông người nào đó sách lược liền sẽ từ cơ bắp lập đoàn biến thành "Linh hoạt quan sát" hình thức.

Cái gọi là "Linh hoạt quan sát" đơn giản tới nói liền là nhìn nhiều thiếu động không tất yếu tuyệt không tự mình dính líu, có thể để cho người khác động thủ sự tình ngươi liền nhiều bức bức hai câu, đến phiên tự mình động thủ thời điểm liền im lặng là vàng.

Đó là cái rất đơn giản cũng cực kỳ thiết thực sách lược, Tông Thận có thể thư thư phục phục hỗn đến bây giờ không chỉ có riêng chỉ dựa vào công lược module tin tức nhắc nhở, còn có cái này loại linh hoạt đa dạng sách lược.

Cho nên Tông Thận chỉ là cái mặt ngoài thích nhục thân lập đoàn, trên thực tế là cái vững vàng gia hỏa.

Dứt bỏ biểu tượng nhìn thực chất, rất nhiều người đều đối Tông người nào đó tồn tại hiểu lầm, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút hắn trước kia cơ bắp lập đoàn thời điểm đều là minh xác thực lực đối phương, đồng thời lặp đi lặp lại kiểm tra thực hư đối phương không tồn tại bất kỳ tai họa ngầm nào, phàm là có một chút điểm nguy hiểm Tông người nào đó liền tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay.

Như thế vẫn chưa đủ vững vàng sao?

Quả thực là ổn một nhóm a!

Mogroga bước kế tiếp sách lược còn không thể nào đoán trước, tiểu tử này nói đần cũng rất đần, nói thông minh cũng có chút khôn vặt, chí ít phản ứng của nó cùng biểu hiện vẫn tại bình thường sinh vật có trí khôn tiêu chuẩn trong phạm vi.

Cho nên Tông Thận cũng nói không chính xác, dù sao hiện tại trước tiếp tục bảo trì quan sát đi, địch không động ta không động sách lược vẫn như cũ có thể tiến hành thuận lợi xuống dưới.

Cách đó không xa đại ác ma Atolius triệu hoán bí thuật pháp trận cũng trên cơ bản đều lục tục thành hình.

Đợi đến những cái kia triệu hoán ma vật đều ra sau khi đến liền là ác ma một phương phản kích bắt đầu tín hiệu.

【  ác ma chi phối 】 hiệu quả để nó có thể hữu hiệu kéo dài triệu hoán ma vật thời gian tồn tại.

Cái này đối với nó cấu trúc một chi triệu hoán ma vật đại quân mà nói cực kỳ trọng yếu.

Triệu hoán vật thời gian tồn tại càng lâu, có thể cử đi công dụng lại càng lớn!

Những cái kia 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 đăng tràng về sau, một chỗ khác cấp năm bí thuật triệu hoán pháp trận cũng thành hình.

Chỗ này triệu hoán pháp trận vậy mà bay xuống đầy trời phấn cánh hoa anh đào.

Mỗi một đóa phấn anh sau khi hạ xuống đều sẽ tóe thả thành to to nhỏ nhỏ màu hồng sương mù đoàn, để kia một chỗ pháp trận vị trí nhìn lại có như vậy một tia duy mỹ.

Ở Địa Cầu bên trong hoa anh đào liền là một loại rất nổi danh thực vật, thuộc về Tường Vi khoa, anh á thuộc thực vật.

Nó kỳ thật cũng không phải là một loại hoa, tại nghề làm vườn giới là lý thuộc, anh á thuộc vật sở hữu loại cùng trồng phẩm loại thường gọi.

Hoa anh đào phẩm loại khá nhiều, Địa Cầu bên trong tổng cộng có hoang dại hoa anh đào 150 có hơn loại, vẻn vẹn Hoa Hạ đều có hơn 50 loại.

Hoa anh đào nguyên sinh Bắc bán cầu ôn đới vòng Himalaya vùng núi khu, tại các nơi trên thế giới đều có sinh trưởng, theo văn hiến tư liệu khảo chứng, hơn hai ngàn năm trước Tần Hán thời kì, hoa anh đào đã ở Hoa Hạ trong vườn ngự uyển tài bồi.

Đường triều lúc hoa anh đào đã phổ biến xuất hiện tại tư gia đình viện.

Lúc ấy Vạn Quốc triều bái, Đông Doanh triều bái người đem hoa anh đào mang về đảo quốc, hắn tại Đông Doanh đã có hơn 1000 năm lịch sử.

Hoa anh đào biểu tượng nhiệt liệt, thuần khiết, cao còn, cũng bị tôn làm Đông Doanh Quốc tiêu.

Bất quá Tông Thận cũng không xác định kia pháp trận bên trong phiêu tán chính là không phải hoa anh đào, nơi này chính là thế giới khác, không chừng sẽ có cái khác cùng loại hoa anh đào thực vật tồn tại.

Nhưng là giờ phút này kia một chỗ triệu hoán pháp trận bên trong không khí thật là có rơi anh bay tán loạn cái loại cảm giác này.

Màu hồng ngoại trừ đại biểu cho duy mỹ thiếu nữ tâm bên ngoài, vẫn là đại biểu cho mập mờ một loại nhan sắc.

"Cái này triệu hoán pháp trận có chút đồ vật, chẳng lẽ sẽ triệu hồi ra tuổi trẻ mỹ lệ thiếu nữ đoàn đến?"

Tông Thận trong lòng bên trong ý nghĩ kỳ quái, manh manh đát màu hồng pháp trận thực sự để hắn không cách nào đem nó cùng những cái kia thiên hình vạn trạng ma vật liên hệ với nhau.

Trước đó đại ác ma Atolius trút xuống toàn bộ tinh thần lực phát động ác ma pháp điển các cấp độ triệu hoán bí thuật lúc, hư không bên trong truyền đến thâm thúy tiếng ngâm xướng cũng không có bị Tông Thận để ở trong lòng.

Nếu là hắn lúc ấy thêm chút lưu ý, đồng thời để công lược module dùng kim sắc phụ đề tiến hành phiên dịch, liền có thể biết còn lại chỗ này trắng nõn nà cấp năm triệu hoán trong pháp trận đến tột cùng có thể triệu hồi ra cái gì ma vật.

Nương theo lấy màu hồng cánh hoa bay xuống cùng mập mờ phấn sương mù mờ mịt, từng đạo yểu điệu gợi cảm thân ảnh xuất hiện tại phấn sương mù bên trong, mông lung như ẩn như hiện.

Đợi đến sương mù thoáng trở nên thưa thớt về sau, Tông người nào đó gọi thẳng khá lắm.

Vị kia vị dáng người nóng bỏng, mặc thanh lương bikini da chế quần áo Mị Ma xuất hiện tại pháp trận bên trong.

Bọn chúng hai bên cái trán đồng dạng mang theo vân tay sừng nhọn, trước ngực kia một đối vĩ ngạn có thể xưng lớn dụng cụ, cư bên trong khe rãnh kia là đủ để chết chìm người ôn nhu.

Sau lưng màng cánh cũng là phấn tử sắc, một đầu nãi nãi xám tóc dài tự nhiên rủ xuống.

Mí mắt phía dưới là một đầu tử sắc thiên nhiên ma văn, dài nhỏ cái đuôi cuối cùng đúng là cọng lông cầu.

Sung mãn rắn chắc đùi cùng trên cặp mông cũng có thật nhiều dày đặc phức tạp ma văn, ngoài ra da thịt tuyết trắng đến dính người.

Ước chừng sáu mươi vị 【  Cực Hoặc Mị Ma 】 thuận theo đại ác ma Atolius triệu hoán mà đến.

Thân thể của bọn chúng tư không tự chủ bãi động, cho dù là lơ đãng động tác cũng tràn đầy cực hạn mị hoặc.

Từ kia mê người thân thể mềm mại trên còn có nhàn nhạt phấn sương mù tại hòa hợp.

Mỗi một vị 【  Cực Hoặc Mị Ma 】 trên mặt đều mang kiều mị thực cốt nụ cười, lộ ra nho nhỏ răng nanh, thỉnh thoảng còn duỗi ra phấn nộn cái lưỡi nhẹ nhàng liếm láp bờ môi của mình.

Bọn chúng vũ khí là một đầu trường tiên, bàn chỉnh chỉnh tề tề treo ở bên hông.

Trừ cái đó ra, những này 【  Cực Hoặc Mị Ma 】 thủ đoạn tới tay khuỷu tay vị trí còn mang theo đặc thù da chế bao cổ tay.

Tại hai tay bao cổ tay phía dưới ẩn giấu đi hai thanh lưỡi dao, tại lưỡi dao nhô ra trước đó, da chế bao cổ tay nhìn càng giống là nào đó loại tình thú PLAY kinh điển vật phẩm trang sức.

"Cái này ác ma pháp điển có chút thành tựu a!"

"Nếu có thể đem tới tay, học tập một đợt đây chẳng phải là máu kiếm?"

Tông Thận trong lòng trung bàn tính, muốn tìm được một cái đường tắt làm đến kia cái gì ác ma pháp điển.

Phải biết đại ác ma 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 nắm giữ đại bộ phận thi pháp thủ đoạn đều đến từ quyển kia cái gọi là ác ma pháp điển.

Nhìn đồ chơi kia hẳn là có thể hệ thống học tập ác ma bí thuật cùng ác ma thuật sĩ truyền thừa nào đó loại thư tịch.

Tương đương với đơn loại sách kỹ năng siêu toàn tập hợp phiên bản!

Đại ác ma Atolius thậm chí thông qua ác ma pháp điển học tập đến cấp bảy bí thuật.

Tại tuyệt đại đa số người thi pháp hệ thống bên trong, nhất giai cùng cấp hai pháp thuật đều được xưng là sơ giai pháp thuật.

Cái này pháp thuật bình thường là đơn thể pháp thuật, hàm cái nhiều cái chủng loại, về phần pháp thuật uy lực kỳ thật càng nhiều vẫn là quyết định bởi tại người thi pháp bản thân, đẳng cấp cao người thi pháp coi như dùng nhất giai pháp thuật như thường có thể đánh ra bạo tạc tổn thương.

Mặt khác, pháp thuật độ thuần thục cũng quyết định pháp thuật uy lực, cái này độ thuần thục hệ thống tại lãnh chúa bên trong được xưng là "Kỹ năng đẳng cấp" trên thực tế liền là pháp thuật độ thuần thục.

Lại hướng lên liền là cấp ba, cấp bốn pháp thuật, cái này cấp bậc được xưng là trung giai pháp thuật, tại cái này cấp bậc bên trong đã có không ít phạm vi lớn quần công hoặc là quần thể khống chế hình pháp thuật.

Đê giai pháp thuật cùng trung giai pháp thuật chênh lệch vẫn còn rất lớn, cái trước tương đương với một vị chiến sĩ chém ra một đao, cái sau tương đương với cùng một vị chiến sĩ trong cùng một lúc bên trong chém ra rất nhiều đao, có thể nói quần công ma pháp mới thật sự là chiến tranh sủng, cũng là người thi pháp trên thân "Pháp thuật pháo đài" tồn tại.

Tựa như là Favis thi triển tiểu hỏa cầu cùng thi triển Hỏa Vũ ma pháp khác nhau, tiểu hỏa cầu chỉ có thể bắn trúng một người địch nhân, mà Hỏa Vũ thì là trực tiếp đánh một mảnh địch nhân, cho nên cái này hai loại điểm giai có thể xưng đường ranh giới, pháp thuật sát thương hoặc là khống chế hiệu suất cũng xuất hiện chất biến.

Tiếp tục đi lên cấp năm cùng cấp sáu pháp thuật được xưng là đẳng cấp cao pháp thuật.

Hai cái này đẳng cấp pháp thuật thường thường uy lực cùng phạm vi muốn so cấp ba, cấp bốn pháp thuật có rõ ràng tăng lên.

Bộ phận tính sát thương pháp thuật uy lực thậm chí có thể so sánh cỡ nhỏ thiên tai hiệu quả.

Tỉ như Tông Thận dưới trướng Phong Thần quyến người Kaginia thi triển cấp năm Phong Linh ma pháp 【  Phong Tập Thiên Tai 】 uy lực liền cực kỳ kinh người, hai mươi đạo mang theo phong nhận vòi rồng có thể tạo thành to lớn lực phá hoại.

Về phần cấp sáu trở lên, gọi chung là siêu giai pháp thuật hay là cấm chú ma pháp.

Vượt qua cấp sáu về sau liền có một bộ phận pháp thuật có thể chạm đến tầng dưới chót quy tắc, tựa như là đại bộ phận cấp sáu sử thi cấp đạo cụ thường thường đều có được đụng vào quy tắc năng lực.

Điển hình nhất ví dụ liền là Tông Thận trong tay 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 siêu giai pháp thuật có một bộ phận cũng có tương tự hiệu quả, nhưng cũng không phải là toàn bộ, phải xem những cái kia pháp thuật là sở trường phá hư vẫn là quy tắc nắm giữ.

Cho nên có thể đủ học tập siêu giai bí thuật ác ma pháp điển, tuyệt đối là một cái khó lường bảo vật.

Nghĩ đến cái này một gốc rạ, Tông Thận liền không nhịn được nhớ tới hắn ban đầu ở Mai Cốt lô cốt bên trong tìm tới quyển kia 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (màu cam) 】 nếu là tập hợp đủ về sau so sánh hẳn là sẽ không so ác ma pháp điển kém bao nhiêu a?

Hắn còn nhớ rõ mình đạt được quyển kia 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (màu cam) 】 còn vẻn vẹn chỉ là trên sách.

Trong đó thế mà ghi chép mấy ngàn loại 1 cấp đến 3 giai ma pháp, làm thi pháp trang bị, nó có thể tiêu hao nhất định MP tới chọn một cái ma pháp phân loại tiến hành ngẫu nhiên rút ra, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ.

Nếu là có thể tập hợp đủ bên trong sách, trên sách liền có thể đạt được hoàn chỉnh Vạn Pháp Thư.

Đây chính là danh xưng ngưng tụ các đời Vô Tận đại lục ma pháp thủ hộ giả tâm huyết bảo bối, chỉ tiếc hắn một mực không có bên trong sách cùng hạ sách manh mối, nhìn đến đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc cũng nên tìm một cơ hội chuyên đi vơ vét một phen.

Tông Thận nghĩ tới đây, cảm thấy kia cái gọi là ác ma pháp điển liền là ác ma phiên bản 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư 】.

Hắn tin tưởng bản đầy đủ Vạn Pháp Thư bên trong cũng tất nhiên ghi lại siêu giai pháp thuật.

Tóm lại, Tông người nào đó cực kỳ hâm mộ Atolius triệu hoán năng lực, nhất là nó có thể triệu hồi ra lại đẹp mắt lại nhịn xông gợi cảm Mị Ma, để Tông Thận chua chết được.

Trên người hắn trang bị cũng không ít là bổ sung lấy triệu hoán năng lực, nhưng là triệu hoán đi ra trên cơ bản đều là móc chân đại hán, cho nên triệu hoán Mị Ma là cái để hắn hâm mộ năng lực.

Những cái kia Mị Ma đồng dạng tụ tập đang triệu hoán pháp trận tại chỗ trên một bên cười đùa, một bên dò xét những cái kia nhìn chằm chằm Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, song phương hiện tại đang đứng ở giằng co giai đoạn, thị tộc trưởng đại nhân không tại cái này bọn chúng cũng không dám khởi xướng toàn diện công kích, rốt cuộc Atolius thế nhưng là tự mình tọa trấn ở chỗ này.

Mogroga rời đi thời điểm nơi này triệu hoán pháp trận còn không có thành hình, không gian cắt đứt cản trở bọn chúng tiến công, đợi đến triệu hoán pháp trận lần lượt thành hình về sau, những cái kia triệu hoán ma vật cũng liền từng bầy xuất hiện.

Hiện trường còn thừa lại ba khu triệu hoán pháp trận chưa triệt để thành hình, theo thứ tự là hai nơi cấp sáu triệu hoán pháp trận cùng một chỗ cấp bảy triệu hoán pháp trận, theo 【  Cực Hoặc Mị Ma 】 tại nguyên chỗ chập chờn mê người dáng người, liền nhau kia một chỗ cấp sáu pháp trận cũng bắt đầu tản ra ánh sáng, đây là pháp trận sắp thành hình dấu hiệu.

Chỗ này triệu hoán pháp trận phát ra u hào quang màu xanh lục, trên mặt đất cháy hừng hực lên Hiến Tế Chi Hỏa, khiến cho chỗ kia pháp trận bao trùm phạm vi biến thành biển lửa.

U lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa bản thân liền là Nhiên Huyết ác ma đặc thù một trong.

Bọn chúng không giống đơn thuần màu quýt hỏa diễm như thế đại biểu cho hỏa diễm nguyên tố cực nóng cùng thiêu đốt

Hiến Tế Chi Hỏa đại biểu chính là hỗn loạn tổn thương, nó là một loại tràn ngập không có thứ tự năng lượng cùng tử vong hỏa diễm.

Cho nên Hiến Tế Chi Hỏa xuất hiện, cũng đại biểu cho chỗ này triệu hoán pháp trận bên trong sắp xuất hiện ma vật thật không đơn giản.

Pháp trận bên trong lục diễm bùng nổ, pháp trận vị trí mặt đất bỗng nhiên băng liệt, từng đầu kẽ đất xuất hiện, trên mặt đất tựa như địa chấn giống như run rẩy.

Bất quá kẽ đất bị rất tốt câu thúc đang triệu hoán pháp trận phạm vi bên trong, cũng không có tùy ý kéo dài cùng khuếch trương.

Mỗi một cái khe hở bên trong đều rịn ra thảm hào quang màu xanh lục, phảng phất thông hướng U Minh.

Những này kẽ đất sau khi xuất hiện, vô hình hấp lực xuất hiện đem tất cả Hiến Tế Chi Hỏa hút vào trong đó.

"Chậc chậc chậc, cái này triệu hoán đặc hiệu một cái so một cái khoa trương."

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ tại trong lòng thầm nhủ.

So sánh hắn nhàn nhã, thân ở phía dưới những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ nội tâm là khẩn trương lại dày vò.

Rất nhanh, từ những cái kia kinh khủng kẽ đất đột nhiên vươn từng cái che lân phiến cánh tay lớn.

Những này cánh tay lớn vịn kẽ đất biên giới từng chút từng chút bò lên ra, bọn chúng liền là Atolius triệu hoán cấp sáu ma vật, kẽ đất cũng theo ma vật rời đi mà dần dần dựa sát vào lấp đầy.

Chỗ cũ thay thế những cái kia kẽ đất chính là hai mươi bốn vị thân cao đạt đến mười mét trở lên cao lớn ma vật!

Aegwyn Vạn Pháp Thư sớm nhất xuất hiện tại 258 chương, có thể hồi tưởng hoặc là lợi dụng toàn văn kiểm tra xem xét quy tắc chi tiết

(tấu chương xong).