Chương 858: Khủng Cụ Chiến Ma, Tịch Diệt Nghi Thức 【  cầu đặt mua 】

Chương 858: Khủng Cụ Chiến Ma, Tịch Diệt Nghi Thức 【  cầu đặt mua 】

Những này cao lớn ma vật xem như Atolius cho đến bây giờ triệu hồi ra ma vật bên trong khá lớn một loại.

Cho dù là bạo giáp về sau Mogroga · Hắc Cân, thân cao cũng liền tại bảy, khoảng tám mét.

Những cái kia Hắc Gân thị tộc Thú Nhân chiến sĩ thân cao tại 3.5 mét đến 4 mét ở giữa, cho nên những này độ cao tại mười mét trở lên ma vật đã coi như là cực kỳ cao lớn.

Bọn chúng đứng chung một chỗ tựa như là lấp kín tường cao, nhìn giàu có cảm giác áp bách

Tông Thận rất khó hình dung bọn gia hỏa này bề ngoài, đầu của bọn nó có nhất định thằn lằn loại đặc thù, đột xuất hàm bộ bên trong tất cả đều là chủy thủ giống như răng, miệng bên trong nửa mở hợp thời điểm còn có u lục quang mang chảy ra.

Từ miệng bên trong hai bên còn có phân biệt có một căn giống như là ngà voi hoặc lợn rừng răng nanh cự răng duỗi ra, quái dị như vậy tướng mạo đặc thù để những đại gia hỏa này nhìn dở dở ương ương.

Dưới đầu bên cạnh trên cổ treo ba cái thịt heo lựu, mỗi cái bướu thịt đều có không giống nhau nhan sắc.

Về phần thân thể giống là bình thường đại ác ma như thế, uốn lượn trên lợi trảo cầm vũ khí, cơ bắp đường cong rõ ràng cường kiện chi dưới kết nối lấy có phản khúc khớp nối vó hình dáng bắp chân.

Trên người bọn chúng mặc không có tay chiến giáp, trong đó một cái lợi trảo bên trong nắm chặt một cây chiến kích, một cái khác thì trực tiếp nắm lấy một mặt khiên tròn, kia cán chiến kích chiều dài chừng mười hai mười ba mét, khiên tròn đường kính cũng đạt tới sáu mét trở lên.

Dạng này vũ khí trang bị đối với Tông Thận mà nói liền là cự vật hình.

Hình thể lớn cũng có hình thể lớn chỗ tốt, không nói những cái khác, tổn thương mặt đều hoàn toàn không giống.

Như thế một kích xuống tới, nhân loại bình thường đừng nói đón đỡ, liền ngay cả mặt đất đều muốn bị chém ra một đầu khe.

Tựa như Tông Thận lãnh địa bên trong những cái kia thân cao ba mươi mét cấp sáu 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 bọn chúng cầm trong tay cây tuyệt tùy ý đánh tới hướng mặt đất, đều có thể ném ra một chỗ ao nước giống như hố to.

Dạng này to con cực kỳ thích hợp làm xây dựng, tùy tiện liền có thể đào ra một đầu cống rãnh đến, bù đắp được nông phu bình thường mấy ngày lao động, mà lại khổ người lớn thường thường liền đại biểu cho da dày thịt béo cùng lực lượng thuộc tính kinh người hai cái này đặc điểm.

Thả tại phương diện chiến đấu, to con tất cả đều là sung làm trọng trang bộ binh hạt giống tốt.

Phối hợp kích thước thích hợp trọng giáp cùng trọng thuẫn về sau, đó chính là siêu cấp trọng trang bộ binh, kết đội tiến lên thế không thể đỡ!

Trước mắt những này to con ma vật liền là cấp sáu triệu hoán ma vật 【  Khủng Cụ Chiến Ma 】.

Bọn chúng cấp bậc là cấp sáu triệu hoán ma vật, nhưng là thực tế đơn thể sức chiến đấu hẳn là muốn so Hắc Gân thị tộc cấp sáu chiến sĩ càng mạnh một chút.

Hình thể khổng lồ 【  Khủng Cụ Chiến Ma 】 hết thảy có hai mươi bốn vị tổng cộng hai cái tiểu đội biên chế số lượng, càng cao giai triệu hoán bí thuật pháp trận có khả năng triệu hoán ma vật số lượng càng ít đi.

Cấp ba, cấp bốn thời điểm mỗi chỗ triệu hoán pháp trận đều có thể triệu hồi ra mấy trăm nhiều ma vật.

Cấp năm triệu hoán pháp trận triệu hoán số lượng hạ thấp đến sáu mươi, tương đương với năm cái tiểu đội, đến cấp sáu càng là biến thành chỉ có hai mươi bốn vị.

Những này 【  Khủng Cụ Chiến Ma 】 leo ra kẽ đất, cầm trong tay thuẫn kích đứng sừng sững lấy, miệng của bọn nó tựa hồ không cách nào đóng chặt, từ đầu đến cuối đều đang duy trì nửa mở hợp trạng thái, miệng rộng chỗ sâu lục quang có chút khiếp người.

Tông Thận không rảnh đi thăm dò thấy bọn nó tài liệu cặn kẽ, chỉ là đơn giản tiến hành phỏng đoán.

Kết hợp 【  Khủng Cụ Chiến Ma 】 trên cổ treo ba cái kia nhan sắc không đồng nhất bướu thịt, Tông Thận xem chừng cái kia hẳn là là nào đó loại túi thể, để bọn chúng có thể giống Cự Long đồng dạng tiến hành thổ tức hoặc là năng lượng nào đó chùm sáng công kích.

Cái này một đợt hắn lại không cần tham chiến, cho nên cũng không cần thiết kỹ càng đi thăm dò nhìn mỗi một loại triệu hoán ma vật thuộc tính.

Đã thấy nhiều thuộc tính hắn cũng sẽ cảm thấy đầu đau, dù sao là ăn dưa xem kịch, hắn chỉ cần tăng một chút kiến thức, phân tích phân tích mặt ngoài thế cục là được rồi.

Thật đến muốn chính diện giao thủ thời điểm, hắn có thể lâm thời ôm chân phật lại đi thẩm tra một phen.

Đừng nói là những này cổ quái kỳ lạ triệu hoán ma vật, liền ngay cả những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ thuộc tính hắn đều không trả không có tra xét, chỉ là sớm thừa dịp đứng không nhìn một chút Mogroga · Hắc Cân thuộc tính, cái này hay là bởi vì hắn có khả năng cần trực diện Mogroga nguyên nhân, mà lại hắn cũng nghĩ hiểu rõ hơn một chút liên quan tới truyền kỳ cường giả tình huống.

Tại không ra tay tình huống dưới, hắn đã là có thể không nhìn thuộc tính liền không nhìn.

Hiện tại trước ghi lại vẻ ngoài cùng đặc điểm, mình suy nghĩ phân tích một phen, rèn luyện một chút tư duy năng lực, nếu thật là về sau đối đầu hắn cũng có thể nhanh chóng thông qua công lược module tiến hành thẩm tra.

Mặc dù công lược module dùng tốt một nhóm, nhưng là Tông người nào đó cũng không muốn hoàn toàn ỷ lại nó.

Thích hợp dưỡng thành tự chủ suy nghĩ cùng suy nghĩ thói quen, có thể làm cho hắn bảo trì với cái thế giới này lòng hiếu kỳ cùng kính sợ.

Đương nhiên, nếu là đến giao thủ thời điểm, hắn cũng sẽ lập tức lựa chọn thẩm tra công lược.

Chiến đấu trước khi bắt đầu, nếu là có thể biết địch nhân nội tình, như vậy trận này chiến chẳng khác nào thắng lợi một nửa.

Mà lại Tông Thận cũng có thể căn cứ công lược module tin tức làm ra suy nghĩ, vô luận là chiến vẫn là đi đều có lựa chọn nào khác.

Nói câu lời trong lòng, cũng không biết có phải hay không là bởi vì 【  Ác Ma Chi Tâm 】 nguyên nhân, hắn kỳ thật đối với ác ma lực lượng cảm thấy rất hứng thú, năm đó trong Tinh linh tộc những cái kia chủ động sa đọa trở thành ác ma 【  ác ma thợ săn 】 nhóm đại khái cũng là tâm tư như vậy đi.

Ác ma cái này tộc duệ hệ thống sức mạnh mười phần bá đạo, cho dù đặt ở Vô Tận đại lục các chủng tộc duệ bên trong cũng coi là cường thế, sở dĩ năm đó Nhiên Huyết ác ma mới có thể quét ngang Vô Tận đại lục, đánh các tộc quân lính tan rã.

Nếu không phải một lần kia kỷ nguyên thay đổi tựa hồ xuất hiện nào đó loại sai lầm, thần bí Thiên Khiển người xuất hiện chế tài, tan rã Nhiên Huyết ác ma, lại thêm Vô Tận đại lục rất nhiều tộc duệ đoàn kết ở cùng nhau hợp thành liên minh quân phản kháng  ấn đạo lý tới nói Vô Tận đại lục trước mắt kỷ nguyên tuyệt không phải nhân tộc vương quốc thế chân vạc cục diện, mà là một cái từ Nhiên Huyết ác ma thống trị thế giới.

Thông qua đã biết tin tức, Tông Thận không khó đạt được một cái to gan kết luận.

Đầu tiên Nhiên Huyết ác ma xâm lấn phát sinh ở cách nay hơn mười tám ngàn năm trước, điểm này là hắn ban đầu ở lệch ra cái cổ dưới cây đào ra Tinh Linh tộc hài cốt thời điểm đạt được tin tức.

Ngoài ra, tại hắn thông qua 【  tàn tạ tự nhiên tế đàn (tử sắc) 】 chiêu mộ ra Wenresa thời điểm, cái kia cao tới hơn một vạn tuổi tựa hồ cũng gián tiếp chứng minh điểm này.

Trên lý luận phong nhập sách chiêu mộ là không có thời gian trôi qua, nhưng là làm cổ lão truyền kỳ anh hùng, những cái kia ở trên cái kỷ nguyên có lai lịch lớn anh hùng liền có tuổi tác biến hóa, phong cấm thời gian cũng bị tính toán tại tuổi thọ bên trong.

Mà bây giờ những cái kia nhân loại vương quốc xây dựng sự tình ngay tại sáu bảy ngàn năm trước đó.

Biết trước kỷ nguyên chung mạt đại khái thời gian tuyến cùng trước mắt kỷ nguyên nhân tộc vương quốc sáng tạo thời gian về sau, liền có thể rõ ràng phát hiện hai cái này thời gian tiết điểm ở giữa có một đoạn dài đến vạn năm thời gian trống! !

Cái này thời gian trống tựa hồ cũng bằng chứng Thiên Khiển người xuất hiện là một trận ngoài ý muốn.

Phải biết lãnh chúa hệ thống bản thân liền có điều tiết Vô Tận đại lục tiếng Trung minh tiến trình năng lực.

Nó có thể dùng "Khiêu chiến" hình thức đưa lên hạ xâm lấn điểm, như vậy đả thông dị thứ nguyên tiết điểm, phát động một trận đại thanh lý chiến tranh cũng không phải là cái gì cực kỳ khó khăn sự tình.

Nhiên Huyết ác ma xâm lấn Vô Tận đại lục sơ kỳ rất có thể là lãnh chúa hệ thống an bài.

Chỉ là chiến tranh tiến hành thời điểm, xuất hiện một chút lãnh chúa hệ thống không cách nào đem khống biến hóa.

Cho nên Thiên Khiển người xuất hiện, bọn chúng tựa như là từng khối cao su xoa, phụ trách đem sai lầm san bằng.

Ngay sau đó Vô Tận đại lục liền yên lặng vạn năm, giống như là ngủ đông trọng khải đồng dạng.

Thẳng đến thứ nguyên đại chiến kết thúc về sau hơn một vạn năm, mới nhân tộc vương quốc mới dần dần quật khởi.

Cứ như vậy, rất nhiều tình huống liền hoàn toàn có thể nói thông được.

Bất quá là năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì trong đó còn có thật nhiều bí mật đáng giá tìm kiếm, bao quát kia một đoạn dài đến vạn năm thời gian trống cũng tràn đầy bí mật.

Tông Thận vì thế cũng từng hỏi thăm qua công lược module, nhưng lại không có đạt được cái gì tin tức hữu dụng.

Căn cứ công lược module phản hồi, kia một đoạn lịch sử đã bị lãnh chúa hệ thống cho cường thế phong tỏa.

Cho dù là công lược module làm dựa vào lãnh chúa hệ thống tồn tại plug-in, có ưu tiên tin tức điều lấy quyền hạn đều không thể được biết kia đoạn bị phong tỏa trong lịch sử cho.

Nhưng bí mật này mặc dù không cách nào từ công lược module bên trong trực tiếp được biết, nhưng lại lưu tồn ở những cái kia cổ lão tộc duệ trong điển tịch, còn thật nhiều trải rộng Vô Tận đại lục bên trong di tích.

Lãnh chúa hệ thống phong tỏa đoạn lịch sử kia cũng không quan trọng, bởi vì đoạn lịch sử kia còn để lại đại lượng vết tích cùng người chứng kiến, bọn chúng tựa như là từng khối ghép hình  chờ đợi lấy Tông Thận đem kia đoạn bị phủ bụi lịch sử một lần nữa chắp vá hoàn chỉnh.

Một lát suy nghĩ về sau, một chỗ khác cấp sáu triệu hoán bí thuật pháp trận cũng thành hình.

Nó liên tiếp 【  Khủng Cụ Chiến Ma 】 nhóm chỗ triệu hoán pháp trận, nhìn cực kỳ không giống, bởi vì chỗ này triệu hoán pháp trận cũng không có bất kỳ cái gì ánh sáng hiển hiện, ngược lại tại nguyên chỗ lên cao ra một tòa kì lạ tế đàn.

Tòa tế đàn này cao chừng ba mét, là một tòa hình tròn tế đàn, bên trên còn có ba cái nến, phân loại tại tế đàn ba cái phương vị bên trên, Tông Thận thấy không rõ tế đàn mặt ngoài hoa văn, nơi nào có một mảnh sương mù xám xịt.

Hắn cảm thấy có chút ly kỳ, trước đó triệu hoán pháp trận chỗ triệu hoán đi ra đều là có sẵn ma vật.

Nhưng là cái này triệu hoán pháp trận cuối cùng triệu hoán đi ra lại là một tòa tế đàn?

Làm tòa tế đàn này sau khi xuất hiện, đại ác ma Atolius bỗng nhiên có phản ứng, nó không còn duy trì nhắm mắt khoanh chân tư thái mà là chậm rãi đứng lên.

"Tịch diệt cuối cùng cũng đến."

"Sinh cùng tử giới hạn sớm đã mơ hồ."

"Hiện tại, liền để ta mở ra Tịch Diệt Nghi Thức đi!"

Nó dùng khàn giọng mà thâm thúy thanh âm nhẹ giọng lẩm bẩm, Tông Thận để công lược module vì hắn phiên dịch ác ma ngôn ngữ.

"Tịch Diệt Nghi Thức?"

"Nhìn đến triệu hoán loại kỹ năng kỳ thật xa không chỉ là dùng đến triệu hoán chiến sĩ, còn có thể triệu hoán tế đàn!"

Tông Thận bừng tỉnh đại ngộ, không có người nào quy định triệu hoán bí thuật chỉ có thể triệu hồi ra ma vật đến, trên lý luận còn có thể triệu hoán vũ khí, trang bị hoặc là vật phẩm khác, như vậy giống Atolius dạng này triệu hồi ra một tòa tế đàn đến cũng thì chẳng có gì lạ.

"Nó vừa mới nói Tịch Diệt Nghi Thức là cái gì?"

"Nhìn tựa hồ là thông qua tòa tế đàn này phát ra động nào đó loại nghi thức hiệu quả?"

Tông Thận suy nghĩ Atolius lời nói, chỉ là còn chưa chờ hắn nghĩ ra cái như thế về sau, tế đàn liền bị phát động.

Chỉ thấy đại ác ma 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 bước ra mấy bước, một vị 【  Khủng Cụ Chiến Ma 】 tựa hồ đạt được im ắng chỉ thị, xoay người đem trong tay trường kích ném đi qua.

Công lược module dùng kim sắc đường cong miêu tả Atolius hình thái, để Tông Thận có thể không nhận 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 ảnh hưởng thấy rõ nó mỗi một cái động tác.

Atolius đối mặt ném tới trường kích không chút nào tránh, đưa tay thoải mái mà đón lấy.

Mười hai mười ba mét dáng dấp đại kích mang theo cao tới đến ba mươi mét Atolius trước mặt liền là một cây đoản kích.

Thân hình của nó dù là tại 【  cô quạnh 】 ảnh hưởng dưới trở nên lại gầy yếu, đón lấy cái này đại kích vẫn là không có vấn đề.

Tiếp nhận 【  Khủng Cụ Chiến Ma 】 dùng chiến kích về sau, Atolius vươn một ngón tay, một cái tay khác nắm lấy chiến kích đem sắc bén lưỡi kích vẽ qua ngón tay, nó ở bên trên cắt một cái không tính quá lớn khe, thoáng dùng sức sau cực kỳ chật vật gạt ra một giọt máu tươi.

Cũng chớ xem thường giọt máu này, Atolius hình thể quá lớn, cho dù là một giọt máu đối với nhân loại bình thường mà nói đều giống như yoga cầu lớn như vậy.

Giọt máu này cực kỳ kì lạ, màu sắc của nó giàu có cấp độ cảm giác, tầng ngoài cùng là hơi mờ tính chất màu đen, ở giữa tầng kia là cùng Hiến Tế Chi Hỏa đồng dạng u lục sắc, trung tâm nhất thì là màu đỏ sậm, hiện ra điểm điểm tinh hồng.

Nó gạt ra giọt máu này về sau, nhấc chỉ bắn ra, giọt máu này liền bay về phía toà kia được triệu hoán ra tế đàn.

"Lạch cạch!"

Cực lớn khỏa Atolius tinh huyết chuẩn rơi vào tế đàn bên trên, phát ra tiếng vang thanh thúy giọt nước âm thanh.

Huyết dịch nện ở tế đàn mặt ngoài trong nháy mắt liền xua tán đi những cái kia tối tăm mờ mịt sương mù, cả giọt huyết dịch trong nháy mắt liền bị tế đàn hấp thu, cái này hấp thu tốc độ nhanh chóng để Tông Thận đều có chút giật mình.

Cùng tế đàn hút thủy năng lực so ra, trên Địa Cầu di mụ khăn cùng giấy tè ra quần liền là trò trẻ con.

Hấp thu Atolius chi huyết tế đàn bỗng nhiên sản sinh biến hóa.

Hắc quang, lục quang, hồng quang, ba loại ánh sáng giao thế xuất hiện, nhưng trên thực tế biến hóa còn không chỉ có nơi này!

Từ Hắc Gân thị tộc doanh địa các nơi đều có màu xám đen vong hồn xuất hiện, những này vong hồn đều có kêu khóc mặt quỷ, xem ra liền là Hắc Gân thị tộc bỏ mình chiến sĩ hồn linh.

Bọn chúng như là đêm tối bên trong liều lĩnh nhào về phía ánh nến thiêu thân, điên cuồng hướng phía tế đàn dũng mãnh lao tới.

Nhìn tựa như là tế đàn chính đang hấp dẫn những này vong hồn.

Liền ngay cả nơi xa 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 phạm vi bên trong cũng có vong hồn toát ra, cái này khiến Lickingfire * Carrig có chút kinh nghi.

Trên lý luận nó 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 thế nhưng là hoàn chỉnh bán vị diện, khốn địch hiệu quả không thua gì siêu giai khống chế hình vu thuật  ấn đạo lý liền xem như hồn phách cũng khó có thể đột phá, trừ phi là truyền kỳ cường giả tự mình ra tay, mới có phá vỡ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 thời cơ.

Nhưng là hiện tại những cái kia vong hồn bị cưỡng ép hấp dẫn đi hiển nhiên vượt qua Lickingfire * Carrig dự tính.

Tòa tế đàn này tựa như là siêu năng hút nước bọt biển, những này vong hồn bị đều hấp thu.

Phỏng đoán cẩn thận cũng có hơn vạn các cấp độ Hắc Gân thị tộc chiến sĩ vong hồn bị triệt để hấp thu.

Tế đàn bình tĩnh lại, đại ác ma Atolius lại lắc đầu.

"Quá ít."

"Nhưng hẳn là đủ giải quyết vấn đề."

"Tịch Diệt Nghi Thức mở ra!"

"Kêu gọi vĩ đại tồn tại ác ma đứng đầu hình chiếu giáng lâm!"

Tại tiếng ngâm nga của nó bên trong, tế đàn đột nhiên bắn ra một đạo hắc sắc quang mang

Đạo tia sáng này đột phá 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 che lấp, trực tiếp bắn về phía màn trời.

Tất cả thân ở khiêu chiến lĩnh vực bên trong người đều có thể nhìn thấy đạo này màu đen cột sáng.

Kịch liệt rung động xuất hiện lần nữa, nhưng là lần này động tĩnh lại không chỉ chỉ phát sinh trên mặt đất!

(tấu chương xong).