Chương 859: Lãnh chúa hệ thống tham gia, đền bù lựa chọn 【  cầu đặt mua 】

Chương 859: Lãnh chúa hệ thống tham gia, đền bù lựa chọn 【  cầu đặt mua 】

Chuẩn xác mà nói là toàn bộ khiêu chiến lĩnh vực đều đang run rẩy!

Liền ngay cả cưỡi tại Ưng Tướng trên lưng Tông Thận đều có thể rõ ràng cảm giác lĩnh vực không ổn định.

"Ngọa tào, còn có cái này loại thao tác!"

Tông Thận cũng hơi kinh ngạc, cực kỳ hiển nhiên đại ác ma Atolius tới một tay không tầm thường thủ đoạn!

Nó đầu tiên là thông qua ác ma pháp điển triệu hoán bí thuật làm ra toà kia tế đàn.

Sau đó lợi dụng tự thân lớn Ác Ma Chi Huyết làm môi giới hoặc là kíp nổ kích hoạt lên tế đàn, mở ra tên là tịch diệt thần bí nghi thức, khiến cho tế đàn điên cuồng hấp dẫn vong hồn.

Cuối cùng thông qua vong hồn lực lượng phát ra đạo kia liền trời tiếp đất màu đen cột sáng.

Chính là đạo này nhìn thanh thế bất phàm màu đen cột sáng mới đưa đến toàn bộ phòng thủ khiêu chiến lĩnh vực không ổn định.

Phải biết lĩnh vực này thế nhưng là lãnh chúa hệ thống chuyên môn vì phòng thủ khiêu chiến mà tạo dựng lâm thời lĩnh vực.

Mặc dù không giống Vô Tận đại lục như thế có hoàn thiện tầng dưới chót quy tắc cùng diễn biến khả năng, nhưng là ổn định trình độ cũng vượt xa những cái kia bán vị diện, kiên cố như vậy lĩnh vực vậy mà tại màu đen cột sáng xuyên thấu hạ sinh ra dị động.

Màn trời bắt đầu xuất hiện biến hóa, trên dưới trái phải không gian đều tại run nhè nhẹ.

Tông Thận ngưng thần cảm ứng một phen, phát hiện hắn không cách nào sử dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 điều này nói rõ lĩnh vực bên trong không gian ở vào cực kì trạng thái không ổn định.

Đỉnh đầu màn trời cũng sinh ra khó mà dự đoán biến hóa, nguyên bản màn trời từ đầu đến cuối tản ra ánh sáng nhu hòa.

Nhưng là giờ này khắc này, màn trời cùng màu đen cột sáng tiếp xúc địa phương dần dần biến thành đen, tựa như đem một trương thông sáng màn sân khấu choáng nhuộm thành màu đen màn che.

Màu đen ngay tại khuếch tán, mà lại khuếch tán tốc độ cũng không chậm, trên mặt đất tia sáng mắt trần có thể thấy phai nhạt xuống.

"Tê, còn có thể như thế đến?"

Tông Thận cảm thấy mình tuyệt đối đánh giá thấp Atolius thủ đoạn.

Đến cùng là đã từng xâm lấn Vô Tận đại lục Nhiên Huyết ác ma, các loại thiên hình vạn trạng thủ đoạn có thể nói là tầng tầng lớp lớp.

Ngay tại hắn nghĩ ngợi phải không phải nghĩ biện pháp phản chế thời điểm, khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong cực kỳ đột ngột liền bị đạm kim sắc quang mang chỗ tràn ngập, không khí không còn lưu động, lĩnh vực không gian cũng không còn rung động.

Ưng Tướng đình chỉ vỗ cánh, lĩnh vực bên trong vạn vật đều ở vào tuyệt đối mà yên lặng trạng thái.

Màn trời phía dưới đếm ngược cũng đình chỉ trôi qua, đây là lãnh chúa hệ thống bá đạo thời gian dừng lại hiệu quả!

Tông Thận cũng tại thời gian dừng lại hiệu quả hạ không cách nào khống chế chính mình thân thể, nhưng ý thức của nó lại là sinh động.

Khá lắm, lãnh chúa hệ thống vậy mà đã tham dự!

Hắn trong nháy mắt liền hiểu cái gì, nói thật Tông Thận cũng không phải lần đầu tiên gặp được khiêu chiến tiến hành bên trong lãnh chúa hệ thống bỗng nhiên tham gia vào tình huống.

Mỗi lần lãnh chúa hệ thống tham gia đều thuyết minh cuộc khiêu chiến này xuất hiện vượt qua dự liệu vấn đề.

Nhìn đến đại ác ma Atolius làm ra đạo kia màu đen cột sáng hoàn toàn chính xác thật không đơn giản!

Thời gian trôi qua không còn tồn tại, tư duy cảm giác vẫn sinh động, loại cảm giác này là cực kỳ mâu thuẫn.

Cũng may thời gian dừng lại thời gian trống cũng không có tiếp tục quá lâu, từng hàng hệ thống nhắc nhở nổi lên.

【  kiểm trắc đến phá giới lực lượng ngay tại nếm thử đột phá khiêu chiến lĩnh vực hàng rào 】

【  nên lực lượng vượt qua lĩnh vực hàng rào cường độ hạn mức cao nhất, thuộc về đột phát tình huống 】

【  đang tiến hành khẩn cấp cường độ bổ sung cùng tương ứng hiệu quả dự bị kế hoạch 】

【  dự tính điều chỉnh thời gian là 10 phút, nên thời gian là tư duy cảm giác trên thời gian định nghĩa không ảnh hưởng lĩnh vực cùng chỉnh thể khiêu chiến thời gian 】

【  làm đền bù, ngươi có thể từ trở xuống đền bù lựa chọn bên trong lựa chọn hai cái làm cuối cùng phương án 】

. . .

Hệ thống phụ đề đến nơi đây im bặt mà dừng, để Tông Thận tâm cũng đi theo treo lên đến.

Tình huống lần này đúng là lãnh chúa hệ thống chuẩn bị không đủ nguyên nhân.

Có lẽ cái khác lãnh chúa căn bản là không có cách đột phá lãnh chúa hệ thống mong muốn, nhưng là Tông Thận luôn luôn có thể cho nó mang đến một chút ngạc nhiên nhỏ, lãnh chúa hệ thống dù là lại toàn trí toàn năng cuối cùng cũng là thông dụng hệ thống, đặt chân ở mỗi một vị lãnh chúa mà không phải chuyên vì Tông Thận phục vụ, cho nên

Dừng lại sau một lát, mới hệ thống nhắc nhở mới đổi mới ra.

【  đền bù lựa chọn Ⅰ: Hạ xuống 30% bổn tràng khiêu chiến tổng hợp độ khó, nên điều chỉnh không ảnh hưởng cho điểm 】

【  đền bù lựa chọn Ⅱ: Thu hoạch được một lần tăng phúc kết toán ban thưởng thời cơ, tăng phúc tỉ lệ là 10% đến 50% chỉ số lưu động 】

【  đền bù lựa chọn Ⅲ: Trực tiếp kết thúc bổn tràng khiêu chiến  dựa theo 65% độ hoàn thành kết toán ban thưởng 】

【  đền bù lựa chọn Ⅳ: Nhưng từ bổn tràng khiêu chiến bên trong mang ra ba loại không hạn đẳng cấp chiến lợi phẩm 】

【  đền bù lựa chọn Ⅴ: Hắc Ám thú nhân kỳ quan cấp chiêu mộ Đồ Đằng một tòa 】

【  đền bù lựa chọn Ⅵ: 150 điểm nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do 】

【  đền bù lựa chọn Ⅶ: 1000 vạn Dinar cùng một lần vạn năng thăng cấp quyền hạn, có thể thăng cấp vật phẩm hoặc kiến trúc 】

【  đền bù lựa chọn Ⅷ: Ngẫu nhiên siêu giai kỹ năng ×1 】

【  đền bù lựa chọn Ⅸ: Định hướng thứ nguyên lối đi mở quyền hạn ×1 】

. . .

Coi như lãnh chúa hệ thống có chút lương tâm, còn cung cấp mấy cái đền bù phương án để hắn lựa chọn.

Chín tuyển hai lời nói, nhưng lựa chọn nào khác còn nhiều một chút.

Tiếp lấy thời gian dừng lại điều chỉnh, Tông Thận trực tiếp bắt đầu tiến hành lựa chọn.

Đền bù Ⅰ đầu tiên bài trừ, tay cầm đại sát dụng cụ Tông người nào đó không cần độ khó hạ xuống.

Đại ác ma Atolius biểu hiện để người kinh ngạc, nhưng là hết thảy cục diện còn tại Tông Thận chưởng khống bên trong.

Đạo kia ý đồ đột phá lĩnh vực hàng rào hắc sắc quang mang tám chín phần mười là vượt thứ nguyên hình chiếu hoặc là triệu hoán trò xiếc.

Nó thông qua tế đàn mở ra Tịch Diệt Nghi Thức, hiến tế những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ vong hồn.

Phải biết nhóm này vong hồn chất lượng cũng không kém, trong đó không thiếu cấp năm, cấp sáu cao giai chiến sĩ, chỉ từ vong hồn phẩm chất tới nói, còn là rất không tệ.

Lãnh chúa hệ thống phục khắc cũng giáng lâm những này Hắc Ám thú nhân chiến sĩ đều là hoàn chỉnh, chỉ là tại thuộc tính trên cùng tổng hợp về mặt chiến lực dựa theo khiêu chiến tiêu chuẩn tiến hành điều khiển tinh vi.

Bọn chúng tại vùng thế giới này bên trong đều là có máu có thịt sinh linh, tự nhiên cũng có được độc nhất vô nhị linh hồn tồn tại.

Sau khi chết cũng sẽ lưu lại vong hồn, kỳ thật vong hồn cùng linh hồn không phải một cái khái niệm.

Vong hồn càng chuẩn xác thuyết pháp hẳn là tàn hồn, kia là phiêu linh điêu tán linh hồn, dưới tình huống bình thường nhìn không thấy đoán không được, nhưng là có không ít Tử Linh Pháp Thuật đều có thể lợi dụng vong hồn lực lượng.

Có một ít oán niệm nặng hơn, ý chí giữ lại sâu hơn khắc vong hồn thậm chí có thể lâu dài bảo lưu lại đến biến thành oan hồn, tựa như là lúc trước Tông Thận nhìn thấy qua tiểu vong hồn Kim như thế đầy cõi lòng lấy oán niệm hiện hình, để Tông Thận hỗ trợ đi cứu cứu bị vây ở hầm trong phế tích tiểu Uriah.

Cho nên đại ác ma Atolius có thể lợi dụng nơi này vong hồn lực lượng thuộc về lãnh chúa hệ thống hệ thống bên trong lỗ thủng.

Cỗ lực lượng này hội tụ về sau, ý đồ đánh vỡ lĩnh vực hàng rào, tiếp dẫn cường đại ác ma hình chiếu hoặc là phân thân.

Dạng này thao tác nếu là phát sinh ở Vô Tận đại lục, kia là một chút việc đều không có.

Goblin tù trưởng còn không phải vượt giới triệu hoán Cthulhu ngoại thần hình chiếu.

Nhưng nơi này không phải Vô Tận đại lục, nơi này là lãnh chúa hệ thống chuyên vì khiêu chiến sáng tạo độc lập lĩnh vực.

Đạo kia màu đen cột sáng nếu là đột phá lĩnh vực hàng rào, rất có thể sẽ sinh ra một hệ liệt phản ứng dây chuyền, tỉ như đại lượng lãnh chúa khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực nhận không gian chấn động ảnh hưởng, xuất hiện khác biệt tình huống ngoài ý muốn các loại.

Bởi vậy, lãnh chúa hệ thống nhất định phải khẩn cấp đánh lên miếng vá, gián đoạn màu đen cột sáng đột phá lĩnh vực hàng rào quá trình.

Áp dụng thay thế phương thức, trực tiếp tiêu trừ đạo kia màu đen cột sáng, đưa nó triệu hoán hình chiếu hoặc phân thân đưa lên đến lĩnh vực bên trong đến, dạng này đã sẽ không ảnh hưởng đến Atolius sau khi xuất hiện thủ đoạn cùng biến hóa, bởi vì cái này bản thân liền là Tông Thận an bài, lãnh chúa hệ thống không thể áp đặt xóa đi, đây đối với Tông Thận mà nói cũng không công bằng.

Nhưng nó cũng không thể bỏ mặc màu đen cột sáng đột phá lĩnh vực hàng rào, cho nên chỉ có thể làm điều chỉnh, đồng thời tận lực không ảnh hưởng đến Tông Thận phòng thủ khiêu chiến, ở đây cơ sở trên nó cho bồi thường thỏa đáng cũng là cực kỳ hợp lý.

Ai khuyết điểm, ai đến xử lý, Tông Thận làm bị động tiếp nhận một phương lẽ ra đạt được ban thưởng.

Hơi suy tính một hồi hắn trực tiếp liền loại bỏ 【  đền bù lựa chọn Ⅰ 】.

Ngay sau đó 【  đền bù lựa chọn Ⅱ 】 ngược lại để hắn có điểm tâm bên trong, có thể tăng phúc 10% đến 50% khiêu chiến kết toán ban thưởng, nơi này có cái khu ở giữa, vận khí tốt có thể để ban thưởng tăng phúc một nửa, vận khí không tốt cũng có thể để kết toán ban thưởng giữ gốc tăng phúc 10%.

Cho nên 【  đền bù lựa chọn Ⅱ 】 đặt vào đãi định tuyển hạng bên trong  chờ đợi hắn tiến một bước suy nghĩ một chút.

Xuống một cái là 【  đền bù lựa chọn Ⅲ 】 hắn cũng không cân nhắc, trực tiếp hoàn thành khiêu chiến, đồng thời dựa theo 65% cho điểm tiến hành ban thưởng kết toán, đối Tông Thận mà nói cũng là cực kỳ tính không ra một cái tuyển hạng.

Bất quá nếu là đem 【  đền bù lựa chọn Ⅱ 】 cùng 【  đền bù lựa chọn Ⅲ 】 kết hợp lại, rất có thể đạt được bạch chơi hiệu quả, cũng chính là Tông Thận có thể không cần tiếp tục hoàn thành phòng thủ khiêu chiến, còn có cơ hội lấy được 75% đến 115% ban thưởng kết toán.

Nhưng là cái phương án này hắn cũng chính là ngẫm lại, đối với Tông Thận mà nói vẫn chưa đạt được tâm lý của hắn mong muốn.

Sau đó 【  đền bù lựa chọn Ⅳ 】 cũng làm cho hắn có chút tâm động, cái này đền bù lựa chọn cho phép hắn từ phòng thủ khiêu chiến bên trong mang ra ba loại vật phẩm.

Trong này học vấn coi như nhiều, hắn có thể thu được Heibug · Ma Huyết, Lickingfire * Carrig, Solodo  · Xích Cốt, Mogroga · Hắc Cân vũ khí trang bị, bọn chúng dùng vũ khí đều có chút thành tựu, mang đi ra ngoài ổn trám không thua thiệt.

Trừ cái đó ra, còn có từng cái Hắc Ám thú nhân trong doanh địa kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc.

Đây chính là kỳ quan, tuyệt không phải nói đùa, tùy tiện mang vài toà ra ngoài đều có thể cử đi chỗ đại dụng.

Kỳ thật trở lên hai điểm này chỉ là căn cứ vào cái này đền bù lựa chọn cơ bản thao tác, còn có một cái thiên môn thao tác mới là ích lợi lớn nhất!

Cái này thiên môn thao tác cùng đại ác ma Atolius có quan hệ.

Tông Thận lưu ý đến Atolius kỹ năng chủ động bên trong có như vậy hai cái đặc thù kỹ năng.

Theo thứ tự là 【  Atolius Nhiên Huyết chiến mâu 】 cùng 【  Atolius chung mạt chiến thuẫn 】 hai cái này kỹ năng yêu cầu Atolius tiêu hao 5000 0 giờ HP, ngưng tụ ra một chi Nhiên Huyết chiến mâu cùng một mặt chung mạt chiến thuẫn.

Cái này hai loại vũ khí đều có thể lâu dài giữ lại, vậy cùng những cái kia rèn đúc trang bị đồng dạng có được độ bền.

Phẩm giai cố định là hi hữu cấp, nhưng là thuộc tính lại không thấp, nhất là vũ khí bên trên còn bổ sung lấy 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả.

Tông Thận hiện tại xem như biết lúc trước đạt được chi kia Nhiên Huyết mũi tên là thế nào tới.

Chỉ có truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma mới có thể sử dụng tiêu hao HP phương thức đến ngưng tụ Nhiên Huyết vũ khí, mà lại ngưng tụ khoảng cách dài, chiến mâu cùng chiến thuẫn đều có 100 năm làm lạnh, mũi tên loại hình ngưng tụ khoảng cách thời gian hẳn là ngắn hơn một chút, nhưng tuyệt đối cũng là theo năm qua tính toán.

Nhiên Huyết vũ khí bá đạo không cần nhiều lời, nếu có thể để Atolius ngưng tụ ra Nhiên Huyết chiến mâu cùng chung mạt chiến thuẫn, Tông Thận tuyệt đối là ổn trám không thua thiệt, Nhiên Huyết đặc tính bá đạo đến cực điểm, liền ngay cả Viêm Ma khiêu chiến bên trong khu vực BOSS, cự hình Viêm Ma đều không thể chống cự 【  Nhiên Huyết 】 sát thương.

Cái này đã nói lên 【  Nhiên Huyết 】 tổn thương phán định có cực cao ưu tiên cấp, thắng qua đại bộ phận thường quy thủ đoạn công kích, từ Atolius hai cái này ngưng tụ kỹ năng đến xem, bổ sung 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả vũ khí cũng cực kỳ trân quý.

Hắn hiện tại trong tay chỉ có chi kia tổn hại không chịu nổi, nhiều nhất còn có thể tái sử dụng một lần Nhiên Huyết mũi tên.

Ngoài ra liền là một thanh từ Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất di tích bên trong tìm tới nhiên huyết chi dao găm, thanh chủy thủ kia đồng dạng có không ít vết rạn, hiển nhiên không dùng đến mấy lần.

Dựa theo Nhiên Huyết tổn thương ưu tiên cấp đến xem, sau này Tông Thận còn có rất nhiều nơi có thể dùng bên trên.

Mà lại nếu là hắn mang ra 【  Atolius Nhiên Huyết chiến mâu 】 cùng 【  Atolius chung mạt chiến thuẫn 】 về sau, còn thừa lại một lần mang ra vật phẩm thời cơ có thể đang suy nghĩ Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng vũ khí hoặc là kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc.

Thế nhưng là đại ác ma Atolius mặc dù là hắn từ 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 bên trong thả ra, nhưng tên kia tuyệt đối sẽ không nghe theo nó hiệu lệnh, cho nên kế hoạch này có thể thành công hay không còn phải đánh lên cái dấu hỏi.

Trước tiên đem 【  đền bù lựa chọn Ⅳ 】 đặt vào chuẩn bị tuyển liệt biểu rồi nói sau.

Chín cái đền bù lựa chọn, đưa cho nhiều loại lựa chọn phương án, hắn đến thận trọng mới được, lợi dụng được cái này hai lần đền bù lựa chọn thời cơ hoàn toàn có thể làm cho phòng thủ khiêu chiến cuối cùng kết toán ban thưởng nâng cao một bước.

Sau đó 【  đền bù lựa chọn Ⅴ 】 【  đền bù lựa chọn Ⅵ 】 【  đền bù lựa chọn Ⅶ 】 【  đền bù lựa chọn Ⅷ 】 hắn đều không có hứng thú quá lớn.

【  đền bù lựa chọn Ⅴ 】 là cho hắn một tòa có thể chiêu mộ Hắc Ám thú nhân Đồ Đằng kiến trúc, cùng loại với hắn từ Bán Nhân Mã Hoang Đề bộ tộc làm tới 【  Hoang Đề Đồ Đằng (kim sắc) 】 có lẽ cấp bậc cao hơn một chút.

Đáng tiếc hắn đối Hắc Ám thú nhân binh chủng cũng không có hứng thú, những này vỏ đen thú nhân nhìn cao lớn thô kệch.

Cho dù là trong đó xen lẫn những cái kia nữ Hắc Ám thú nhân chiến sĩ cũng cũng không dễ nhìn, còn không bằng Vô Tận đại lục thú nhân nương.

Da xanh thú nhân nương cũng so vỏ đen thú nhân nương càng thuận mắt, tỉ như Trần Duệ trong lãnh địa Garona liền là da xanh thú nhân nương bên trong cực phẩm mỹ nhân, chỉ cần tại thẩm mỹ trên có thể tiếp nhận, như thường có thể hưởng phúc.

Về phần A Trạch lãnh địa bên trong thú tai nương thì càng tuyệt, về tình về lý về công về tư Tông người nào đó cũng chướng mắt những này vỏ đen thú nhân a.

【  đền bù lựa chọn Ⅵ 】 thì càng bó tay rồi 150 điểm nhưng phân phối thuộc tính, tương đương với ba viên cao cấp thuộc tính trái cây.

Nhưng hắn cũng không cần thuộc tính đền bù, trận này khiêu chiến đánh xong, hắn cũng có thể thông qua 【  lực lượng chắt lọc 】 thu hoạch cái trăm tám mươi điểm lực lượng thuộc tính, cái này 150 điểm đặt ở truyền kỳ đẳng cấp cường giả tiêu chuẩn trên không đáng giá nhắc tới.

Nói trắng ra là Tông Thận cũng không kém điểm ấy thuộc tính, cùng nó làm một cú lựa chọn thuộc tính đền bù, còn không bằng thêm chú tại tăng phúc phòng thủ khiêu chiến tính toán ban thưởng bên trên, đây chính là lớn khiêu chiến, ban thưởng phong phú trình độ tuyệt đối là nhiều lần khiêu chiến tiêu chuẩn cao nhất, thuộc tính có bó lớn thời cơ có thể đi làm, nhưng là bọn hắn nhóm này lãnh chúa phòng thủ khiêu chiến coi như chỉ có một lần.

Cho nên cái này hai lựa chọn đều có thể không chút do dự trực tiếp ưu tiên bỏ qua (PASS) rơi mất!

(tấu chương xong).