Chương 860: Đền bù lựa chọn, thời gian dừng lại kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Chương 860: Đền bù lựa chọn, thời gian dừng lại kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Về phần 【  đền bù lựa chọn Ⅶ 】 cái lựa chọn này kỳ thật cũng cực kỳ đồng dạng.

Duy nhất một lần cho 1000 vạn Dinar cộng thêm một lần kiến trúc thăng cấp thời cơ.

Trước mắt Tông Thận lãnh địa bên trong các loại kiến trúc giai cao nhất là 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 xem như sử thi cấp kiến trúc phía trên, hoàn chỉnh kỳ quan kiến trúc phía dưới cấp bậc.

Nhưng là nó căn bản không cần thăng cấp, nó thiếu khuyết một chút Lôi hệ vật liệu.

Tông Thận có thể lợi dụng công lược module đi vơ vét, hữu tâm sưu tập phía dưới, một ngày nào đó là có thể đưa nó bổ đủ.

Nếu như thăng cấp sử thi cấp kiến trúc, tối đa cũng liền là lên tới kỳ quan cấp, kia Tông Thận còn không bằng lựa chọn 【  đền bù Ⅳ 】 trực tiếp mang cái hoàn chỉnh kỳ quan ra ngoài.

Bất quá, hắn nếu là đem kiến trúc thăng cấp thời cơ, dùng tại 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 bên trên, chẳng phải là liền có thể đạt được kỳ quan cấp lãnh địa phòng ngự kiến trúc rồi?

Nghĩ tới đây, hắn lại cải biến chủ ý, trước tiên đem 【  đền bù lựa chọn Ⅶ 】 cũng đặt vào đợi tuyển liệt biểu bên trong.

Về sau 【  đền bù lựa chọn Ⅷ 】 hắn cũng là trực tiếp bỏ qua (PASS) rơi mất, siêu giai kỹ năng nhiều nhất cũng chính là cho hắn cái cấp bảy hay là cấp tám kỹ năng, càng cao giai kỹ năng hiệu quả liền càng cường đại, thậm chí dính đến thế giới tầng dưới chót quy tắc.

Nhưng là đem đối ứng sử dụng kỹ năng về sau thời gian cooldown cũng tương đối dài.

So sánh đạt được một cái siêu giai kỹ năng, hắn vẫn là càng hi vọng phòng thủ khiêu chiến ban thưởng có thể tăng phúc một đợt.

Còn nhiều thời gian, Tông Thận đối tương lai của mình vẫn là rất có lòng tin, chỉ là phòng thủ khiêu chiến không đáng giá nhắc tới, chờ hắn sau khi ra ngoài, Vô Tận đại lục mảnh này lượt giấu di tích thổ địa còn thật nhiều địa phương đáng giá hắn đi thăm dò.

Cuối cùng, liền là 【  đền bù lựa chọn Ⅸ 】 cái này tuyển hạng để hắn có chút xoắn xuýt.

Bởi vì tuyển hạng nội dung là: Định hướng thứ nguyên lối đi mở quyền hạn!

Nói cách khác, nếu là hắn lựa chọn cái này đền bù, sau này liền có một lần điều động lãnh chúa hệ thống mở định hướng thứ nguyên lối đi quyền hạn, tại đại bộ phận lãnh chúa còn tại Vô Tận đại lục đả sinh đả tử thời điểm, Tông người nào đó lặng yên mở ra bản đồ mới, hai cái thứ nguyên thế giới ở giữa lẫn nhau truyền máu, thành lập được không gì sánh kịp vượt thứ nguyên thế lực.

Ngẫm lại vẫn là rất tuyệt, mà lại ngay tại trước đó hắn vừa mới hiểu rõ đến liên quan tới Salvaden Áo Thuật thế giới sự tình.

Kỳ thật rơi xuống đất cho đến bây giờ, Tông Thận đã phát hiện rất nhiều liên quan tới dị thứ nguyên dấu vết để lại.

Vô Tận đại lục mặc dù rộng lớn, nhưng đây càng giống như là một mảnh thích hợp lãnh chúa trưởng thành "Cái nôi" .

Đi ra "Cái nôi" về sau mới có thể nhìn thấy càng rộng lớn hơn thế giới.

Tông Thận không thể không vì tương lai cân nhắc, nhất là trước kỷ nguyên chung mạt lúc thứ nguyên đại chiến cũng dính đến dị thứ nguyên địch nhân, cái này khiến hắn trong lòng đối với mở dị thứ nguyên từ đầu đến cuối có một phần chấp niệm.

Cho nên 【  đền bù lựa chọn Ⅸ 】 cũng đã trở thành hắn trong lòng có chút nhìn bên trong tuyển hạng một trong.

Lợi dụng phương pháp bài trừ về sau, như vậy trước mắt có thể chọn mục tiêu liền rõ ràng minh xác.

Theo thứ tự là:

【  đền bù lựa chọn Ⅱ 】 【  đền bù lựa chọn Ⅳ 】 【  đền bù lựa chọn Ⅶ 】 【  đền bù lựa chọn Ⅸ 】

Từ chín tuyển nhị biến thành bốn tuyển hai, chỉnh thể lựa chọn độ khó muốn hạ thấp không ít.

Đầu tiên 【  đền bù lựa chọn Ⅱ 】 dù là hắn điểm lại lưng cũng có thể tăng phúc 10% ban thưởng.

Trước đó công lược module liền nhiều lần ám chỉ cùng cường điệu qua, lần này khiêu chiến ban thưởng siêu cấp phong phú, vượt qua trước đó nhiều lần khiêu chiến, mà lại phòng thủ khiêu chiến cho ban thưởng đối với tiếp xuống lãnh địa phát triển ý nghĩa trọng đại.

Dù là chỉ tăng phúc 10% cũng là Tông Thận không dung bỏ qua!

Chỉnh thể giá trị tuyệt đối vượt qua một hai tòa kỳ quan là cái nào đó siêu giai kỹ năng.

Giai đoạn kế tiếp bên trong không có lãnh chúa hệ thống bố trí khiêu chiến, lãnh địa phương hướng phát triển vẫn là mở rộng cùng nhân khẩu cải cách.

Áp dụng dân tự do cải cách về sau đem nó lãnh địa chuyển hóa thành một tòa dồi dào sinh khí thành thị mới là chính đồ.

Cho nên 【  đền bù lựa chọn Ⅱ 】 bị hắn quyết định xuống tới, đánh cược liền là cái này một đợt hắn có thể lấy được siêu cao ban thưởng cho điểm, phải biết hắn tổng hợp cho điểm vốn là đứng hàng thứ nhất, khiêu chiến độ khó cũng có thể xưng phức tạp, nhất định phải tại trăm vạn Hắc Ám thú nhân đại quân bên trong lợi dụng bọn chúng nội bộ ngờ vực vô căn cứ cùng mâu thuẫn từng cái phân hoá tan rã.

Đổi thành cái khác lãnh chúa, tại thiếu khuyết tin tức ưu thế tình huống dưới, chỉ sợ rất khó giống hắn dạng này thong dong bình tĩnh.

Chính vì vậy, Tông Thận nếu là có thể lấy được cao cho điểm kết toán, đến tiếp sau khiêu chiến ban thưởng tuyệt đối không ít!

Còn lại ba cái đền bù lựa chọn liền để hắn có chút xoắn xuýt.

【  đền bù lựa chọn Ⅳ 】 【  đền bù lựa chọn Ⅶ 】 hai cái này đền bù tuyển hạng đều là đặt chân ở trước mắt, mà 【  đền bù lựa chọn Ⅸ 】 nhằm vào chính là tương lai.

Cái này một đợt liền nhìn Tông Thận càng quan tâm tương lai, vẫn là chú trọng hơn lập tức.

Trên thực tế nắm chắc lập tức cùng chuẩn bị tương lai cũng không xung đột, làm sao lựa chọn số lần có hạn.

Tổng hợp cân nhắc về sau, hắn vẫn là càng hướng tới mở dị thứ nguyên, đây chính là một cái minh xác lại ổn định mở dị thứ nguyên biện pháp, có lãnh chúa hệ thống tiến hành lật tẩy, không chỉ có cực kỳ an toàn mà lại phi thường đáng tin cậy.

Liền xem như lãnh chúa hệ thống xuất hiện chỗ sơ suất, như vậy nó cũng tới vá víu.

Kỳ thật Tông Thận trong lòng đối mấy cái này đền bù tuyển hạng tất cả đều muốn, nhưng là bây giờ lại chỉ có thể bất đắc dĩ làm ra lựa chọn.

Cho nên cuối cùng quyết định của hắn là 【  đền bù lựa chọn Ⅱ 】 cùng 【  đền bù lựa chọn Ⅸ 】.

Xác định về sau, trước mắt hệ thống nhắc nhở lần nữa phát sinh biến hóa.

【  đã vì ngươi khóa chặt đền bù 】

【  đền bù lựa chọn Ⅱ: Thu hoạch được một lần tăng phúc kết toán ban thưởng thời cơ, tăng phúc tỉ lệ là 10% đến 50% chỉ số lưu động 】

【  đền bù lựa chọn Ⅸ: Định hướng thứ nguyên lối đi mở quyền hạn ×1 】

【  trước mắt còn thừa điều chỉnh thời gian: 5 phút đồng hồ 37 giây 】

【  bản thời gian là tư duy thời gian hoạt động, không ảnh hưởng khiêu chiến đếm ngược cùng khiêu chiến lĩnh vực bên trong thời gian 】

. . .

Lãnh chúa hệ thống vá víu thời điểm, công lược module liền không có nổi lên.

Bất quá lúc này lãnh chúa hệ thống cũng không có lặp đi lặp lại quét hình hắn.

Bởi vì cái gọi là, trước lạ sau quen ba về bắt đầu vặn trục xe, có lẽ lãnh chúa hệ thống cũng đã quen Tông Thận khoa trương biểu hiện, rốt cuộc tình huống hiện tại nghiêm chỉnh mà nói là đại ác ma Atolius tạo thành, Tông Thận lấy được 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 cùng phóng thích đại ác ma Atolius thủ đoạn phù hợp quy tắc.

Cho nên lãnh chúa hệ thống căn bản không có tất yếu lại quét hình hắn, huống chi trước lúc này lãnh chúa hệ thống đã tỉ mỉ quét hình qua Tông Thận hai lần, ở trên người hắn cũng không có phát hiện dị thường số liệu cùng chỗ không đúng.

Làm duy trì trận này lãnh chúa "Trò chơi" người giám sát, nó đến bảo đảm chỉnh thể vận hành bình thường.

Chữa trị thời gian trôi qua từng phút từng giây, hết thảy chung quanh đều ở vào tuyệt đối mà yên lặng trạng thái.

Tông Thận con mắt không cách nào chuyển động, chỉ có thể nhìn thấy duy trì nhìn ra xa bầu trời tư thái.

Tại thời gian dừng lại đến thời điểm, hắn ngay tại xem lấy cây kia màu đen cột sáng bắn tại màn trời bên trên, giờ phút này hắn ánh mắt vẫn như cũ ngừng ở lại nơi đó, nguyên bản khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong màn trời đã tại màu đen cột sáng xạ kích hạ dần dần biến thành đen.

Bất quá bây giờ, màn trời trên màu đen vết tích ngay tại một chút xíu biến mất.

Đồng thời cột sáng bên trong loáng thoáng xuất hiện một cái thân ảnh khổng lồ, chỉ là cách xa nhau quá xa, Tông Thận không cách nào thấy rõ.

Đạo kia màu đen cột sáng càng giống là một đầu truyền thâu đường ống  liên tiếp mặt đất cùng màn trời ở giữa, trong đó thần bí thân ảnh tựa như là muốn thuận đường ống hàng lâm xuống đồng dạng.

Tông Thận nhớ tới vừa rồi nhắc nhở: 【  đang tiến hành khẩn cấp cường độ bổ sung cùng tương ứng hiệu quả dự bị kế hoạch 】.

Điều này nói rõ lãnh chúa hệ thống tham gia sau cũng không có triệt để xóa đi đại ác ma Atolius thủ đoạn.

Chỉ là đánh một chút miếng vá, đem sẽ dẫn đến hỗn loạn tình huống cắt may rơi, thay thế đi quá trình này, trực tiếp hiện ra kết quả.

Kia thông qua tế đàn hấp thu vong hồn Tịch Diệt Nghi Thức hiển nhiên cũng là một loại triệu hoán nghi thức.

Chỗ triệu hoán đối tượng xem chừng hẳn là cái nào đó đại ác ma hình chiếu hay là phân thân.

Bởi vì đạo kia màu đen cột sáng rõ ràng là căn cứ vượt giới triệu hoán tiếp dẫn đi.

"Động tĩnh như thế lớn, cũng không biết Atolius đến tột cùng triệu hoán rơi ra cái gì vậy."

Thời gian dừng lại hiệu quả phía dưới, Tông Thận cũng chỉ có thể duy trì ngửa mặt nhìn lên bầu trời tư thế, trong lòng nghĩ ngợi tình huống trước mắt.

Mấy phút rất nhanh liền đi qua, nương theo lấy đếm ngược kết thúc, mới nhắc nhở hiển hiện.

【  tu bổ hoàn tất, trước mắt khiêu chiến lĩnh vực cường độ đã đạt thứ nguyên + cấp 】

【  thời gian dừng lại kết thúc, xin chuẩn bị kỹ lưỡng 】

Nhắc nhở thoáng một cái đã qua, thời gian dừng lại hiệu quả triệt để kết thúc.

Sóng gợn vô hình nhộn nhạo ra ngoài, hết thảy chung quanh khôi phục bình thường.

Đạo kia màu đen cột sáng vẫn tồn tại như cũ, chỉ là không có kia loại đỉnh phá thiên khung khí thế.

Liền ngay cả bị nhiễm ô màn trời cũng khôi phục thành dáng dấp ban đầu.

Phía dưới đại ác ma Atolius cũng ngẩng đầu lên nhìn lên trời màn trên phát sinh tình huống.

A

"Tịch Diệt Nghi Thức tiếp dẫn chi quang không thể đánh vỡ nơi này hàng rào sao?"

"Thế nhưng là trong cột sáng rõ ràng đã xuất hiện Matheriton đại nhân phân thân hình chiếu. . ."

Atolius trong lòng có một ít không hiểu, nó luôn cảm thấy vừa rồi tựa hồ chuyện gì xảy ra.

Nhưng nó lại không cách nào bắt được bất kỳ vật gì, liền phảng phất có một đoạn không tồn tại thời gian lặng yên phát sinh.

Nó nhẹ nhàng lay động một cái đầu, nâng lên khô gầy hai tay đối bầu trời mở ra ôm ấp.

"Hoan nghênh lại tới đây, Matheriton đại nhân!"

"Đáng tiếc vong hồn vẫn là quá ít, nếu không liền có thể triệu hồi ra cái khác đại nhân cường đại hơn phân thân."

Atolius đôi mắt bình tĩnh, con mắt màu xanh lục chợt nhìn chăm chú lên phương xa.

Ở nơi đó Mogroga · Hắc Cân mới vừa cùng Hắc Gân thị tộc không kỵ giải quyết hết vị cuối cùng 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】.

Nó vô tình dùng 【  song sinh ám ma 】 chặt đứt vị kia 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 tứ chi.

Cuối cùng trực tiếp tay không bóp nát đầu của nó, đây là phát tiết thức thủ pháp.

Vỡ vụn thành xương sọ tại mềm mại da đầu bọc vào từ da cá áo bó bên trong trượt xuống.

Buông ra bàn tay lớn về sau, 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 tàn thi rơi xuống đất.

Mogroga · Hắc Cân kia trần trụi thân thể bị màu đen dính vào.

Nó quay đầu nhìn thoáng qua đại ác ma Atolius vị trí cùng trên cơ bản thành hình hoàn tất triệu hoán bí thuật pháp trận, thần sắc lạnh lùng đáng sợ, kia cỗ chất phác không còn tồn tại.

"Giết bọn chúng!"

Mogroga phát ra rống to một tiếng, như là thổi lên công kích hiệu đồng dạng.

Vây quanh ở Atolius chung quanh những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ lập tức phát khởi dũng mãnh công kích.

Lúc này Tịch Diệt Nghi Thức tiếp dẫn chi quang bên trong, cái kia thần bí thân ảnh còn tại rơi xuống bên trong, hẳn là cần hai ba phút mới có thể rơi xuống mặt đất.

【  Tịch Diệt Nghi Thức 】 thuộc về cấp sáu triệu hoán bí thuật.

Tại nó bên cạnh còn có một chỗ cấp bảy triệu hoán bí thuật pháp trận giờ phút này mới vừa vặn thành hình.

Nhưng là Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đã tại Mogroga mệnh lệnh dưới phát khởi công kích.

Những cái kia bị triệu hoán đi ra đám ma vật phát ra hưng phấn tru lên, bọn chúng mảy may cũng không e ngại nhân số càng nhiều Hắc Ám thú nhân đại quân, ngược lại trở nên phấn khởi.

Hung hãn dã man giao đấu điên cuồng khát máu, có lẽ trò hay vừa mới bắt đầu!

Đối vây quanh đại ác ma Atolius hơn hai vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ phát ra tiến công mệnh lệnh về sau.

Mogroga mang theo mấy trăm vị Hắc Gân thị tộc không kỵ hướng phía 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 chạy tới.

Nó cái này đã hạ quyết tâm nhất định phải phá hủy 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 phóng xuất ra bị vây ở bên trong hơn hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, chỉ có nắm giữ Hắc Gân thị tộc phần lớn binh lực, nó mới có nắm chắc đối phó đại ác ma cùng Hắc Thủy quân.

Lúc này Lickingfire * Carrig là thật ngồi không yên.

Nó dẫn theo ngự lâm đại đao "Hắc Thiết" từ âm ảnh bên trong lách mình mà ra, còn không tới kịp ra chiêu ngăn cản Mogroga, liền bị những cái kia Hắc Gân thị tộc không kỵ binh chỗ dây dưa.

Những này không kỵ binh không đả thương được nó, nhưng lại có thể cản trở hành động của nó.

Mogroga · Hắc Cân như là nổi điên đồng dạng, mượn nhờ không kỵ binh yểm hộ, hai tay cầm đao như là man ngưu đồng dạng lao nhanh lên, ven đường vô luận là doanh trướng vẫn là cản đường cự thạch, xà nhà gỗ đều bị nó cường hoành đụng bay.

Nó tựa như là một con ngựa lực toàn bộ triển khai xe nâng  bất kỳ cái gì cản nó đường đồ vật đều sẽ bị đụng cái vỡ nát.

Tông Thận thấy cảnh này trong lòng lại có một ít vui mừng.

Mogroga tiểu tử này rốt cục thông minh điểm, không có đần độn lại quay người đi tìm Atolius cùng chết.

Trên thực tế nó muốn từ thế yếu dưới cục diện tránh ra, biện pháp tốt nhất cũng chính là đánh tan 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 phóng xuất ra Hắc Gân thị tộc doanh địa binh lực.

Lickingfire * Carrig bị không kỵ binh cuốn lấy, đao kiếm của nó kỹ nghệ tinh xảo, trong tay ngự lâm đại đao "Hắc Thiết" mỗi một lần vung vẩy có thể chặt đứt địch nhân tứ chi.

Ý đồ dùng lợi trảo kiềm chế nó 【  Hắc Ám Cự Bức 】 bị "Hắc Thiết" cho một phân thành hai.

Tính cả bên trên không kỵ binh cùng một chỗ chém ra, bọn chúng từ Lickingfire * Carrig đỉnh đầu lướt qua, Hắc Thủy Kiếm Thánh linh động vung đao tiếp lấy thân thể thoáng bên cạnh trượt vọt đến một bên.

Thẳng đến cái này 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 mở ra về sau mấy giây, đều không có thương tổn giá trị toát ra, chính bọn chúng tựa hồ cũng không có phát giác được thương thế, nhưng là theo bọn chúng lướt qua Lickingfire * Carrig, cực kỳ đột ngột con kia cự bức cùng trên lưng Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ liền chia làm hai nửa.

Đồng thời xuất hiện còn có hai đạo đủ để nháy mắt giết thương thế của bọn nó hại giá trị

Dựa theo tốc độ như vậy, cho dù sử dụng lớn uy lực kỹ năng, Lickingfire * Carrig cũng có thể tại mấy phút bên trong giết sạch những này Hắc Gân thị tộc không kỵ binh.

Bọn gia hỏa này hung hãn không sợ chết, cơ hồ lại dùng sinh mệnh kéo dài Lickingfire * Carrig hành động.

Chỉ vì thay Mogroga Hắc Cân tranh thủ thời gian.

Về phần đại ác ma Atolius vị trí liền càng thêm hỗn loạn.

Hắc Gân thị tộc Shaman nhóm ngâm hát lên, trên mặt đất ngưng tụ ra từng đầu hắc ám vu lực Độc Xà thủ vệ.

Mỗi một đầu Độc Xà thủ vệ đều có thể phun ra ra năng lượng màu đen mũi tên.

Cự Ma ném mâu thủ nhóm toàn thân bộc phát hồng quang, dùng cơ bắp phồng lên cánh tay ném ra hắc thiết ném mâu!

Đường vòng cung ném mâu tựa như là rơi xuống tia chớp màu đen, uy lực muốn so bình thường mũi tên còn phải lớn hơn nhiều!

(tấu chương xong).