Chương 861: Hắc Gân thị tộc vs ma vật đại quân Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Chương 861: Hắc Gân thị tộc vs ma vật đại quân Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Cự Ma ném mâu thủ danh sách bên trong, số lượng nhiều nhất là cấp hai 【  hắc ám Hắc Cân Cự Ma ném mâu thủ 】.

Làm cấp hai ném mâu thủ, trên người bọn chúng trang bị tương đối đơn sơ, mặc thô tuyến may giáp da.

Tả hữu bên hông phân biệt treo hai túi ném mâu, thân thủ thì cõng một thanh trường mâu.

Những này cấp hai Hắc Ám Cự Ma phổ biến thân cao chỉ có khoảng ba mét, cùng những cái kia đẳng cấp cao Cự Ma không cách nào so sánh được, thân thể cũng không có cường tráng như vậy, bọn chúng thuần một sắc mào gà kiểu tóc, một bên phát ra không có ý nghĩa gào thét, một bên rút ra ném mâu ném ra ngoài, mỗi một chi hắc thiết ném mâu chiều dài đều tại chừng hai mét.

Dạng này chiều dài đối thân thể của bọn chúng cao mà nói cũng không tính là gì, nhưng là đối với những cái kia thân cao chỉ có một mét ra mặt 【  sợ hãi ma 】 cùng 【  ác độc Huyệt Cư nhân 】 tới nói, dài hai mét ném mâu vẫn là rất khủng bố.

Ngoại trừ cấp hai 【  hắc ám Hắc Cân Cự Ma ném mâu thủ 】 bên ngoài, những cái kia cấp ba 【  cường hóa hắc ám Hắc Cân Cự Ma ném mâu thủ 】 cũng tại ném lấy hắc thiết ném mâu, thân là cấp ba Cự Ma bọn chúng muốn so cấp hai càng thêm cao lớn, trên người giáp da cũng càng tinh tế một chút, ném mâu chiều dài cũng muốn hơi dài một đoạn.

Tương ứng ném uy lực cũng sẽ gia tăng không ít, bọn chúng toàn thân bốc lên hồng quang, không ít cấp ba Cự Ma còn có vòng tai cùng khoen mũi chờ vật phẩm trang sức, phối hợp trên kia màu đỏ mào gà kiểu tóc, khiến cái này gia hỏa này thoạt nhìn như là từng vị trà trộn tại buổi chiếu phim tối bên trong bạo tẩu tộc.

Hơn mười vị cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh ném bom tay 】 lẫn nhau bão đoàn, bọn chúng trà trộn phía trước đầu, đi theo Hắc Ám thú nhân chiến sĩ tiến lên, thẳng đến tới gần ma vật đại quân mấy chục mét phạm vi thời điểm, những này vỏ đen đám Địa Tinh mới từ bên hông vũ trang treo mang lên lấy ra một viên cùng loại cán dài lựu đạn ma năng chất nổ.

Bọn chúng linh hoạt lân cận bò lên trên phụ cận Hắc Gân thị tộc chiến sĩ trên thân, xốc lên chất nổ phát động đóng về sau, nhẹ nhàng một nhấn, trong tay chất nổ lập tức toát ra khói bụi.

Những này 【  Hắc Ám Địa Tinh ném bom tay 】 nhóm cuồng tiếu phát ra chất nổ!

"Nhấm nháp bạo tạc cực nóng đi!"

"Ngu xuẩn, đây chính là Địa Tinh nhiệt tình!"

"U ha ha ha ha ha!"

Hắc Ám Địa Tinh muốn so Vô Tận đại lục da xanh Địa Tinh càng thêm tố chất thần kinh.

Nhất là tại ném chất nổ thời điểm.

Viên kia khỏa chất nổ phía trước sắp xếp Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đỉnh đầu hoạch xuất ra một đạo bốc khói lên sương mù quỹ tích đường vòng cung rơi vào một đám lam da 【  sợ hãi ma 】 bên trong.

Mấy giây về sau, từng đạo tiếng nổ nương theo lấy hỏa cầu quang mang xuất hiện.

"Ầm ầm!"

. . .

Chất nổ quần thể sát thương năng lực còn là rất không tệ, nhất là đối phó những cái kia cấp ba yếu gà ma vật.

Sợ hãi ma tứ chi bốn phía bay tứ tung, lam máu vẩy xuống, nhiễm mê muội có thể chất nổ mùi khói thuốc súng.

"U ha ha ha ha!"

"Lại đến lại đến!"

"Bọn tiểu tử giữ vững tinh thần đến!"

"Dùng bạo tạc đến quán triệt Địa Tinh lãng mạn!"

Điên cuồng tiếng cười vang lên, những này Hắc Ám Địa Tinh nhóm tố chất thần kinh mà cười cười, chuẩn bị ném vòng thứ hai chất nổ.

Ngay tại những này 【  Hắc Ám Địa Tinh ném bom tay 】 hậu phương, còn có một đám số lượng không đến hai trăm cấp bốn 【  Âm Ám Lợi Nhận Ma 】 thân thể của bọn chúng cao chỉ so với Địa Tinh hơi cao một chút, miễn cưỡng đạt đến một mét năm, da đen tai nhọn, miệng bên trong có răng nanh lồi ra, tay bên trong nắm lấy hai thanh phi luân đồng dạng hợp lại đao vòng, nhìn so nguyệt nhận còn muốn càng thêm dữ tợn rất nhiều.

【  Âm Ám Lợi Nhận Ma 】 kỳ thật không thuộc về thú nhân danh sách, tương đương với Hắc Ám thú nhân tại dung hợp thế giới bên trong chinh phục phụ thuộc tộc duệ, bọn chúng tại một ít đặc tính trên càng tiếp cận vực sâu, ác ma loại những sinh vật khác.

Thích thành quần kết đội đi săn, phương thức công kích là ném ra tay bên trong hợp lại đao vòng.

Cái này loại đao vòng là lưỡi dao ma "Độc quyền" cổ thú nhân ngữ bên trong xưng là "Markkula Khố Kỳ" ý là lạc nguyệt chi nhận, khi nó bị ném đi ra thời điểm, tựa như một vòng trăng tròn, bên trên đao vòng sẽ hoàn toàn giãn ra, biến thành một thanh tròn lưỡi đao, hoàn thành một vòng cắt chém về sau, nó liền sẽ vòng quanh cung vòng mình hướng phía ném người trở về.

Lúc này "Markkula Khố Kỳ" bộ phận sau trong hội lõm, dần dần biến thành Loan Nguyệt hình thái.

Từ ném đến thu hồi quá trình cực kỳ giống mặt trăng dâng lên cùng rơi xuống, trăng tròn cùng rủ xuống ở chân trời huyền nguyệt giao thế.

Cho nên lạc nguyệt chi nhận cái danh xưng này vẫn là cực kỳ dán vào thực tế.

Những cái kia 【  Âm Ám Lợi Nhận Ma 】 liền là dựa vào ném lạc nguyệt chi nhận tiến hành công kích, bọn chúng chi dưới có ác ma cùng khoản phản khúc khớp nối, đùi bộ vị phá lệ cường tráng, mỗi lần lúc công kích đều sẽ trầm xuống tụ lực sau đó chợt lên nhảy phát ra trong tay lạc nguyệt chi nhận.

Thân cao chỉ 1m5 【  Âm Ám Lợi Nhận Ma 】 có thể đủ nhảy đến cao 10 mét.

Rơi xuống về sau, bọn chúng sẽ lập tức lần nữa lên nhảy, quá trình này để bọn chúng vừa lúc có thể tiếp vào bay trở về lạc nguyệt chi nhận, gặp được thẻ lưỡi đao tình huống, bọn chúng còn có dự bị lạc nguyệt chi nhận.

Cái đồ chơi này ném khoảng cách tầm chừng một trăm thước, lực sát thương còn là rất không tệ, rốt cuộc cũng là Hắc Gân thị tộc bên trong cấp bốn viễn trình binh chủng.

Lại sau này mới liền là từng vị nắm lấy đại hào ném đá tác, cõng thạch túi cấp bốn 【  Hắc Cân ném đá thú nhân 】.

Bọn chúng ở trần, nhìn phổ thông Hắc Cân thú nhân không có gì khác biệt, chỉ là ánh mắt muốn chuyên chú một chút.

Trong tay ném đá tác là tăng lớn phiên bản, cùng những này ném đá tác so ra, Tông Thận lãnh địa bên trong quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân sử dụng ném đá tác quả thực liền là mini bản.

Làm thân cao ba mét năm sáu Hắc Cân thú nhân, bọn chúng dùng ném đá viên đạn là thô sơ giản lược rèn luyện qua hình tròn khoáng thạch.

Toàn thân đen nhánh, thực tế lớn nhỏ có thể so với bóng rổ, nhưng ở những này hắc lớn thô trong tay lại được vừa vặn.

Như thế lớn ném đá  dựa theo nhân loại tiêu chuẩn là phải vận dụng máy ném đá, nhưng là tại những này to con trong tay có thể dùng đại hào ném đá tác cho ném ra ngoài đi.

Bọn chúng sở dụng ném đá tác kết cấu cùng thường gặp ném đá tác không sai biệt lắm, chỉ là muốn lớn hơn một chút.

Đồng dạng là từ hai cây dây lưng cùng một cái túi da tạo thành, bọn chúng đem bóng rổ lớn nhỏ viên đạn đặt ở túi da trên về sau liền vung lên dây lưng cao tốc vung bắt đầu chuyển động.

Đợi đến thế năng tích súc đầy đủ về sau lại ngừng, trong túi da viên đạn liền sẽ bị ném bắn đi ra.

Dựa theo Hắc Ám thú nhân lực lượng, những này ném đá tối thiểu nhất có thể đánh ra ba bốn trăm mét xa, hiệu quả có thể so với máy ném đá.

Ném ra lực lượng cũng cực kỳ kinh người, thật giống như có người đại lực ném ra một phát thật tâm chì đạn giống như.

Khuyết điểm duy nhất liền là độ chính xác, ném đá tác độ chính xác tương đối phật hệ, chỉ có thể ở hình thành quy mô người chậm tiến đi phạm vi lớn bao trùm thức đả kích, nơi này chỉ có hơn mười vị cấp bốn 【  Hắc Cân ném đá thú nhân 】 chỉ có thể trước mặt hình thành một mảnh phạm vi nhỏ ném đá đả kích bao trùm.

Bất quá tại những này cấp bốn 【  Hắc Cân ném đá thú nhân 】 phía sau, còn có hơn mười vị khổ người càng lớn cấp năm 【  Hắc Cân ném đá cự hóa thú nhân 】 bọn chúng từng cái nhìn liền cùng Hulk không sai biệt lắm, thân cao đạt đến sáu mét trở lên, so bạo loại trước đó Mogroga · Hắc Cân cao hơn, vượt xa bình quân thân cao ba mét năm phổ thông Hắc Cân thú nhân.

Dạng này thân cao tại Hắc Gân thị tộc thú nhân bên trong đã không thẹn với "Cự hóa" danh tiếng

Bọn chúng trong tay ném đá tác kích thước còn tại càng lớn, viên đạn cũng lớn một vòng, có thể so với thật tâm trọng pháo chì đạn.

Ngay tại cấp bốn 【  Hắc Cân ném đá thú nhân 】 phát uy thời điểm, bọn chúng cũng ném ra to lớn viên đạn.

Thân là cấp năm binh chủng, những này 【  Hắc Cân ném đá cự hóa thú nhân 】 ném ra ngoài viên đạn về sau, những cái kia viên đạn mặt ngoài liền toát ra hắc quang, các loại không biết tên vật chất dung nhập trong đó, giống như là cút tuyết đoàn đồng dạng lại biến lớn thêm không ít.

Chắc lần này xuống dưới không cần bất luận cái gì gia trì đều có thể trên mặt đất ném ra có một cái cự đại hố đất.

Nhấc lên sóng xung kích liền đủ những cái kia đê giai ma vật uống một bình.

"Đây là đả kích trí mạng!"

Hoàn thành một vòng ném thạch về sau, tất cả 【  Hắc Cân ném đá cự hóa thú nhân 】 liền ngừng lại nện đánh một cái dày đặc cơ ngực, trăm miệng một lời gào thét lên!

Rất rõ ràng, đây là nào đó loại dùng để tăng thanh thế khẩu hiệu, tựa như trên Địa Cầu bọn Tây nhóm kêu "[Wūlā]" đồng dạng.

Ngay tại những này 【  Hắc Cân ném đá cự hóa thú nhân 】 bên cạnh, còn có mấy vị bộ dáng cổ quái Cự Ma.

Thân thể của bọn chúng cao tại khoảng bốn mét, muốn so cự hóa thú nhân càng thấp hơn không ít, toàn thân cơ bắp khớp nối lộ ra dung nham đồng dạng hỏa hồng ánh sáng, nhìn tựa như là một bộ đặc thù hình xăm cùng quang ảnh đặc hiệu.

"Nên chúng ta ra sân biểu diễn!"

Trong đó một vị cổ quái Cự Ma bỗng nhiên mở miệng nói ra, nó đồng bạn bên cạnh nhẹ gật đầu.

Trong nháy mắt những này Cự Ma liền phát sinh mới biến hóa, bọn chúng mào gà kiểu tóc bị cực nóng hỏa diễm thay thế.

Cái mũi, con mắt, lỗ tai, miệng đều tại dâng lên lấy nóng hổi hỏa diễm nguyên tố.

Trên người bọn chúng không có mang theo bất luận cái gì vũ khí, nhìn một thân một mình, chỉ thấy vị này cổ quái Cự Ma đưa tay chộp một cái, mênh mông hỏa diễm nguyên tố liền nhảy cẫng lấy hội tụ tại tay của nó bên trong, trong nháy mắt liền cấu trúc thành một đám lửa trường mâu.

Kỳ thật dùng hỏa diễm trường mâu để diễn tả nó cũng không chuẩn xác, càng nghiêm cẩn tới nói là dung nham trường mâu.

Bởi vì thân mâu hình thái liền là dung nham thể, nhìn tựa hồ đang lưu động, nhưng lại có tương đối hoàn chỉnh hình thái.

Mũi thương thỉnh thoảng còn có dung nham tích rơi trên mặt đất, nó cùng thổ nhưỡng tiếp xúc sau liền cấp tốc làm lạnh, đồng thời toát ra mang theo khét lẹt mùi khói đen, đây chính là hàng thật giá thật nham tương, cũng không biết những này Cự Ma là như thế nào đem hỏa diễm nguyên tố chuyển hóa thành nham tương.

Thủ đoạn không trọng yếu, kết quả mới là trọng yếu nhất.

Bọn chúng lui về phía sau mấy bước thân thể có chút ngửa ra sau cánh tay phải giơ lên dung nham trường mâu, thoáng chạy lấy đà về sau đem nó đại lực ném ném ra ngoài, từng nhánh dung nham trường mâu kéo lấy hoa mỹ tinh hỏa quỹ tích bay về phía ma vật bầy bên trong.

Những này có thể ném nham tương trường mâu đồng thời đầu bị ngọn lửa nơi bao bọc Cự Ma liền là Hắc Gân thị tộc trong doanh địa cấp sáu ném mâu thủ 【  Hắc Cân Dung Nham Phún Xạ Liệp Đầu Giả 】.

Mỗi một chi dung nham trường mâu sau khi rơi xuống đất, đều sẽ khuấy động lên sóng xung kích, phân hoá thành to to nhỏ nhỏ dung nham khối vụn, tạo thành lớn diện tích sát thương.

Còn có một bộ phận dung nham trường mâu trực tiếp trúng đích ma vật, nó tựa như non-Newtonian fluid như thế trở nên bền bỉ, xuyên thấu ma vật vảy da cùng thân thể, cuối cùng tại ma vật trên thân thể làm lạnh, làm dung nham trường mâu lạnh đi biến thành màu đen nham thạch thể về sau, cái kia bị xuyên thủng ma vật cũng đã bị nướng thành than cốc.

Tại những này 【  Hắc Cân Dung Nham Phún Xạ Liệp Đầu Giả 】 lại sau này vài trăm mét, còn có hai đội cấp năm 【  Hắc Ám Địa Tinh tiểu đội pháo cối 】 mỗi cái tiểu đội từ bốn vị Hắc Ám Địa Tinh tạo thành.

Bọn chúng dựng tốt ma năng pháo cối, một vị chính pháo thủ phụ trách tinh điều góc độ, một vị khác phó pháo thủ thì hiệp trợ nhắm.

Còn có hai vị Hắc Ám Địa Tinh mở ra tùy thân cõng hộp gỗ, mỗi cái trong hộp chỉnh chỉnh tề tề đặt vào năm phát ma năng pháo cối, bọn chúng phân biệt lấy ra một phát, làm xong thay phiên để vào đạn pháo chuẩn bị.

Hai tổ 【  Hắc Ám Địa Tinh tiểu đội pháo cối 】 hao tốn chừng một phút liền hoàn thành bắc.

Ma năng pháo cối tầm bắn khá xa, cho nên bọn chúng vị trí tại tương đối an toàn hậu phương.

Phía trước có sụp đổ doanh trướng phế tích làm yểm hộ, dù sao pháo cối là khúc bắn, bọn chúng hoàn toàn có thể không cần bại lộ tại bắn thẳng đến thị giác bên trong, chỉ cần sớm quan sát vị trí tốt lại điều chỉnh góc độ bắn là đủ.

"Bọn tiểu tử, chuẩn bị hoàn tất mà!"

"Xuất ra đầu tiên thử bắn, dự bị, thả!"

Trong đó một vị chính pháo thủ có chút hưng phấn thét.

Hai đội bên trong hiệp pháo thủ đem đạn pháo trượt vào ống pháo bên trong.

Theo lửa có sẵn bị kích hoạt về sau, pháo tiếng hót vang lên, đạn pháo tại ma năng thuốc nổ bạo đốt thúc đẩy lực hạ thoát nòng súng mà ra.

Tiểu đội pháo cối Hắc Ám Địa Tinh nhóm trách trách hô hô bò lên trên doanh trướng phế tích quan sát xạ kích kết quả.

Lần đầu xạ kích thường thường đều là thử bắn, đến tiếp sau còn phải chỉnh lý góc độ bắn.

Âm tiếng gào khoan thai tới chậm, hai viên đạn pháo vẽ ra trên không trung duyên dáng đường vòng cung, rất nhanh liền vượt qua khoảng cách mấy trăm mét rơi vào ma vật bầy biên giới, không chỉ có đập bay ma vật cũng đập bay mấy cái hàng trước người một nhà.

"A, thật đáng chết!"

"Nhanh điều chỉnh góc độ bắn!"

"Bằng không thị tộc trưởng đại nhân khẳng định phải dùng nó bàn chân lớn hung hăng đá chúng ta cái mông!"

Hắc Ám Địa Tinh nhóm vội vàng chạy về trận địa  dựa theo vừa rồi thử bắn ra ra tham số điều chỉnh pháo cối góc độ bắn.

Điều chỉnh hoàn tất về sau, pháo cối lần nữa phát ra gào thét.

Lần này đạn pháo rơi xuống đất vừa đúng.

Từng phát đạn pháo trượt vào ống pháo, rất nhanh hai cái hộp gỗ đạn dược liền đánh hết.

Bất quá bọn chúng hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, chạy đến phụ cận một chỗ khác doanh trướng phế tích bên trong lại ném ra mười mấy rương đạn pháo.

Lãnh chúa hệ thống là Hắc Ám thú nhân nhóm chuẩn bị doanh địa, tự nhiên cũng bao gồm dự bị đạn dược cùng đồ quân nhu.

Trở lên liền là Mogroga trong tay viễn trình lực lượng chủ lực.

Bọn chúng tại cái này hơn hai vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ bên trong gánh vác viễn trình chuyển vận nhiệm vụ.

Trong đó cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh ném bom tay 】 cùng cấp năm 【  Hắc Ám Địa Tinh tiểu đội pháo cối 】 chất nổ công kích đội đối với tụ quần ma vật sát thương hiệu quả vô cùng tốt, chỉ là có đôi khi sẽ ngộ thương quân đội bạn.

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào gay cấn.

Những cái kia cấp ba cùng cấp bốn Hắc Cân thú nhân Shaman đều đang thi triển tính công kích vu thuật, tỉ như hắc ám Độc Xà thủ vệ, còn có hắc ám chi tiễn các loại, kiệt lực gia tăng phe mình công kích mật độ.

Cấp năm 【  ma hóa khát máu thú nhân Shaman 】 chính giơ cao lên tiểu đồ đằng trụ, mảng lớn mảng lớn là Hắc Gân thị tộc chiến sĩ thực hiện tăng thêm vu thuật 【  ma hóa Thị Huyết Thuật 】.

Nên tăng thêm vu thuật có thể hữu hiệu tăng lên Hắc Gân thị tộc Thú Nhân chiến sĩ tính bền dẻo, HP hạn mức cao nhất, tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, để bọn chúng ở vào không sợ hãi cuồng nhiệt trạng thái.

Những cái kia cấp năm 【  hắc ám linh hồn hành giả 】 cũng chính là cầm trong tay chậu than đốt đèn Hắc Ngưu, cũng tại liên thủ thi triển phạm vi lớn linh hồn kết nối, khiến cho hàng trước Hắc Gân thị tộc Thú Nhân chiến sĩ có thể cùng hưởng HP, có cao hơn nhận tổn thương năng lực cùng quần thể đột tiến năng lực!

(tấu chương xong).