Chương 862: Hắc Gân thị tộc vs ma vật đại quân Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Chương 862: Hắc Gân thị tộc vs ma vật đại quân Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Những này tiểu Hắc Ngưu cùng Ngưu Đầu Nhân bộ tộc bên trong những cái kia Bạch Ngưu 【  linh hồn hành giả 】 năng lực cơ bản giống nhau.

Bọn chúng đồng dạng có thể chuyển hóa thành trạng thái hư vô, đồng thời thực hiện các loại phụ trợ tăng thêm hiệu quả.

Đối quân đội bạn thi triển xong 【  Linh Hồn Tỏa Liên 】 về sau, bọn chúng lại giơ lên chậu than đốt đèn, đối với địch phương ngâm xướng giảm ích vu thuật, kia trong chậu than hỏa diễm cũng là màu đen, giống như là sẽ nhảy nhót hắc liên hoa.

Rất nhanh, liền có mảng lớn mảng lớn hắc sắc quang mang rơi vào ma vật bầy bên trong.

Tất cả bị hắc quang bao phủ ma vật như hãm vũng bùn, tốc độ di chuyển chí ít giảm xuống 50%.

Di động thời điểm, những cái kia hắc quang tựa như là bao khỏa ở xung quanh người vũng bùn, dầy như vậy nặng khó đi.

Trừ cái đó ra, cấp sáu 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 cũng tất cả đều đi bắt đầu chuyển động.

Bọn chúng phóng khoáng giật ra lớp da dày trên người áo, lộ ra nơi trái tim trung tâm đặc biệt hình xăm, tam đại Hắc Ám thú nhân thị tộc trong doanh địa cấp sáu Shaman đều có khác biệt tiền tố.

Theo thứ tự là 【  Ác Độc chi tâm 】 【  tàn khốc chi tâm 】 【  bạo ngược chi tâm 】.

Cái này ba loại tiền tố phân biệt đại biểu cho ba loại khác biệt hắc ám Shaman chi nhánh.

Shaman nhóm sẽ ở trước ngực đối ứng trái tim vị trí dùng thấm đầy hắc ám lực lượng Ma Huyết đâm trên khác biệt trái tim kiểu dáng.

Lúc này những này cấp sáu 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 ngay tại kích hoạt thần bí ý thức.

Bọn chúng trước ngực trái tim hình xăm tản ra màu đen vầng sáng, thụ ảnh hưởng này, cặp mắt của bọn nó cũng biến thành thông hắc.

Con ngươi cùng tiêu cự cảm giác không còn tồn tại, con ngươi đen nhánh quét mắt chúng sinh.

"Vì Hắc Gân thị tộc vinh quang!"

"Vì Hắc Gân thị tộc tiên tổ chi danh!"

"Vì vĩ đại thị tộc trưởng Mogroga!"

"Để hắc ám lực lượng bao phủ những địch nhân này đi."

Mỗi một vị cấp sáu 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 đều dùng một tay nện gõ lấy trái tim.

Theo bọn chúng nện gõ, viên kia bạo ngược chi tâm hình xăm xuất hiện hư ảnh.

Đạo hư ảnh này như là nổi trống đồng dạng rung động lấy dần dần mở rộng.

Hết thảy chỉ có không đến một trăm vị cấp sáu 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 ở đây, bọn chúng liên thủ thi pháp thời điểm, vu thuật hiệu quả vậy mà bao trùm hiện trường hơn hai vạn Hắc Gân thị tộc Thú Nhân chiến sĩ.

Ở đây tất cả Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tim đập cũng không khỏi gia tốc bắt đầu.

Quanh thân xuất hiện ba mặt không ngừng vờn quanh màu xám đen tấm chắn, thay bọn chúng chia sẻ một bộ phận tổn thương.

Hoàn thành chiêu này phạm vi lớn vu thuật về sau, những này Shaman sắc mặt trở nên rất khó coi.

Nhưng chúng nó vẫn là ráng chống đỡ lấy tiếp tục thi pháp, mới vu thuật cấp tốc thành hình, lần này là mỗi cái ma vật trên thân xuất hiện một cái trái tim hư ảnh.

Liền ngay cả đại ác ma Atolius cũng không ngoại lệ.

Nó mặt không thay đổi cúi đầu nhìn thoáng qua ngực, vẫn như cũ là bộ kia thờ ơ dáng vẻ.

Trái tim hư ảnh xuất hiện về sau, nương theo lấy bóp nát quả táo giống như tiếng vang, tất cả trái tim hư ảnh đều phá toái.

Lập tức hiện trường chí ít có một nửa ma vật bỗng nhiên ngã trên mặt đất, thân thể mãnh liệt co rút lấy, giống như là rời đi nước bên trong ở vào thiếu dưỡng trạng thái cá bơi.

Những này ma vật cũng chưa chết đi, nhưng là từ trái tim phát ra to lớn thống khổ cũng làm cho bọn chúng đã mất đi sức chiến đấu.

Trên người bọn chúng vỡ vụn trái tim hư ảnh cũng tại rung động, dần dần trở nên phai mờ, đại biểu cho cái này mặt trái trạng thái cũng không thể một mực duy trì.

Về phần còn lại kia một nửa ma vật thì là căn bản không có trái tim khái niệm gia hỏa.

Đối ma vật thi triển xong nguyền rủa hình giảm ích vu thuật, những cái kia cấp sáu 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 thân hình lảo đảo, lẫn nhau đỡ lấy ngồi sập xuống đất.

Trên mặt của bọn nó thấm đầy mồ hôi, đây là tinh thần lực nghiêm trọng tiêu hao biểu hiện.

Tác dụng phạm vi càng lớn, hiệu quả càng bá đạo hắc ám vu thuật, đối tinh thần lực của bọn hắn phụ tải cũng liền càng lớn.

Lúc này, có khác hơn mười vị cấp sáu 【  Hắc Cân Cự Ma vu y 】 bước nhanh tới.

Những này vu y tất cả đều là đẳng cấp cao Cự Ma, tay bên trong bưng lấy mộc điêu vu độc búp bê, từng cái 【  trị liệu thủ vệ 】 xuất hiện tại Hắc Gân thị tộc các chiến sĩ ở giữa, đồng thời bọn chúng còn có thể phát ra màu đen trị liệu sóng.

Mỗi một đạo trị liệu sóng đều có thể bắn ra 12 lần, có thể khôi phục thương thế cùng trạng thái tinh thần.

Cự Ma vu y trên mặt hiện đầy hình xăm, trên đầu giẫm lên không biết tên loài chim lông vũ chế thành mào đầu.

Bọn chúng cất bước đi tới, gào thét sinh gió, đối những cái kia 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 phát ra màu đen trị liệu sóng, đồng thời còn có ba vị 【  Hắc Cân Cự Ma vu y 】 tại những này hao hết tinh thần lực Shaman chung quanh ngồi xuống, hợp thành một cái tam giác trận thế, màu xám trắng gợn sóng chậm rãi nhộn nhạo lên, tưới nhuần cũng bổ sung Shaman nhóm tinh thần lực tiêu hao.

Cứ như vậy chỉ cần mấy phút thời gian, những này cấp sáu 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 liền có thể khôi phục đầy đủ tinh thần lực, vùi đầu vào chiến đấu kế tiếp bên trong.

Viễn trình bộ đội cùng Shaman bộ đội đều đã phát uy, riêng phần mình lợi dụng ưu thế của mình ủng hộ chiến đấu phía trước.

Xông vào trước nhất tuyến, đầu tiên cùng ma vật chém giết nhưng thật ra là Hắc Gân thị tộc kỵ binh bộ đội cùng thuần hóa ma thú bộ đội.

Chạy nhanh nhất là kia hơn hai trăm đầu thân dài bốn mét cấp ba 【  liệt diễm lợn rừng 】.

Những này lớn heo heo phía sau lông bờm liền là hỏa diễm, răng nanh cũng bám vào hỏa diễm, khởi xướng công kích thời điểm, còn có thể há mồm phun ra Hỏa Long.

Nhìn muốn so Tông Thận lãnh địa bên trong 【  Huyết Nha lợn rừng 】 còn muốn càng điêu một chút.

Rất rõ ràng, những này 【  liệt diễm lợn rừng 】 thuộc về ma thú phạm trù, trời sinh liền sẽ sử dụng Hỏa hệ nguyên tố ma lực.

Cho nên khi hơn hai trăm đầu 【  liệt diễm lợn rừng 】 khởi xướng công kích thời điểm, quả thực giống như là hai trăm đài xe đẩy tại khói đen bốc lên tiến lên, phàm là 【  liệt diễm lợn rừng 】 va chạm đến địa phương không có chỗ nào mà không phải là hỏa diễm trùng thiên tình huống.

Cho dù bọn chúng bị ma vật xé rách về sau, trong cơ thể huyết dịch cùng bẩn dụng cụ cũng có thể bắn ra tinh thuần Hỏa nguyên tố ma lực, tách ra sau cùng ánh sáng cùng cực nóng, đem chung quanh đê giai ma vật đốt thành tro bụi!

Bọn chúng là tốt nhất xông trận tuyển thủ, thuộc về mình quải điệu cũng sẽ không để cho địch nhân tốt hơn kia loại.

Nói thật Tông Thận đối cái này loại lợn rừng vẫn là thật cảm thấy hứng thú, cũng không biết Vô Tận đại lục bên trong có hay không cùng khoản.

Nhưng là 【  Huyết Nha lợn rừng 】 mặc dù sẽ không phun lửa, bất quá Tông Thận vẫn như cũ đối bọn chúng rất hài lòng.

Bởi vì Huyết Nha lớn heo heo đã là sức sản xuất, chiến tranh bộc phát thời điểm cũng là chiến lực, quả thực là một heo dùng nhiều.

【  Huyết Nha lợn rừng 】 về mặt hình thể càng hơn một bậc, điều này đại biểu lấy cùng cấp tình huống dưới, 【  Huyết Nha lợn rừng 】 có so 【  liệt diễm lợn rừng 】 cao hơn ra thịt suất.

Tiếp theo Tông Thận đã hưởng qua 【  Huyết Nha lợn rừng 】 thịt, tươi non sướng miệng, chất thịt cảm giác cực cao, quả thực liền là chạy bộ heo cấp bậc, đem bọn nó xem như cao cấp ăn thịt khẳng định có quý tộc nguyện ý tính tiền.

Về phần 【  liệt diễm lợn rừng 】 đến tột cùng có thể ăn được hay không đều là một ẩn số.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận vẫn là càng ưa thích 【  Huyết Nha lợn rừng 】.

Ánh mắt trở về đến hiện trường bên trong, làm những này 【  Huyết Nha lợn rừng 】 khởi xướng công kích thời điểm, theo sát phía sau là cấp ba 【  ăn mục nát Dã Lang kỵ binh 】 cùng cấp bốn 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 tổng số cũng có mấy trăm nhiều.

Hắc Gân thị tộc còn lại cái này hơn hai vạn Hắc Ám thú nhân chiến sĩ tạo thành vẫn tương đối phức tạp.

Theo cấp bậc từ thấp đến cao, số lượng thì là từ cao xuống thấp.

Cấp sáu chiến sĩ đơn loại số lượng trên cơ bản chỉ có hơn mười vị đến chừng trăm vị.

Chiến sĩ cấp thấp thường thường mỗi loại đều có hàng trăm hàng ngàn số lượng.

【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 về sau liền là cấp năm 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】.

Nơi này kỵ binh phối trí trên cơ bản cùng Hắc Thủy quân chủ lực kỵ binh không sai biệt lắm.

Những cái kia cấp năm 【  hắc ám Kodo trống trận kỵ sĩ 】 dán tại cuối hàng, gõ lấy da thú trống trận.

Đây là bởi vì 【  hắc ám Kodo 】 hình thể to lớn, di động bắt đầu cũng không tính quá linh hoạt.

Bọn chúng mỗi một lần cất bước đều rất nặng nề, cho nên bọn chúng tốc độ di chuyển tự nhiên cũng liền nhanh không đi đến nơi nào.

Bất quá những này 【  hắc ám Kodo trống trận kỵ sĩ 】 gõ trống trận về sau, phụ cận mỗi một vị Hắc Gân thị tộc Thú Nhân chiến sĩ dưới chân đều xuất hiện một đạo màu đỏ sậm vầng sáng, liền ngay cả làn da cùng trên người giáp trụ cũng bao trùm một tầng ảm ánh sáng.

【  trống trận vầng sáng 】 hiệu quả là gia tăng nhất định song kháng cùng cơ sở công kích.

Làm phạm vi khá lớn, tăng phúc trình độ ngược lại là đồng dạng, mà lại đồng dạng 【  trống trận vầng sáng 】 không cách nào điệt gia.

Vầng sáng hiệu quả tiếp tục thời gian quyết định bởi tại bọn chúng đánh trống thời gian, chỉ cần tiếp tục đánh trống liền có thể duy trì vầng sáng tồn tại.

Ngoại trừ phát ra phạm vi lớn tăng thêm vầng sáng bên ngoài, những cái kia khổ người lớn giống như xe tải đồng dạng 【  hắc ám Kodo 】 cũng tuyệt không phải cái gì tính tình ôn hòa đại gia hỏa, bọn chúng có thể há mồm thôn phệ hình thể so với mình tiểu nhân sinh vật.

Nếu là bị kẻ thôn phệ cấp bậc không bằng những này 【  hắc ám Kodo 】 mà lại không có cái khác ngoại lực công kích Kodo tình huống dưới, cái này loại thôn phệ cơ hồ là không thể nghịch.

Thôn phệ cần thời gian nhất định, sau khi hoàn thành có thể hữu hiệu khôi phục 【  hắc ám Kodo 】 HP đồng thời thúc đẩy bọn chúng lôi ra có thể so với sinh hóa vũ khí giống như hôi thối 【  Kodo phân và nước tiểu 】.

Trừ cái đó ra, 【  hắc ám Kodo trống trận kỵ sĩ 】 còn phân phối cán dài đại đao chiến đấu, lúc cần thiết bọn chúng cũng có thể từ bỏ đánh trống, để Kodo chạy sau khi thức dậy, cầm trong tay cán dài đao tác chiến, lao nhanh Kodo liền muốn là lục địa xe tăng, đầu của bọn nó tại phía trước có một khối dày thật cốt bản, thân thể cao lớn cùng cứng rắn đầu giao phó bọn chúng mạnh mẽ đâm tới lực lượng.

Bất quá ý vị sâu xa chính là Hắc Gân thị tộc cũng không có cấp sáu Hắc Ám thú nhân kỵ binh phối trí.

Thay vào đó là tương đối hoàn chỉnh Hắc Ám Địa Tinh ma năng cơ giáp hệ thống.

Cấp ba 【  Hắc Ám Địa Tinh xé rách người ma năng cơ giáp 】 cũng không cần nói, cái đồ chơi này trên cơ bản cùng Vô Tận đại lục bên trong Tê Liệt Giả cơ giáp là cùng khoản, chỉ là đồ trang không giống thôi, Tê Liệt Giả cơ giáp lại bị Tông Thận trở thành đốn củi cơ giáp.

Cánh tay của bọn nó là đao vòng, có thể dùng đến cắt chém cây cối, cũng có thể dùng để cắt chém địch nhân.

Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển ngồi tại cơ giáp trên cùng, mượn nhờ cơ giáp độ cao cũng coi là tròn những này đám Địa Tinh thân cao mộng.

Giờ này khắc này, đang có không đến hai trăm khung cấp ba 【  Hắc Ám Địa Tinh xé rách người ma năng cơ giáp 】 hướng phía tiền tuyến dũng mãnh lao tới, sau quả nhiên ma năng nơi trọng yếu tại quá tải trạng thái.

Ma năng hạch tâm trên bản chất là một loại năng lượng động cơ, sẽ không bài phóng đuôi khói cùng khói đen.

Nhưng là hạch tâm truyền lực những cái kia bánh răng cùng bộ kiện nhưng là khác rồi, dù là bôi lên dầu bôi trơn son về sau, tại quá tải di động dưới, y nguyên sẽ ma sát sinh ra mạnh thiêu đốt sương mù.

Đao trong tay vòng điên cuồng chuyển động, phát ra để xương người đầu xốp giòn đay cưa điện âm thanh.

Đi tại phía sau một chút chính là cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh liệt địa người ma năng cơ giáp 】 số lượng chỉ có chừng một trăm.

Những này 【  liệt địa người ma năng cơ giáp 】 kiểu dáng kỳ thật cùng 【  xé rách người ma năng cơ giáp 】 không sai biệt lắm.

Cũng chính là ngoại hình muốn lớn hơn một chút, thân thể cùng tứ chi đều trải qua gia cố, che một tầng đánh đầy đinh tán thép tấm.

Bọn chúng máy móc trên hai tay liền không có tròn cưa, cánh tay phải là một thanh khí động trọng chùy, Tông Thận thông qua 【  cường hóa thị giác 】 xuyên qua 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 ảnh hưởng, tại hỗn loạn vô cùng hiện trường khóa chặt một vị 【  Hắc Ám Địa Tinh liệt địa người ma năng cơ giáp 】 hắn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy trên cánh tay phải xi lanh trang bị, cực kỳ hiển nhiên đây là một đài pít-tông kết cấu khí động xông chùy, tại máy móc lực lượng gia trì dưới, muốn làm được "Liệt địa" hoàn toàn không có vấn đề.

Bên trái cánh tay máy là một cái máy móc cái kìm, đồng dạng to lớn, có thể gia trì tráng kiện gỗ thô hoặc là vật liệu đá.

Nhìn ra được Hắc Ám Địa Tinh nhóm đồng dạng cũng là thiết thực chủ nghĩa người.

【  xé rách người ma năng cơ giáp 】 có thể dùng đến đốn củi cùng khoảng cách ngắn vận chuyển.

【  liệt địa người ma năng cơ giáp 】 hoàn toàn có thể dùng tại xây dựng cơ bản cùng khoáng thạch khai thác bên trên.

Bao quát cái khác công nghiệp và khai thác mỏ nghề chế tạo bên trong, những này ma năng cơ giáp cũng hoàn toàn có thể phát huy được tác dụng.

Lại sau này là số lượng đồng dạng chỉ có chừng một trăm cấp năm 【  hắc ám người công thành ma năng cơ giáp 】.

【  người công thành ma năng cơ giáp 】 cũng không phải là hai chân cất bước hình thức, mà là dùng kiểu bánh xích cái bệ.

Vũ khí trên bình đài gánh chịu một bộ cỡ lớn đánh thẳng chùy, bên trên còn bố trí ma năng lửa dụng cụ cùng đao vòng.

Cái kia đại chùy đường kính đều 1m5, thích hợp dùng để va chạm cửa thành hoặc là chướng ngại vật trên đường.

Hậu phương là kiểu mở rộng thùng xe, có thể dùng tới chuyên chở vật tư hoặc là trang bị lính, về phần phòng điều khiển vị trí thì ở vào nặng nề hộ giáp bảo hộ phía dưới, tại vị ở 【  người công thành ma năng cơ giáp 】 bên trong vị trí an toàn nhất bên trên.

"Tút tút tút tút!"

Những này 【  người công thành ma năng cơ giáp 】 nhìn tựa như là gắn thêm đánh thẳng chùy xe nâng.

Tốc độ của bọn nó kỳ thật không tính quá nhanh, nhưng là thúc đẩy lên khí thế vô cùng bưu hãn, bên trên Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển cũng đang không ngừng theo vang còi hơi giống như loa.

Tại vượt qua những cái kia Hắc Gân thị tộc bộ binh thời điểm, khó tránh khỏi sẽ làm ra một chút nho nhỏ ngoài ý muốn, lưu lại một mảnh quát lớn cùng tiếng mắng chửi.

Ngoại trừ 【  người công thành ma năng cơ giáp 】 bên ngoài, phía sau còn có cấp sáu 【  hắc ám phản bội người ma năng cơ giáp 】 sự thật số lượng ít, chỉ có chỉ là mười mấy bộ mà thôi.

Bọn chúng thuộc về hai chân hình ma năng cơ giáp, mà không phải giống 【  người công thành ma năng cơ giáp 】 như thế là kiểu bánh xích.

Bất quá những này 【  phản bội người ma năng cơ giáp 】 hai chân mang theo có thể lên xuống vòng thức kết cấu.

Lúc cần thiết liền có thể giống ròng rọc như thế từ cơ giới bộ chuyển xuống ba lượt giá đỡ.

Vòng thức kết cấu ở trên đất bằng di động hiệu suất tương đối cao, gặp được khó mà vượt qua chướng ngại lại thu hồi vòng thức giá đỡ, biến trở về hai chân kết cấu là đủ.

Làm cấp sáu ma năng cơ giáp, bọn chúng máy móc thân thể muốn càng thêm kiên cố.

Sở dụng rèn đúc vật liệu mặt ngoài hiện đầy phù văn, nhìn không giống như là cơ giáp càng giống là một thanh đẳng cấp cao vũ khí.

Chỉnh thể độ cao tại khoảng sáu mét, cao hơn đồng dạng Hắc Gân thị tộc thú nhân.

Vũ khí phối trí là một thanh kết nối lấy cánh tay cương đao, một cái khác người máy trên cánh tay phối hữu có thể mở rộng cánh tay thuẫn.

Trừ cái đó ra, phản bội người đầu vai cùng phía sau cũng có huyền cơ khác.

(tấu chương xong).