Chương 863: Hắc Gân thị tộc vs ma vật đại quân Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

Chương 863: Hắc Gân thị tộc vs ma vật đại quân Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

【  phản bội người ma năng cơ giáp 】 vai trái bộ mang theo đặc biệt vũ khí bình đài.

Nhìn có chút giống như là Tông Thận đã từng từng chiếm được 【  thiết quyền Ⅳ ma năng phi đạn phát xạ dụng cụ (tử sắc) 】.

Chỉ là bởi vì 【  phản bội người ma năng cơ giáp 】 khổ người khá lớn, cho nên hắn vai phát xạ dụng cụ chí ít có tám cái quản.

Tông Thận trong tay gọi là 【  phi đạn phát xạ dụng cụ 】 thế nhưng là gắn thêm tám cái phát xạ quản về sau, cái này không phải liền là thỏa thỏa quản nhiều bắn thẳng đến pháo hoả tiễn sao?

Mà 【  phản bội người ma năng cơ giáp 】 vai phải bộ cũng không rảnh, nơi nào bày biện một cái ba liên trang ma năng pháo cao xạ.

Nòng súng muốn so Tông Thận bọn hắn từ 【  Vĩnh Dạ Ⅳ hình phi hành dụng cụ 】 nộp lên trên lấy được còn muốn dài, đường kính ngược lại là không sai biệt lắm.

Nhìn tại xạ tốc phương diện hẳn là vượt xa 【  Vĩnh Dạ Ⅳ hình phi hành dụng cụ 】 không vận phiên bản, có thể sung làm 【  phản bội người ma năng cơ giáp 】 tiến lên lúc hỏa lực áp chế.

Hai nơi vai vũ khí bình đài đều có thể khống chế góc độ bắn, trừ cái đó ra tại ma năng cơ giáp phần lưng cũng dự lưu lại phun khí thức thôi động trang bị, máy móc hai tay cùng trên thân thể còn dự có lưu co duỗi thức đao nhọn.

【  phản bội người ma năng cơ giáp 】 khoang điều khiển ở vào cơ giáp thân thể ở giữa.

Pha lê vòng bảo hộ bên ngoài còn có một tầng ma năng vòng bảo hộ, đã sẽ không ảnh hưởng đến người điều khiển tầm mắt, còn có thể cung cấp ngoài định mức bảo hộ.

Lúc cần thiết, 【  phản bội người ma năng cơ giáp 】 người điều khiển có thể thông qua trong nháy mắt quá tải ma năng hạch tâm phương thức, dẫn bạo bên trong cơ giáp cấp sáu ma năng hạch tâm, bạo tạc uy lực xem còn lại ma năng mà định ra.

Vừa rồi tại trước đó tập kích bên trong, những này ma năng cơ giáp thông qua quan hệ song song phương thức chống lên ma năng vòng bảo hộ cũng cử đi tác dụng lớn, mặc dù tiêu hao không ít ma năng, nhưng là còn lại cũng đầy đủ bọn chúng thống thống khoái khoái chém giết một trận.

So với 【  xé rách người ma năng cơ giáp 】 【  liệt địa người ma năng cơ giáp 】 【  người công thành ma năng cơ giáp 】 trên thiết thực thiết trí, 【  phản bội người ma năng cơ giáp 】 là một cái chân chính là chiến tranh mà ra đời ma năng cơ giáp.

Nó là thuần túy chiến đấu đồng thời, khai phát về sau công dụng liền không có suy nghĩ qua công nghiệp và khai thác mỏ series.

Ngoại trừ những này ma năng cơ giáp bên ngoài, còn có còn có tổng số 37 chiếc cấp bốn 【  Hắc Ám Địa Tinh xe tăng 】 đang lái tại một tuyến, những này 【  Hắc Ám Địa Tinh xe tăng 】 khổ người muốn so 【  người công thành ma năng cơ giáp 】 hơi nhỏ hơn một vòng.

Cũng liền so Tông Thận lãnh địa bên trong chiếc kia 【  Hám Địa Giả chiến xa 】 nhỏ hơn một vòng.

Những này 【  Hắc Ám Địa Tinh xe tăng 】 phía trước bố trí một môn ma năng hoả pháo, nhìn ngoại hình cùng Địa Cầu bên trong xe tăng pháo không giống nhau lắm, ma năng hoả pháo có hai loại hình thức, một loại là dùng ma năng ngưng tụ thành đạn pháo bắn ra đi, một cái khác chủng ma có thể thuốc nổ bạo đốt thôi động đạn dược bắn ra đi.

【  ma năng hoả pháo tháp 】 thuộc về cái trước, cùng loại 【  ma năng pháo cối 】 cùng 【  thiết quyền ma năng phi đạn phát xạ dụng cụ 】 là thuộc về cái sau, chỉ từ vẻ ngoài đến xem, Tông Thận trong chốc lát cũng không có cách nào phân biệt.

Ngoại trừ hoả pháo bên ngoài, bên trên còn chở khách một cái ma năng pháo cao xạ.

Lúc này, những này 【  Hắc Ám Địa Tinh xe tăng 】 chính xếp thành một đạo hàng dọc quét ngang mà đi.

Hắc Gân thị tộc các bộ binh chính là như vậy một đám kỵ binh cùng ma năng cơ giáp bỏ lại đằng sau ăn đất.

Không trung còn có ba cái hình thể tương đương với cỡ trung phi thuyền cấp năm 【  Hắc Ám Địa Tinh oanh tạc phi thuyền 】.

Mỗi một khung oanh tạc trên phi thuyền đều có 12 vị Hắc Ám Địa Tinh phi hành đoàn.

Xâu khoang thuyền phân làm ba bộ phận, theo thứ tự là khoang điều khiển, chủ ném bom khoang thuyền cùng phó ném bom khoang thuyền.

Hai bên còn phân biệt vươn một đoạn cánh, phía dưới treo đầy trọn vẹn mấy chục tổ hình vuông ném bom tổ.

Những này 【  oanh tạc phi thuyền 】 mới là chuyên nghiệp không tập oanh tạc lợi dụng cụ.

Bọn chúng chở đạn lượng muốn so trước đó 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 lớn

Liền ngay cả Tông Thận sử dụng 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 chỗ triệu hoán Ải Nhân phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội cũng không cách nào so sánh.

Rốt cuộc phi thuyền chở đạn lượng còn tại đó, đơn khung xoáy cánh ma năng dụng cụ phi hành chở đạn lượng luôn luôn có hạn.

Cho nên một khung 【  oanh tạc phi thuyền 】 oanh tạc hiệu quả liền có thể so với hai cái oanh tạc biên đội.

Nhưng là phi thuyền nhược điểm cũng rất rõ ràng, hình thể của nó quá lớn, tốc độ phi hành quá chậm, cực kì dễ dàng nhận địch nhân không kỵ phản chế.

Ma vật một phương những cái kia 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 cũng không phải ăn chay, bọn chúng lân giáp cứng rắn, không chỉ có thể hóa thành kiên cố chịu đánh tượng đá, còn có thể vỗ cánh mà bay, dùng cái đuôi bắn ra trí mạng quang nhận.

Nếu là những này Thạch Tượng Quỷ bay lên chặn đánh, 【  oanh tạc phi thuyền 】 chống đỡ không được bao lâu liền sẽ bị trực tiếp đánh rơi.

Bất quá ngay tại cái này ba cái 【  Hắc Ám Địa Tinh oanh tạc phi thuyền 】 chậm rãi lên không kéo cao khoảng cách thời điểm, phụ trách triền đấu Lickingfire * Carrig Hắc Gân thị tộc không kỵ binh phân ra một phần ba đến đây hộ tống.

Cái này cũng hẳn là Mogroga mệnh lệnh, rốt cuộc còn lại không kỵ tiến hành dây dưa cũng hoàn toàn có thể vì nó tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Kỳ thật thật toàn diện khai chiến về sau, Hắc Ám thú nhân nhóm sức chiến đấu vẫn là không kém.

Cái này hơn hai vạn bị Mogroga rơi xuống kiềm chế đại ác ma Atolius cùng những cái kia triệu hoán ma vật Hắc Gân thị tộc chiến sĩ trong khoảng thời gian ngắn liền tiến vào trang phục chiến đấu chuẩn bị.

Nếu như nói những cái kia Hắc Gân thị tộc kỵ binh, thuần hóa ma thú cùng Hắc Ám Địa Tinh ma năng cơ giáp chạy nhanh nhất.

Hoặc là chân chính áp trận còn phải là những cái kia Hắc Gân thị tộc bộ binh chiến sĩ.

Bọn chúng là tiếp xúc chiến hàng phía trước chủ lực, cũng là lọt vào ma năng pháo cối lầm nổ một phương.

Ước chừng hai ngàn vị nhất giai 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 dẫn theo thiết phủ cùng cuốc sắt, mặc rách rưới giáp da ngăn tại tuyến đầu, bọn chúng chiến lực cũng không cường hãn, những cái kia Fallen đều có thể xé nát bọn chúng.

Làm cấp thấp nhất Hắc Ám thú nhân chiến sĩ, bọn chúng tác dụng không phải sát thương ma vật mà là trở thành hấp dẫn tổn thương pháo hôi, tại những này 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 sau lưng, là số lượng tại 1500 vị đến 2000 vị ở giữa cấp hai 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】.

So sánh với không có chút nào sức chiến đấu có thể nói 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 những này 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】 tối thiểu nhất có thể được xưng là là một phần chiến lực.

Bọn chúng cầm trong tay lưỡi rộng đại đao, trên người giáp da tương đối hoàn mỹ, trực tiếp dũng cảm xông lên trước tuyến.

Tiếp lấy những cái kia ma vật đồ sát 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 khoảng cách điên cuồng chém vào lên trước mắt tất cả địch nhân.

Tại bọn chúng nóng nảy la lên dưới, nước bọt văng tứ phía, so với máu me tung tóe, căn bản không ai lo lắng so đo những chuyện nhỏ nhặt này, nhưng chính là những này nho nhỏ chi tiết, hội tụ về sau cấu thành một bộ chuyên thuộc về tàn khốc chiến trường hình tượng.

Tương đối nhất giai 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 cùng cấp hai 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】 vô não công kích.

Phía sau số lượng gần ngàn người cấp ba 【  Hắc Cân đao thuẫn Thú Nhân chiến sĩ 】 thì càng hợp quy tắc nhiều lắm, làm cấp ba trọng trang thuẫn bộ binh, bọn chúng cầm trong tay che mặt Kite Shield cùng trường phủ  dựa theo tiểu đội, trung đội, đại đội biên chế từng cấp kết đội.

Hiển nhiên những này Hắc Gân thị tộc bên trong cấp ba trọng trang thuẫn bộ binh có được tiểu đội cấp chính là đến trung đội cấp kỹ năng hiệu quả.

Bọn chúng cầm thuẫn kết thuẫn đi tại phía trước, phía sau đi theo cùng là cấp ba 【  Hắc Cân thú nhân chiến sĩ 】 những này cấp ba chiến sĩ bên hông treo một thanh ngắn yêu đao, tay bên trong nắm lấy một cây trường thương, bọn chúng đi theo tại 【  Hắc Cân đao thuẫn Thú Nhân chiến sĩ 】 phía sau, trường thương trong tay xuyên thấu qua Kite Shield ở giữa khe hở nhô ra.

Cực kỳ hiển nhiên, hai cái này cấp ba binh chủng có thể phối hợp với nhau, 【  Hắc Cân đao thuẫn Thú Nhân chiến sĩ 】 chủ yếu phụ trách cầm thuẫn phòng ngự, 【  Hắc Cân thú nhân chiến sĩ 】 có thể thừa cơ cầm súng đâm đâm những cái kia ma vật.

Hình thành ổn định thúc đẩy đội hình, những cái kia cùng là cấp ba ma vật căn bản ngăn không được bọn chúng.

Đây chính là binh chủng kết trận phối hợp uy lực, cho dù là cấp bốn ma vật đều rất khó tuỳ tiện xáo trộn bọn chúng trận hình.

Mặt khác sáu bảy trăm vị cấp bốn 【  Hắc Cân song đao Thú Nhân chiến sĩ 】 cầm trong tay hai thanh mã đao đi theo đội ngũ thúc đẩy, gia tăng thật lớn phòng ngự phản kích năng lực.

Bọn chúng cái đầu khôi ngô, cầm trong tay hai thanh trảm mã đao, người mặc không tính quá dày nặng hắc thiết chiến giáp.

Vung vẩy trảm ngựa thời điểm có thể giống chặt thịt nhân bánh giống như đem những cái kia ma vật cắt thành khối vụn.

Những này 【  Hắc Cân song đao Thú Nhân chiến sĩ 】 xuất đao tốc độ rất nhanh, lực đạo cũng cực lớn, ba bốn giai ma vật gặp bọn chúng ngay cả da lẫn xương đầu cũng phải bị chặt thành nhão nhoẹt.

Dưới mặt đất cũng là chiến trường, những cái kia cấp bốn 【  hắc hóa đào đất nhuyễn trùng 】 đã sớm càng nhanh một bước đem dưới mặt đất chui thủng trăm ngàn lỗ, thỉnh thoảng chui ra mặt đất dùng to lớn khang hình dáng miệng dụng cụ nuốt ăn một vị ma vật.

Có lúc ma vật dưới chân bỗng nhiên sụp đổ, cái phễu hình dáng hố lõm để không ít ma vật rơi vào trong đó.

Đào đất thế nhưng là những này nhuyễn trùng nhóm mở nhà tuyệt chiêu, trừ cái đó ra, bọn chúng còn có thể phun ra ra trí mạng dịch axit.

Nhuyễn trùng phun ra dịch axit hơi đen, uy lực cùng Tiểu Hắc Tử dịch axit thổ tức không cách nào so sánh được, nhưng cũng có thể ăn mòn những cái kia ma vật oa oa gọi bậy.

Thỉnh thoảng cũng có nhuyễn trùng bị 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 hoặc là 【  ác độc Huyệt Cư nhân 】 cầm ra, kia hình cái vòng thân thể trực tiếp bị tháo thành tám khối, biến thành dính đầy chất nhầy buồn nôn khối thịt.

Những này cấp bốn 【  hắc hóa đào đất nhuyễn trùng 】 thuộc về Hắc Gân thị tộc bên trong bộ binh danh sách, trên bản chất cũng thuộc về là thuần hóa ma thú một loại, ngoại trừ những cái kia trực tiếp phát động công kích 【  hắc hóa đào đất nhuyễn trùng 】 bên ngoài.

Ngoài ra còn có một nhóm đào đất nhuyễn trùng ngay tại dưới mặt đất mở ra một đầu càng lớn, càng rắn chắc lối đi.

Ước chừng ba trăm vị cấp năm 【  Hắc Cân Song Thuẫn tiên tổ người hầu 】 ngay tại kết đội từ trong thông đạo dưới lòng đất tiến lên.

Những này cấp năm 【  Hắc Cân Song Thuẫn tiên tổ người hầu 】 phối trí tương đương kỳ quái.

Cầm trong tay một mặt cự hình Kite Shield cùng trường đao, sau lưng còn đeo một mặt đồng dạng quy tắc Kite Shield.

Nói cách khác, tại lúc cần thiết, bọn chúng có thể thu hồi trường đao, cầm trong tay hai mặt Kite Shield, hóa thân trở thành hàng trước "Thuẫn Sơn" Song Thuẫn liền mang ý nghĩa càng lớn diện tích phòng ngự.

Bọn chúng người mặc nặng nề chiến giáp, có điểm giống Mogroga · Hắc Cân trước đó xuyên bộ kia trọng giáp phiên bản đơn giản hóa.

Nếu như xuyên thấu chiến giáp liền có thể nhìn thấy bọn gia hỏa này làn da thiên màu xanh lá, đây là phản tổ huyết mạch biểu tượng.

Hắc ám lực lượng để các thú nhân màu da biến thành đen nhánh, nhưng là tổ thay mặt huyết mạch da màu xanh biếc cũng không có như vậy hoàn toàn biến mất, phản tổ huyết mạch có thể để da màu xanh biếc hiển hiện.

Cho nên tại Hắc Ám thú nhân bên trong xuất hiện da xanh lá thú nhân cũng không phải là cái gì quá làm cho người ta kinh ngạc sự tình.

Bất quá da xanh lá cũng không phải là phản tổ huyết mạch duy nhất biểu hiện, phải biết Mogroga · Hắc Cân liền có cực cao phản tổ huyết mạch, nhưng da của nó vẫn như cũ là đen sì.

Những này cấp năm 【  Hắc Cân Song Thuẫn tiên tổ người hầu 】 tại Hắc Gân thị tộc nội bộ là phụ trách thủ hộ tiên tổ tế đàn thị vệ.

Bọn chúng tiếp thụ qua tiên tổ chúc phúc, cho nên phản tổ huyết mạch biểu hiện rõ ràng, thực lực cũng không thể khinh thường.

Tại Hắc Gân thị tộc bên trong định vị là cường hóa trọng trang thuẫn bộ binh, cầm trong tay Song Thuẫn trạng thái bọn chúng liền là khó mà vượt qua Thuẫn Sơn, vì phòng ngự cơ bản bỏ qua công kích, cho nên càng cần hơn quân đội bạn phối hợp cùng hợp tác.

Bởi vậy, theo sát lấy 【  Hắc Cân Song Thuẫn tiên tổ người hầu 】 thế nhưng là một đám bạo lực cuồng.

Có một bầy số lượng không đến hai trăm cấp sáu 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 đi theo tại phía sau của bọn nó.

Nghiêm ngặt nói đến, những này cấp sáu 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 cùng trước đó cấp sáu 【  Hắc Cân Dung Nham Phún Xạ Liệp Đầu Giả 】 không sai biệt lắm, toàn thân trên dưới mấu chốt đều lộ ra màu vỏ quýt ánh lửa.

Nhìn tựa như là bọn chúng khớp nối từ dung nham tạo thành như thế, nóng rực Hỏa nguyên tố nhường đất chặng đường nhiệt độ dần dần lên cao, đây là tận lực khống chế tình huống dưới, bọn chúng chưa tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái.

Một khi ở lúc đối chiến, bọn gia hỏa này đầu liền sẽ bị ngọn lửa màu đen bao phủ.

Bọn chúng xác thực cùng cấp sáu 【  Hắc Cân Dung Nham Phún Xạ Liệp Đầu Giả 】 có dị khúc đồng công địa phương, tỉ như đều không có mang theo vũ khí, nên cũng là lợi dụng Hỏa nguyên tố đến hiện trường ngưng tụ ra vũ khí đến.

Thân là cấp sáu chiến sĩ, 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 thực lực tác chiến rất mạnh, phối hợp lấy phòng ngự trứ danh cấp năm 【  Hắc Cân Song Thuẫn tiên tổ người hầu 】 càng là có thể ung dung ứng đối hết thảy khiêu chiến, bọn chúng cái này một chi đội ngũ sứ mệnh chính là vì từ thông đạo dưới lòng đất quấn người chậm tiến công đại ác ma Atolius.

Đây cũng là Mogroga an bài, nó tại cực độ phẫn nộ trạng thái dưới, tư duy ngược lại bình tĩnh lại.

Đồng thời phẫn nộ cũng xua tán đi nó chất phác, để nó có thể hữu hiệu tiến hành suy nghĩ cùng đội ngũ an bài.

Phẫn nộ là một thanh kiếm hai lưỡi, sơ cấp phẫn nộ sẽ để cho mục tiêu trở nên nóng nảy rất có tính công kích, từ đó đánh mất đầy đủ lý trí tại phát cuồng bên trong lộ ra sơ hở.

Nhưng là làm phẫn nộ thiêu đốt đến tối thời điểm thịnh vượng, lý trí cùng tỉnh táo ngược lại sẽ giáng lâm.

Tình huống tương tự nghe tựa hồ cực kỳ mâu thuẫn, nhưng là chân thực tồn tại.

Ngoại trừ những này cấp sáu 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 bên ngoài, còn có một chi số lượng cao tới năm trăm vị trở lên cấp sáu 【  Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】.

Bọn chúng đồng dạng có "Phản tổ" tiền tố, nhìn muốn so đồng dạng Hắc Ám thú nhân càng thấp bé một chút.

Phản tổ huyết mạch cường hoành chỗ cũng không tại khổ người bên trên, trên thực tế xâm nhiễm hắc ám lực lượng thú nhân muốn so tổ thay mặt thú nhân cao lớn hơn một chút, tổ thay mặt huyết mạch chân chính cường đại địa phương là nhục thể bên trong thú tính lực lượng.

Thú nhân là loại nhân tộc duệ, cái này "Thú" chữ, ngoại trừ đại biểu văn minh của bọn họ còn dừng lại tại thị tộc bộ lạc trên bên ngoài, còn đại biểu cho trong máu của bọn nó chảy xuôi thú chi lực lượng.

Tổ thay mặt thú nhân lực lượng muốn so hắc ám lực lượng xâm nhiễm Hắc Ám thú nhân càng mạnh không ít.

Hắc ám lực lượng có lợi có hại, phương thức tốt nhất liền là cả hai đều chiếm được.

Cho nên phản tổ Hắc Ám thú nhân không chỉ có chiếu cố hắc ám lực lượng cường thế điểm, cũng có thể thu hoạch được tổ thay mặt huyết mạch gia trì có được càng lớn thú tính lực lượng.

Đừng nhìn những cái kia 【  Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】 không cao lớn lắm, nhưng chúng nó toàn thân đều là thịt u cục.

Chỉ nói tới sức mạnh thuộc tính, cao hơn qua cùng cấp cái khác Hắc Ám thú nhân bộ binh 25% trở lên.

Mogroga lực lượng thuộc tính sở dĩ cao không hợp thói thường, cũng là bởi vì phản tổ nguyên nhân.

Mà nó cao lớn đến từ hắc ám bí thuật cùng tự thân cấp bậc.

(tấu chương xong).