Chương 864: Hắc Gân thị tộc vs ma vật đại quân Ⅳ 【  cầu đặt mua 】

Chương 864: Hắc Gân thị tộc vs ma vật đại quân Ⅳ 【  cầu đặt mua 】

Khổ người rất khác nhau nhất định có thể đánh, nhưng Mogroga ngoại lệ.

Tên kia liền là đem hắc ám lực lượng cùng tổ thay mặt huyết mạch chỗ tốt đều chiếm toàn kỳ hoa.

Lúc còn trẻ Mogroga chỉ bằng mượn tổ thay mặt huyết mạch ưu thế đánh bại tất cả thị tộc trưởng người ứng cử.

Mà lại Mogroga có được trời ưu ái sinh sản năng lực, có lợi cho tộc quần phát triển cùng huyết mạch điều tiết.

Nó dòng dõi xuất hiện phản tổ huyết mạch mấy suất cao hơn, có thể hữu hiệu giảm xuống tộc đàn thoái hóa suất.

Vô tình phối loại máy móc dụng cụ là Mogroga một thân phận khác.

Trong địa đạo cấp sáu 【  Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】 tự nhiên cùng Mogroga không cách nào so sánh được.

Nhưng là giữa bọn chúng cường đại vẫn là có cộng đồng chỗ.

【  Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】 vũ khí là hai thanh khảm đao, phương diện này tựa hồ cũng duyên tập Mogroga phong cách.

Bọn chúng còn mang theo phó vũ khí, là một chi thô to Lang Nha bổng, đánh ngất vũ khí cùng chém vào vũ khí phối hợp hơi đặc biệt, Tông Thận cũng nói không nên lời cái như thế về sau.

Chỉ có thể đem nó đổ cho tổ kiến 【  Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】 cái này binh chủng thị tộc trưởng ác thú vị.

Thân là cấp sáu Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, bọn chúng không có người mặc trọng giáp, chỉ là mặc lấy một bộ không có tay bản giáp.

Nửa người dưới thì phòng hộ năng lực hơi tốt váy giáp, tại chiếu cố phòng ngự đồng thời tận khả năng không trở ngại năng lực hành động.

Trên cánh tay phủ lấy một tiết một tiết cánh tay kim loại giáp, xem như đối hai tay phòng ngự một loại bổ sung thủ đoạn.

Bọn chúng tiến vào thông đạo dưới lòng đất về sau, Tông Thận tự nhiên là không thấy được.

Tông Thận quan sát thời điểm, là tại địa động vừa mở kia một hồi, hiện trường cục diện kỳ thật rất hỗn loạn.

Song phương hết sức căng thẳng, không có nửa điểm do dự cùng dây dưa dài dòng, cơ hồ toàn binh chủng đều điều bắt đầu chuyển động, Tông Thận cưỡi tại Ưng Tướng trên lưng ở trên cao nhìn xuống, hắn có thể toàn cục thị giác quan sát phía dưới hết thảy, nhưng trên thực tế mỗi một chỗ binh chủng di động cùng tiến công chi tiết lượng tin tức liền rất lớn.

Ngoại trừ trong thông đạo dưới lòng đất cái này một chi kì binh bên ngoài, trên mặt đất vẫn có hai loại đẳng cấp cao Hắc Gân thị tộc bộ binh tồn tại.

Bọn chúng đi theo cấp ba, cấp bốn Hắc Gân thị tộc bộ binh tiến lên.

Theo thứ tự là dẫn theo to lớn Đồ Đằng thạch trụ cấp năm 【  Toái Nham trâu ma chiến sĩ 】.

Còn có tay bên trong nắm lấy một cây trường côn, mặc rộng rãi tăng lữ áo choàng cấp sáu 【  tà năng hắc ám khô pháp giả 】.

Trước nói những cái kia cấp năm 【  Toái Nham trâu ma chiến sĩ 】 bọn chúng đều là điển hình Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ, chỉ là đồng dạng nhận hắc ám lực lượng xâm nhập, thuộc về hắc hóa sau phiên bản.

Nửa người trên mặc một bộ nổi bật bắp thịt nửa giáp, trong tay to lớn đồ đằng trụ đã có thể làm dị hình tấm chắn, cũng có thể làm thành là một kiện hạng nặng đánh ngất vũ khí, điểm này cùng Tông Thận thấy qua Huyết Đề thị tộc Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ không sai biệt lắm.

Hắc ám Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ được xưng là trâu ma chiến sĩ, nhìn cũng xác thực cuồng dã hơn một chút.

Không chỉ có thân thể bành trướng không ít, liền ngay cả nguyên bản Ngưu Đầu Nhân coi như bình hòa đôi mắt đều trở nên tràn ngập lệ khí.

Nơi này 【  Toái Nham trâu ma chiến sĩ 】 cùng Vô Tận đại lục Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ so ra đại khái liền là điên cuồng đấu bò cùng cường tráng nhưng lại vẫn cần cù chăm chỉ trâu nước ở giữa khác biệt.

Những này lão Ngưu phương thức công kích đơn giản thô bạo, trong tay đồ đằng trụ cả công lẫn thủ, tùy ý vung vẩy rơi đập liền có thể để cho địch nhân hóa thành bột mịn.

Xử trên mặt đất liền là một đạo cất giấu, trước đó vì tránh né Tông Thận oanh tạc, những này cấp năm Toái Nham 【  Toái Nham trâu ma chiến sĩ 】 cũng không ít xuất lực, bọn chúng có thể dẫn động Thổ nguyên tố ma lực, cấu trúc lên tương đối kiên cố vách đá đến.

Đồng thời bọn chúng còn có thể gánh vác hàng phía trước đột tiến cùng nhận tổn thương sứ mệnh, một tiểu đội 【  Toái Nham trâu ma chiến sĩ 】 chỉ cần thả tay xuống bên trong đồ đằng trụ, liền có thể tại chỗ bài xuất một đạo kiên cố hàng rào đến.

Trừ cái đó ra, nó hẳn là còn có Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ cuồng bạo cùng công kích năng lực.

Còn có "Toái Nham" cái này từ mấu chốt, Tông Thận đoán chừng hẳn là dính đến phạm vi lớn Thổ hệ chấn động hiệu quả.

Tỉ như "Liệt Địa Ba" "Địa chấn" dạng này Thổ hệ kỹ năng hiệu quả.

Cụ thể bởi vì hắn không có xem xét thuộc tính, cho nên không được biết, dù sao trong lòng cũng không phải hắn cùng những này Hắc Gân thị tộc thú nhân giao thủ, có nhìn hay không kỹ càng thuộc tính cũng không quan trọng.

Bị đánh là đại ác ma Atolius, cũng không phải anh tuấn tiêu sái Tông người nào đó.

Về phần những cái kia người mặc tăng bào, rộng mở mang, lộ ra lông ngực cấp sáu 【  tà năng hắc ám khô pháp giả 】 nhìn liền càng thêm kì quái.

Bọn chúng tất cả đều là Hắc Ám thú nhân, nhưng là thân thể lại hết sức gầy yếu.

Nhìn quen toàn thân đều là lớn cơ bắp khối Hắc Ám thú nhân về sau, Tông Thận lại nhìn những này gầy yếu giống như Hắc Ám thú nhân đã cảm thấy là lạ, có một loại không quá cân đối cảm giác.

Tông Thận theo bản năng liền nghĩ đến một cái danh từ: "Tà tăng" .

Chủ yếu là kia thân tăng lữ bào quá xuất diễn, có lẽ Hắc Ám thú nhân căn bản không biết cái gì là tăng lữ bào, cái này loại áo choàng phong cách chỉ là trùng hợp, nhưng là đối với Tông Thận mà nói, cái này loại họa phong thật sự là quá quái dị.

Bọn chúng cầm trong tay màu đen trường côn, nện bước phóng đãng không bị trói buộc bước chân, phối hợp ăn ảnh đối thân thể gầy yếu, nhìn không giống như là ngẩng đầu mà bước Hắc Ám thú nhân, giống như là vân du tứ phương tăng lữ.

Làm bọn gia hỏa này hơi tới gần tiền tuyến thời điểm, Tông Thận rốt cục có thể nhìn thấy bọn chúng ra tay phương thức.

Mỗi khi ma vật bên trong có người thi pháp muốn ra tay thời điểm, những này 【  tà năng hắc ám khô pháp giả 】 liền sẽ giơ tay lên bên trong trường côn, nương theo lấy hắc quang lấp lánh, kia đang nổi lên pháp thuật liền tan vỡ.

Tông Thận xem như minh bạch những này binh chủng tên ý tứ.

【  tà năng hắc ám khô pháp giả 】 tên như ý nghĩa, bọn chúng phá hư pháp thuật, vu thuật chờ thi pháp thành hình.

Coi là chuyên môn phản chế địch quân người thi pháp một cái đặc thù binh chủng, làm ít lưu ý binh chủng, cho nên họa phong cũng khó tránh khỏi sẽ có vẻ hơi thanh kỳ.

Ma pháp phản chế người không thuộc về thông thường binh chủng phối trí, tại Vô Tận đại lục bên trong đồng dạng cự thành cấp đều không có lính như thế loại phối trí, chỉ có số ít giáo hội thế lực cùng bộ phận cự thành mới có chuyên môn phản chế người thi pháp binh chủng.

Bổn tràng chiến đấu bên trong, những này 【  tà năng hắc ám khô pháp giả 】 tác dụng không tính quá lớn.

Bởi vì đại ác ma Atolius chỗ triệu hoán ma vật bên trong, đại bộ phận đều là vật lộn hình, chỉ có như là 【  Cực Hoặc Mị Ma 】 loại hình mới có nhất định thi pháp năng lực.

Về phần Atolius bản thân làm ác ma thuật sĩ, 【  tà năng hắc ám khô pháp giả 】 kỳ thật cũng có thể tiến hành phản chế.

Chỉ là đối ác ma bí thuật cấp bậc có hạn chế, vượt qua cấp sáu liền không cách nào hữu hiệu phản chế.

Cấp sáu ác ma bí thuật xem như bình giai, nhưng là Atolius dù sao cũng là đại ác ma, thi pháp năng lực phải mạnh hơn một chút.

Cho nên Atolius tự mình thi triển cấp sáu ác ma bí thuật bọn chúng chỉ có thể bộ phận phản chế.

Trừ cái đó ra, còn có một ngoại lệ, đó chính là ác ma pháp điển Triệu Hoán hệ bí thuật.

Loại bí thuật này nơi phát ra cùng thông thường thi pháp cũng không giống nhau, tối tăm bên trong cái kia tên là 【  ác ma pháp điển 】 thi pháp sách thay thế nào đó loại nguyên tố, trở thành ác ma pháp điển bí thuật nguồn suối.

Đây là 【  tà năng hắc ám khô pháp giả 】 không cách nào phản chế tình huống, tựa như là Tông Thận mượn nhờ 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (màu cam) 】 bọn chúng cũng vô pháp tiến hành phản chế.

Trên thực tế tuyệt đại đa số ma pháp phản chế người đều là thông qua đặc thù nào đó thi pháp phương thức, cấm tiệt hoặc phá hư nào đó một chủng ma lực nguyên tố đến ảnh hưởng thi pháp kết quả.

Dựa vào cái khác ít lưu ý vật dẫn tiến hành thi pháp, sẽ rất khó bị phá hư.

Bởi vậy, những này 【  tà năng hắc ám khô pháp giả 】 vẫn tương đối nhàn nhã.

...

Xem hết Hắc Gân thị tộc một phương biểu hiện về sau, Tông Thận mới nhanh chóng di động ánh mắt đem lực chú ý đặt ở ma vật đại quân bên kia.

Song phương chính thức bộc phát xung đột đến bây giờ cũng liền một hai phút mà thôi.

Cùng Lickingfire * Carrig cùng Mogroga tình huống so ra, Tông Thận vẫn là đối Hắc Gân thị tộc vs ma vật đại quân tình huống càng cảm thấy hứng thú, hắn thậm chí cũng không quá quan tâm Mogroga có thể hay không đánh vỡ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】.

Kết quả xấu nhất cũng chính là hắn ở chỗ này dùng xong một viên bắt đầu Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ.

Vừa vặn thuận tay đem Hắc Gân thị tộc cùng Hắc Thủy quân đóng gói bắt đầu một khối tiêu diệt.

Tiếp lấy hắn lại lợi dụng 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 đổi lấy Heibug · Ma Huyết đối với hắn max cấp hảo cảm đi đối phó Solodo  · Xích Cốt, còn có cái kia bốn phía loạn tản bộ tà năng thể cũng là truyền kỳ đẳng cấp chiến lực, đến lúc đó dẫn tới Xích Cốt thị tộc bên trong khuấy gió nổi mưa hiệu quả khẳng định không tệ!

Nói tóm lại, nắm giữ quyền chủ động Tông Thận nhưng chơi phương án quá nhiều.

Dù là dưới mắt hắn cùng Lickingfire * Carrig hợp tác xuất hiện biến động cũng không quan trọng.

Tông người nào đó còn có chuẩn bị tuyển phương án, dù sao chờ đợi Hắc Ám thú nhân nhóm vận mệnh chỉ có hủy diệt mà thôi.

Phóng thích đại ác ma Atolius về sau, cục diện thoáng vượt qua hắn chưởng khống, nhưng sự biến hóa này là tốt.

Atolius chiến lực cùng chiến trường kiềm chế năng lực cực mạnh, sửng sốt để hắn mang tới xuất chinh đội ngũ không có cơ hội ra tay, nguyên bản nếu để cho hắn xuất chinh đội ngũ phụ trách kiềm chế kia hơn hai vạn Hắc Gân thị tộc quân đội lời nói, như vậy những cái kia chiến sĩ bên trong có 90% cũng khó khăn trốn tử trận vận mệnh.

Hắn nhiều nhất cứu ra giống như là Phong Thần quyến người Kanigia dạng này người bên cạnh.

Có thể phòng ngừa hi sinh tự nhiên là tốt nhất, mặc dù khiêu chiến bên trong hi sinh đều là tạm thời, chờ khiêu chiến kết thúc về sau liền có thể khôi phục, nhưng là tiếp xuống những này xuất chinh binh lực tại trở về lãnh địa về sau, chỉ cần dựa vào lãnh địa cường thế năng lực phòng ngự, liền có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

Rốt cuộc Hắc Gân thị tộc cùng Hắc Thủy quân tranh đấu chỉ là hắn mưu kế bên trong một vòng.

Vô luận là cuối cùng là ai, chắc chắn sẽ có một phương Hắc Ám thú nhân thế lực sống đến cuối cùng, hắn đến bảo đảm lãnh địa phòng ngự trình độ bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, có thể ngạnh kháng hai ba mươi vạn Hắc Ám thú nhân đại quân xung kích dạng này mới có thể không có sơ hở nào!

Cho nên Tông Thận hiện tại mới có thể duy trì nhàn nhã tâm tình tiến hành quan chiến.

Khi hắn nhìn về phía ma vật một phương thời điểm, rất rõ ràng đó có thể thấy được đám ma vật ở vào phía dưới.

Song phương cơ hồ vừa mới tiếp xúc, đám ma vật liền có tán loạn xu thế.

Tổng cộng số lượng đạt tới hơn một vạn cấp ba triệu hoán ma vật tại Hắc Gân thị tộc các chiến sĩ xung kích hạ quân lính tan rã.

Lúc đầu Hắc Gân thị tộc kỵ binh cùng Hắc Ám Địa Tinh bộ đội cơ giáp như là cuồn cuộn dòng lũ ép ép tới.

Hậu phương bộ binh sau đó cùng may mắn còn sống sót cấp ba triệu hoán ma vật giáp la cà.

Lam da 【  sợ hãi ma 】 nhảy tới nhảy lui, cầm trong tay vũ khí chém giết những cái kia thân cao là bọn chúng mấy lần 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】 bọn chúng vũ khí chỉ có thể lưu lại rất nhỏ tổn thương và mấy chục điểm tổn thương.

Nhưng là cấp hai 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】 chỉ cần hai đao liền có thể xử lý bọn chúng.

Cái này tộc duệ ở giữa khác nhau, cho dù cùng là cấp ba, thực lực phát giác cũng là to lớn.

Cấp hai 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】 liền có thể nhẹ nhõm đem cấp ba triệu hoán ma vật 【  sợ hãi ma 】 đè xuống đất ma sát, chỉ có số ít 【  sợ hãi ma 】 có thể nương tựa theo cục bộ số lượng ưu thế đem cái nào đó xui xẻo 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】 cho ném lăn trên mặt đất.

Nhưng là dưới đại đa số tình huống, đều là 【  sợ hãi ma 】 gặp nạn.

Trên mặt đất tất cả đều là lam máu cùng dính liên tiếp làn da màu xanh lam tổ chức chân cụt tay đứt.

Hắc Ám thú nhân nhóm không chỉ có đơn thể thực lực mạnh hơn, mà lại trên thân tăng max dày đặc tê tê tăng thêm BUFF.

Cái này khiến Hắc Gân thị tộc các chiến sĩ thực lực tổng hợp phổ biến tăng lên 30% trở lên.

Mà lại tại về số lượng, cái này hơn hai vạn chúng Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đối mặt không đến hai vạn triệu hoán ma vật không hề yếu hạ phong, cấp ba triệu hoán ma vật số lượng nhiều nhất, thực lực lại món ăn móc chân.

【  sợ hãi ma 】 liền là bị tàn sát mặt hàng, càng hậu phương vị trí mang theo trâu sọ mặt nạ 【  ác độc Huyệt Cư nhân 】 cầm trong tay ná cao su ngay tại đối Hắc Gân thị tộc các chiến sĩ bắn ra viên đạn.

Nho nhỏ viên đạn có thể phá phòng, nhưng là tác dụng tại Hắc Ám thú nhân thân thể cao lớn trên liền lộ ra cực kỳ buồn cười.

Bọn chúng cùng Hắc Gân thị tộc những cái kia Cự Ma ném tay cùng Địa Tinh ném bom tay hoàn toàn không cách nào so với.

Ngoại trừ 【  sợ hãi ma 】 bên ngoài, còn có cấp ba vực sâu thú loại 【  Địa Ngục người săn đuổi 】 bọn chúng tựa như là từng đầu lột da sau đỏ da chó săn, mang theo gai nhọn hình dáng cái đuôi cùng giao thoa bên ngoài lật răng nhọn.

Những này 【  Địa Ngục người săn đuổi 】 ngược lại là hung hãn, là trên khí thế phù hợp thâm uyên sinh vật bưu hãn.

Bọn chúng điên cuồng chạy tới phát khởi tấn công, nguyên bản dựa theo bọn chúng hình thể nếu là tấn công nhân loại kia là bổ nhào về phía trước một cái chuẩn, nhưng là Hắc Ám thú nhân khổ người quá lớn, cho nên 【  Địa Ngục người săn đuổi 】 tấn công về sau, răng nhọn cắn mở làn da cùng giáp da về sau, liền trực tiếp treo ở những này Hắc Ám thú nhân trên thân.

Nhìn tựa như là nhiều mấy cái vật trang sức  mặc cho bọn chúng điên cuồng cắn xé, cũng chỉ là lưu lại mấy chỗ không vết thương rất lớn, đối mặt cùng cấp triệu hoán ma vật Hắc Ám thú nhân nhóm rốt cục phát huy ra hình thể lớn ưu thế.

Những này ma vật tổn thương cũng không đủ sắc bén, cho nên tại Hắc Cân thú nhân mặt trước thoạt nhìn mới giống là trò trẻ con đồng dạng.

Càng nhiều cấp ba triệu hoán ma vật vọt ra, như là liệt ma, U Minh sói, Địa Ngục Cức Xỉ thú các loại số lượng ngược lại là rất nhiều, tại hình thành số lượng ưu thế về sau, bọn chúng rốt cục bắt đầu vượt trên nhất giai 【  vũ trang thú nhân khổ công 】 cùng cấp hai 【  Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 】.

Về phần cấp bốn triệu hoán ma vật thực lực liền hoàn toàn khác nhau, chỉ tiếc cấp ba trở lên ma vật số lượng cũng không nhiều.

Nếu không thật đúng là có thể cùng Hắc Gân thị tộc đại quân đánh lên cái ngang tay.

Cho dù song phương đã giao thủ, thế nhưng là đại ác ma Atolius vẫn không có ra tay ý tứ.

Nó tựa hồ đang cố gắng khôi phục tinh thần lực, Tịch Diệt Nghi Thức tế đàn phát ra tiếp dẫn chi quang bên trong đạo kia thần bí ma ảnh mới vừa vặn hạ xuống đến cách xa mặt đất một nửa khoảng cách, chí ít còn phải hai ba phút mới có thể hoàn toàn rơi xuống đất.

Vừa rồi có một phát ma năng pháo cối oanh đến Atolius bên người, càn quét mảnh vỡ cũng đối với nó tạo thành một hai trăm điểm tổn thương, nó đối với cái này thờ ơ, thương thế như vậy không thua gì một vị nhân loại bình thường rút ra một ngón tay trên gai ngược.

Hắc Gân thị tộc kỵ binh bộ đội cùng những cái kia Hắc Ám Địa Tinh chỗ lái ma năng bộ đội cơ giáp bị đẳng cấp cao ma vật cho ngăn lại.

Chiến đấu ngay tại Atolius trước người mấy chục mét địa phương bộc phát, không ai biết nó đến tột cùng đang đợi cái gì.

(tấu chương xong).