Chương 8675 Hắc Gân thị tộc vs ma vật đại quân Ⅴ 【  cầu đặt mua 】

Chương 8675 Hắc Gân thị tộc vs ma vật đại quân Ⅴ 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đối với cái này có chút hiếu kỳ, chuẩn bị qua sẽ liền hỏi thăm một chút công lược module.

Lúc này sự chú ý của hắn đang bị kia một trăm hai mươi đầu cấp bốn 【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 hấp dẫn.

Những cái kia 【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 tương đương điên cuồng, bọn chúng trực tiếp nhào về phía cấp ba 【  liệt diễm lợn rừng 】 【  ăn mục nát Dã Lang kỵ binh 】 bọn chúng toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt, xê dịch nhảy vọt ở giữa có đại lượng nước mủ cùng thịt nát rớt xuống.

Ra ngoài đối vật sống huyết nhục khát vọng, 【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 công kích có thể nói là cực kỳ hung hãn.

Bọn chúng đập ra về sau, cắn xé 【  liệt diễm lợn rừng 】 song phương đều có thể điều động hỏa diễm, cứ như vậy lẫn nhau đánh thẳng vào, đơn thuần hỏa diễm tựa hồ người này cũng không làm gì được người kia, cho nên chiến đấu cuối cùng lại biến trở về nguyên thủy hình thức.

【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 điên cuồng cắn xé, bọn chúng cắn mở 【  liệt diễm lợn rừng 】 da dầy, thưởng thức được huyết nhục ngon về sau, Thực Thi Quỷ biến điên cuồng hơn.

Làm phản kích, bị đau sau cấp ba 【  liệt diễm lợn rừng 】 toàn thân hỏa diễm bốc lên, thân thể cao lớn loạn vung lấy, muốn đem nằm sấp trên người mình cắn xé huyết nhục Thực Thi Quỷ cho bỏ rơi đi.

Cái này cũng không phải cái gì dễ dàng làm được sự tình, Thực Thi Quỷ lợi trảo xâm nhập da thịt để nó đau đến không muốn sống.

Chỉ từ cá thể biểu hiện mà nói, 【  liệt diễm lợn rừng 】 ăn hay chưa dài thịt thua thiệt, cũng may bọn chúng số lượng nhiều qua 【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 phụ cận một đầu 【  liệt diễm lợn rừng 】 tới gần đầu này bị tập kích đồng bạn về sau, dùng trên đầu răng nanh hung hăng đem Thực Thi Quỷ đánh bay.

Còn có một bộ phận tập kích cấp ba 【  ăn mục nát Dã Lang kỵ binh 】 Thực Thi Quỷ cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

Bọn chúng trên người liệt diễm cùng mang theo tính ăn mòn nước mủ thiêu đốt Hắc Gân thị tộc kỵ binh cùng nó dưới hông 【  ăn mục nát sói hoang 】 rú thảm không thôi, nhưng là tăng thêm BUFF sau 【  ăn mục nát Dã Lang kỵ binh 】 vẫn là cực kỳ hung hãn, tất cả đều chọi cứng lên hỏa diễm thiêu đốt đau đớn đem trong tay loan đao bổ về phía 【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 da thịt bên trong.

Mỗi một đạo xuống dưới đều sẽ chặt xuống một khối da thịt còn có đại lượng vẩy ra nước mủ, cái này đã tính là đồng quy vu tận đấu pháp.

Thường thường bọn chúng chém bay một đầu 【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 về sau, mình cùng tọa kỵ cũng sẽ chết bởi tiếp tục tính thiêu đốt cùng ăn mòn tổn thương.

Nhưng là phải biết, 【  ăn mục nát Dã Lang kỵ binh 】 chỉ là cấp ba Hắc Gân thị tộc kỵ binh.

Mà 【  mục nát đốt lửa Thực Thi Quỷ 】 thế nhưng là cấp bốn triệu hoán ma vật.

Chênh lệch một cái cấp bậc, có thể làm được đồng quy vu tận tình trạng đã là máu kiếm không thua lỗ.

Đây chính là chủng tộc khác biệt mang tới thực tế về mặt chiến lực khác biệt, ngoài ra đầy trạng thái Hắc Gân thị tộc chiến sĩ xác thực muốn so bình thường càng thêm cường đại, các loại BUFF hướng trên thân một thêm, không chỉ có song nhanh tăng lên rất nhiều, còn có thể không sợ thống khổ, có được mạnh hơn thể lực, trong lòng huyết dũng bốc lên, sợ hãi không còn tồn tại, chỉ có xử lý địch nhân kiên định quyết tâm đang sôi trào.

Trừ cái đó ra, song phương số lượng bản thân liền không ngang nhau, lẫn nhau ở giữa phối hợp năng lực càng không phải là một đầu thủy bình tuyến thượng, đám ma vật cơ hồ không có chút nào phối hợp có thể nói, toàn đều tự chiến đấu.

Nguyên bản đại ác ma Atolius có thể tự mình chỉ huy, nhưng nó cũng không có làm như thế.

Nó hoàn toàn không thèm để ý những này triệu hoán ma vật sinh tử  mặc cho hiện trường ồn ào náo động ồn ào.

Gia hỏa này ngay tại tích súc lực lượng mới, đồng thời chờ đợi tiếp dẫn cột sáng bên trong đạo kia ma ảnh giáng lâm.

Cấp bốn triệu hoán ma vật bên trong, xuất hiện 【  mục nát đốt lửa Thực Thi Quỷ 】 bên ngoài, hình thể có thể so với heo nhà đồng dạng 【  Hyjal ô nhiễm độc trùng 】 cũng xuất động.

Bọn chúng trên lưng màng cánh cao tốc phe phẩy, hiệp đồng lấy Thực Thi Quỷ nhóm cùng một chỗ tới gần những cái kia Hắc Gân thị tộc hàng phía trước kỵ binh, chủ yếu tập kích cũng là 【  ăn mục nát Dã Lang kỵ binh 】 đối với toàn thân bốc hỏa 【  liệt diễm lợn rừng 】 kính nhi viễn chi.

Thân là trùng loại ma vật, bọn chúng cực độ chán ghét hỏa diễm.

Những này 【  Hyjal ô nhiễm độc trùng 】 nhanh chóng tới gần những cái kia 【  ăn mục nát Dã Lang kỵ binh 】 chung quanh, lợi dụng đúng cơ hội trực tiếp dùng đao chân ôm lấy kỵ binh đầu, thon dài miệng dụng cụ từ đỉnh đầu hoặc là cái cổ cắm vào, sau đó lại đem độc tố trí mạng rót vào trong đó.

Cấp bậc chỉ là cấp ba 【  ăn mục nát Dã Lang kỵ binh 】 khó mà tại dưới công kích như vậy may mắn còn sống sót.

Rót vào độc trong người dịch là trí mạng, mà thân là tội khôi họa thủ 【  Hyjal ô nhiễm độc trùng 】 thường thường tại tiêm vào nọc độc về sau liền lập tức bay đi, tuyệt sẽ không tại nguyên chỗ dừng lại.

Phản ứng của bọn nó năng lực có thể so với con ruồi, hoàn toàn không phải 【  ăn mục nát Dã Lang kỵ binh 】 vung đao liền có thể tuỳ tiện chém vào đến.

Đối mặt hành động mau lẹ, phương thức công kích cũng tương đối quỷ dị 【  Hyjal ô nhiễm độc trùng 】 tiền tuyến đê giai kỵ binh ăn thiệt thòi lớn, không qua đi mới đẳng cấp cao Hắc Gân thị tộc kỵ binh sau đó đuổi tới, rất nhanh tính nhắm vào tiến hành giảo sát.

Càng xa xôi, toàn thân đỏ choét 【  Liệt Hỏa Tiểu Quỷ 】 tay bên trong ngưng tụ ra cực nóng hỏa cầu, những này hỏa cầu tại bọn chúng ném bỏ ra tựa như là từng khỏa đốt lửa tiểu sao băng.

Mỗi một khỏa hỏa cầu sau khi rơi xuống đất đều sẽ bắn ra ba màu hoa lửa.

Nhìn uy lực bất phàm, liền ngay cả bản thân cũng có thể chưởng khống hỏa diễm 【  liệt diễm lợn rừng 】 đối với cái này đều có chút e ngại.

Về phần những cái kia cấp ba 【  ăn mục nát Dã Lang kỵ binh 】 cũng không cần nói, một khi dưới hông 【  ăn mục nát sói hoang 】 tiếp xúc đến những ngọn lửa này về sau, toàn thân lông tóc liền sẽ bị trong nháy mắt dẫn đốt.

Liền ngay cả cấp bốn 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 cũng không cách nào tránh khỏi, cái này loại hỏa cầu sau khi hạ xuống sẽ lan tràn thành một mảnh tiếp tục thiêu đốt ba màu hỏa diễm, bọn chúng tạo thành hỏa diễm bao trùm khu là cái phiền toái lớn.

Nhiễm về sau liền sẽ kéo dài thiêu đốt, mà lại hỏa diễm tổn thương càng bá đạo.

Những này 【  Liệt Hỏa Tiểu Quỷ 】 làm viễn trình chiến lực, thực lực tổng hợp đã cao hơn cùng cấp 【  Hủ Bại Nhiên Hỏa Thực Thi Quỷ 】 ma vật ở giữa thực lực sai biệt đồng dạng to lớn.

Điểm trọng yếu nhất là 【  Liệt Hỏa Tiểu Quỷ 】 ngưng tụ hỏa cầu tốc độ cực nhanh, bình quân chỉ cần hai ba giây liền có thể tại trên song chưởng phân biệt ngưng tụ ra một viên ba màu hỏa cầu.

Mỗi khỏa hỏa cầu sau khi rơi xuống đất, đại khái sẽ ở bán kính một mét hình tròn phạm vi bên trong tạo thành một bãi ba màu hỏa diễm.

Bọn chúng có thể tiếp tục thiêu đốt một phút đồng hồ trở lên, cho nên rất nhanh những cái kia hàng sau 【  Liệt Hỏa Tiểu Quỷ 】 liền dùng trong tay hỏa diễm đã sáng tạo ra một mảnh ba màu lửa cấm khu.

Cấp ba Hắc Gân thị tộc chiến sĩ nhiễm về sau, liền sẽ bị đốt sống chết tươi.

Cấp bốn, cấp năm chiến sĩ cũng sẽ tiếp tục bị thương tổn, lẩn tránh hiệu quả tốt nhất ngược lại là những cái kia Hắc Ám Địa Tinh ma năng cơ giáp, bọn chúng chạy qua ba màu hỏa diễm về sau, hỏa diễm bám vào thiêu đốt, trên thực tế tổn thương muốn càng thấp một chút.

Cấp ba, cấp bốn ma vật tạo thành ngăn cản Hắc Gân thị tộc đại quân chủ lực, mặc dù đại bộ phận tình huống là ma vật một phương bị vô tình đồ sát, nhưng chính là bởi vì đê giai ma vật tồn tại, mới khiến cho những này Hắc Gân thị tộc quân đội không cách nào tiến quân thần tốc tới gần đại ác ma Atolius.

Cũng may bọn chúng cũng có hậu chuẩn bị chiến đấu thuật, đó chính là địa đạo quấn sau pháp!

Chỉ là chiêu này đồng dạng cần thời gian nhất định để hoàn thành.

Ngoại trừ cấp ba cùng cấp bốn ma vật bên ngoài, những cái kia thực lực mạnh hơn cấp năm ma vật cũng không có nhàn rỗi.

Trên thân bao trùm lấy màu đen vảy da 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 một bên lệ minh, vừa cùng Mogroga lâm thời triệu hồi hơn một trăm vị Hắc Gân thị tộc không kỵ tiến hành triền đấu.

Cấp năm triệu hoán ma vật 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 hết thảy chỉ có sáu mươi đầu.

Đối thủ của bọn nó chủ yếu là cấp bốn 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 cùng cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】

【  Hắc Ám Cự Bức 】 đầu tiên phát ra âm ba công kích đối những cái kia 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 tạo thành 100 điểm không nhìn hộ giáp sóng âm tổn thương.

Sau đó nóng nảy cự bức trực tiếp xông tới, phát động 【  răng độc cắn xé 】 nhưng lại chưa thể kiến công, bởi vì 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 có thể tùy ý chuyển đổi cũng khống chế thân thể bộ vị đem nó biến thành tượng đá hình thức.

Cấp ba 【  Hắc Ám Cự Bức 】 cắn xé tổn thương là 【66~69 】 điểm, kỹ năng 【  răng độc cắn xé 】 tổn thương là 100 +1. 0 bội số cắn xé tổn thương, cũng chính là 166 đến 16 9 điểm tổn thương.

Nhưng là tiến vào tượng đá hình thức 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 phòng ngự kinh người, bọn chúng bản thân liền là cấp năm ma vật, bộ phận tượng đá hóa về sau 【  Hắc Ám Cự Bức 】 cắn xé công kích chỉ để lại đáng thương hơn 20 điểm thương tổn, cùng một tiếng cắn được tảng đá giống như giòn vang âm thanh.

Cưỡi tại 【  Hắc Ám Cự Bức 】 trên lưng Hắc Gân thị tộc không kỵ binh cầm trong tay chiến mâu đột nhiên đâm về 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 nhưng ở cục bộ tượng đá hóa ngăn cản hạ mỗi lần công kích thậm chí đều không thể phá phòng.

Rất nhanh liền đến phiên 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 phản kích, bọn chúng duỗi ra lợi trảo xé rách lấy những cái kia 【  Hắc Ám Cự Bức 】.

Dễ như trở bàn tay liền lột xuống nửa bên màng cánh, qua trong giây lát liền có chí ít hai mươi đầu 【  Hắc Ám Cự Bức 】 đã mất đi nửa bên màng đầu cánh kêu hướng phía phía dưới rơi xuống.

Bọn chúng trên lưng 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 cũng đi theo không may, cùng nhau hướng phía phía dưới rơi xuống.

【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 tổng hợp chiến lực rất mạnh, đối phó những này cấp bốn Hắc Ám thú nhân không kỵ quả thực là thành thạo điêu luyện, phải biết 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 là từ cấp ba 【  Hắc Ám Cự Bức 】 cùng cấp bốn 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 tạo thành, không đối không tình huống dưới, cấp năm Thạch Tượng Quỷ đánh cấp ba cự bức liền cùng chơi không sai biệt lắm.

Nương tựa theo có thể cục bộ tượng đá hóa năng lực, liền xem như cự bức trên lưng cấp bốn Hắc Ám thú nhân không kỵ binh cũng không làm gì được nó, rốt cuộc cấp năm đánh cấp bốn y nguyên thắng qua nhất giai.

Đẳng cấp cao triệu hoán ma vật cùng đê giai ma vật khác biệt, cái trước chỉ là thuần túy pháo hôi.

Đặt ở sở thuộc vị diện bên trong cũng chỉ là số lượng nhiều bao ăn no nhưng thực lực thấp tồn tại.

Nhưng đã đến đẳng cấp cao ma vật nơi này, bọn chúng đơn binh đều có thực lực rõ ràng tăng lên.

Bất quá đơn lần triệu hoán số lượng ít, giống như là 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 hết thảy cũng chỉ có sáu mươi đầu, đúng lúc là năm cái tiểu đội binh lực.

Lúc này bọn gia hỏa này đã cho thấy thuộc về vực sâu, Địa Ngục, Luyện Ngục, ác ma vị diện sinh vật cường đại lại tác chiến ngoan lệ kia một mặt.

Bọn chúng đối mặt với số lượng vượt qua phe mình gần gấp đôi Hắc Gân thị tộc không kỵ binh lại không có nửa điểm e ngại.

Bất quá Hắc Gân thị tộc một phương không kỵ bên trong còn có một bộ phận cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 số lượng đại khái tại bốn mươi vị tả hữu, bọn chúng đã coi như là Hắc Gân thị tộc không kỵ binh bên trong đỉnh giai.

Ngoại trừ Ma Huyết thị tộc bên ngoài, vô luận là Xích Cốt thị tộc vẫn là Hắc Gân thị tộc cùng Hắc Thủy quân bên trong đều không có phối trí cấp sáu không kỵ, chỉ có Ma Huyết thị tộc mới có cấp sáu Hắc Ám thú nhân không kỵ binh 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 còn lại thị tộc không giới hạn không kỵ binh cấp bậc liền đến 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 mà thôi.

Hắc Thủy quân cũng không cần nói, bọn chúng không kỵ binh chỉ có 【  Hắc Viêm chặn đường phi thuyền 】 thuộc về tổng hợp hình Hắc Ám Địa Tinh tác chiến phi thuyền, đã có thể tiến hành oanh tạc, lại có thể đối khống chế mục tiêu tiến hành chặn đường cùng chặn đánh.

Đây đều là Hắc Ám thú nhân tứ đại doanh địa thế lực tại binh lực phối trí trên khác nhau.

Đơn thể thực lực mạnh nhất, doanh địa binh lực nhiều nhất, binh chủng phối trí tối đầy đủ hết còn phải là Heibug · Ma Huyết.

Nó không chỉ có là tứ đại thú nhân doanh địa quan chỉ huy bên trong duy nhất truyền kỳ cao vị cường giả, binh lực cùng doanh địa phối trí cũng là tốt nhất một phương, cho nên Tông Thận mới có thể đem 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 dùng tại trên người của nó.

Sự thật chứng minh cái đồ chơi này xác thực dùng tốt, Tông Thận chuẩn bị trở về Vô Tận đại lục về sau, tìm một cơ hội đem cái đồ chơi này dùng tại một vị nào đó quốc vương trên thân.

Nord vương quốc cùng Avalon vương quốc cái này hai nước quốc vương có thể đầu tiên bài trừ rơi.

Nord vương quốc Ragnar quốc vương còn thiếu hắn một cái nhân tình, muốn bồi dưỡng giao tình sẽ càng thêm dễ dàng một chút.

Về phần Avalon vương quốc, kia Guthrie lão quốc vương ngày giờ không nhiều, mấy cái hoàng tử cùng vương nữ không một cái là đèn đã cạn dầu, nhưng trong tay hắn đồng dạng có một mở lớn bài, đó chính là Jenny Pendragon, Guthrie lão quốc vương trân ái ngũ hoàng nữ, lãnh địa bên trong "Lâm thời" lĩnh dân, đối với Tông Thận từng có tương đối cao độ trung thành, biến thành dân tự do sau cũng có độ thiện cảm tồn tại.

Hắn hoàn toàn có thể thử nghiệm nâng đỡ ngũ hoàng nữ, xây dựng mới Avalon chính quyền.

Đương nhiên, đây là giai đoạn trước thao tác, về sau hắn có thể dùng con kiến dọn nhà phương thức một chút xíu chuyển hóa Avalon lãnh địa cùng nhân khẩu, đem nó đặt vào mình bản đồ bên trong.

Nhàn thoại nói ít, hiện trường 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 tại tiếp xúc chiến về sau, tuỳ tiện xử lý hơn hai mươi vị 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 nhưng tiếp xuống bọn chúng liền muốn đối mặt càng cường đại hơn cấp bốn 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 cùng cấp năm kỵ sĩ tổ hợp.

【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 hung diễm rốt cục bị ngăn chặn lại.

Những cái kia 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 thế nhưng là Long Duệ sinh vật, bọn chúng không chỉ có vẻ ngoài xấp xỉ Cự Long, bén nhọn song trảo cùng răng nhọn đồng dạng có như vậy một tia long uy.

Cao tới 99 điểm ~102 điểm cắn xé tổn thương, cùng 118~121 điểm đâm xuyên tổn thương đều giao phó bọn chúng mạnh hơn phá tập năng lực, mỗi một đầu 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 lợi trảo đều phụ trên một tầng hắc mang, đây là 【  hắc ám dơ bẩn công kích 】 hiệu quả, đồng thời bọn chúng nanh vuốt trên đều có 【  hủ hóa độc tố 】.

【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 đồng dạng phát động hung mãnh bay nhào, trực tiếp tới cái 【  cầm ôm triền đấu 】.

Nương tựa theo huyết mạch cùng tộc duệ ưu thế, 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 hình thể cùng lực lượng đều muốn hơn xa tại 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 bọn chúng lợi trảo xuyên vào Thạch Tượng Quỷ kia nửa hóa đá eo, khác một cái lợi trảo thì bắt lấy đầu.

Hắc ám ô trọc cùng hủ hóa độc tố tại Thạch Tượng Quỷ thân thể bên trong khuếch tán.

【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao kích hoạt lên 【  Lẫm Phong chi thuẫn 】 cùng 【  Phong Linh lưỡi đao khải 】.

Từ Phong Ma lực cao tốc lưu động tạo thành hộ thuẫn xuất hiện trước người.

Đồng thời vô luận là Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ vẫn là 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 bên ngoài thân đều xuất hiện một tầng đặc thù gió khải, tầng này gió khải sẽ thỉnh thoảng tính ngưng tụ ra sắc bén phong nhận, đối 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 tạo thành cắt chém tổn thương.

Bọn chúng kích hoạt 【  thú huyết bành trướng 】 rút ra 【  thấm độc tiêu thương 】 trực tiếp cắm vào Thạch Tượng Quỷ trong đầu.

Thạch Tượng Quỷ trên thân, những cái kia vỡ vụn bộ phận thân thể tựa như là mảnh ngói giống như rơi xuống!

(tấu chương xong)

============================INDEX==872==END============================.