Chương 866: Hắc Gân thị tộc vs ma vật đại quân Ⅵ 【  cầu đặt mua 】

Chương 866: Hắc Gân thị tộc vs ma vật đại quân Ⅵ 【  cầu đặt mua 】

【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 kia tùy thời có thể lấy chuyển biến thành hóa đá trạng thái thân thể có lợi có hại.

Thông qua hóa đá trạng thái cùng bộ phận hóa đá trạng thái, những này 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 có thể nhanh chóng đề cao tự thân năng lực phòng ngự, nhưng là hóa đá về sau, phản ứng của bọn nó năng lực sẽ hạ xuống.

Tại những cái kia 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 dây dưa dưới, 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 mới có cơ hội áp chế 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 sự thật cũng đã chứng minh điểm này.

Lệ thuộc vào Mogroga thủ hạ 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 thuận lợi triển khai phản kích.

Đối mặt cơ sở đâm xuyên tổn thương cao tới 142~145 điểm cấp năm Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ công kích, Thạch Tượng Quỷ hóa đá làn da cũng không tốt sử, 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 thể phách cũng so 【  Hắc Ám Cự Bức 】 cường kiện hơn hơn nhiều.

Phải biết Song Túc Phi Long là không có chân trước, bởi vậy bọn chúng chi sau cũng chính là "Hai chân" liền đặc biệt hữu lực, làm Long Duệ sinh vật, bọn chúng nơi dừng chân tại núi rừng bên trong, thường thường một mình săn mồi cùng cấp mãnh thú to lớn cùng ma thú.

Thậm chí còn có thể thời gian ngắn dùng sức mạnh kiện hai chân kiềm chế những cái kia cấp bậc cao hơn bọn chúng mãnh thú, ma thú.

Cho nên bọn chúng mới có thể áp chế 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 là Hắc Ám thú nhân kỵ sĩ ra tay công kích tranh thủ thời gian.

Đương nhiên, những cái kia bị lợi trảo kiềm chế 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 cũng không hề từ bỏ giãy dụa, bọn chúng dài nhỏ cái đuôi cuốn lên, nhắm ngay 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 phần bụng, không ngừng mà phát xạ quang nhận.

May mắn có 【  Lẫm Phong chi thuẫn 】 cùng 【  Phong Linh lưỡi đao khải 】 bị động bảo hộ cùng phản kích, bằng không mà nói những này 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 có lẽ thật đúng là đến nhận một chút thương thế.

Nương theo lấy Hắc Gân thị tộc không kỵ binh nhóm phản kích, bầu trời trung hạ lên hóa đá mảnh vỡ mưa.

Thoát ly 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 về sau những cái kia thân thể tàn phiến liền sẽ biến thành tảng đá.

Thỉnh thoảng còn có 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 rơi xuống, nương theo lấy HP về không, triệt để biến thành thạch điêu Thạch Tượng Quỷ thi thể cùng nhau rơi xuống mặt đất quẳng cái vỡ nát.

Tiến công 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 chủ lực, còn phải là cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 những cái kia cấp bốn 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 chỉ có thể sung làm máy bay yểm trợ, đền bù 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 về số lượng không đủ, tận khả năng kiềm chế còn lại kia bộ phận 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】.

Đợi đến 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 xử lý một nhóm Thạch Tượng Quỷ về sau, còn lại cũng liền không đáng để lo.

Còn có một bộ phận 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 ngay tại truy kích những cái kia phản ứng tương đối nhanh, cơ hồ là lập tức liền thoát đi tại chỗ những cái kia 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】.

Đừng nhìn những này Thạch Tượng Quỷ mặc dù hung tàn, nhưng là bọn chúng cũng không phải là vô não.

Phong cách chiến đấu bên trong cũng có cực độ giảo hoạt kia một mặt.

Bọn chúng lấn yếu sợ mạnh, biết 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 dễ khi dễ, chỉ cần có thể nhanh chóng giết sạch những cái kia cưỡi dơi lớn gia hỏa, cục diện thế yếu liền sẽ nghịch chuyển.

Cục diện bây giờ kỳ thật rất đơn giản, chỉ là nhìn đến tột cùng là những cái kia 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 dẫn đầu lợi dụng đơn thể ưu thế đánh giết xong 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 vẫn là 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 xử lý trước số lượng nhiều nhất 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 sau đó tập trung lại giao đấu những cái kia 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】.

Ban sơ gấp trở về Hắc Gân thị tộc không kỵ binh hết thảy có 127 vị.

Trong đó cấp bốn 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 số lượng là nhiều nhất, hết thảy có 86 vị, chiếm cứ chỉnh thể số lượng hai phần ba, mà đơn thể thực lực càng mạnh mẽ hơn cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 chỉ có 41 vị.

Những cái kia 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 trên cơ bản không cách nào uy hiếp được 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】.

Nhưng là bọn chúng có thể kiềm chế 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 hành động, lúc này 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 lại ra tay liền có thể rất nhẹ nhàng mà đưa nó nhóm kiềm chế tại nguyên chỗ.

Mà 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 đã có thể tại vũ lực trên uy hiếp được bọn chúng.

Nếu là 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 có thể trong khoảng thời gian ngắn giết sạch tất cả 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 liền có cơ hội phản kích, nhưng là hiện tại thế cục rõ ràng là bất lợi cho những này Thạch Tượng Quỷ.

Không kỵ chiến đấu hết sức tàn khốc, giảo hoạt Thạch Tượng Quỷ cũng không cần hoàn toàn giết chết những cái kia 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 chỉ cần tìm tới cơ hội thích hợp, xé nát 【  Hắc Ám Cự Bức 】 màng cánh là được, không kỵ đối chiến cũng thường lấy một phương mất đi năng lực phi hành chấm dứt.

Cho nên tràng diện vẫn là rất hỗn loạn, Tông Thận nhìn xem phương xa 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 giao đấu Hắc Gân thị tộc không kỵ binh chiến đấu, trong lòng cũng không khỏi bắt đầu suy nghĩ lên liên quan tới lãnh địa tương lai không kỵ binh tổ kiến.

Không kỵ binh tầm quan trọng không thể nghi ngờ, mặt đất kỵ binh liền lấy tính cơ động trứ danh, không kỵ binh tại tính cơ động phương diện ưu thế còn có càng lớn, một chi ưu tú không kỵ binh hoàn toàn có thể không sợ địa hình gông cùm xiềng xích.

Có thể giống như là không hàng lính đặc chủng đồng dạng, nhận địch hậu phá hư cùng Thiểm kích chiến nhiệm vụ, thông qua cao tính cơ động để hoàn thành tập kích, đại bộ phận ưu tú không kỵ có thể ngày lẻ bôn tập mấy ngàn cây số.

Kinh khủng như vậy bay liên tục đã có thể so sánh thêm treo bình xăng hoặc là có cố lên máy móc bổ cấp hạng nặng chiến đấu cơ.

Nhất là tập kích mục tiêu không rảnh cưỡi bộ đội tồn tại thời điểm, kia càng là thiên về một bên đồ sát.

Cho nên tổ kiến một chi thuộc về lãnh địa cường đại không kỵ binh là rất có cần thiết, sau này lãnh địa đối mặt chiến tranh khảo nghiệm tuyệt không giới hạn tại dân bản địa thế lực, lãnh chúa cùng lãnh chúa ở giữa cũng tất nhiên sẽ bộc phát mâu thuẫn cùng xung đột.

Nếu là có một chi cường đại không kỵ binh đối bất luận cái gì lãnh chúa chinh chiến đều có thể lấy được ưu thế.

Phải biết phòng ngự kiến trúc đối không năng lực đều có chỗ suy yếu, phòng không vấn đề là các lãnh chúa trong thời gian ngắn rất khó triệt để bổ sung nhược điểm, chí ít đối với phần lớn lãnh chúa mà nói là như vậy.

Nhưng nếu là đối phương cũng có rảnh cưỡi tồn tại, như vậy sẽ xuất hiện tàn khốc không trung chém giết.

Tông Thận sơ kỳ kế hoạch là tổ kiến một chi lấy sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ làm chủ không kỵ binh bộ đội.

Bất quá từ lâu dài góc độ đến xem, sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ còn chưa đủ nhìn.

Lúc trước sư thứu tổ cùng Hạt Vĩ Hổ tổ thủ lĩnh cũng chính là bá chủ cấp, chuyển đổi về sau, tương đương với cấp năm mãnh cầm tọa kỵ, phối hợp trên cấp sáu không kỵ binh về sau, có thể tổ kiến thành cấp sáu sư thứu kỵ sĩ.

Muốn thành tổ chức có được đẳng cấp cao không kỵ binh bộ đội kỳ thật cũng không dễ dàng.

Hắn phải nghĩ biện pháp lấy tới một chút càng mạnh hơn mãnh cầm ma thú.

Tốt nhất là chờ trên bậc hạn phổ biến tương đối cao kia một loại, có thể tuỳ tiện đạt tới bá chủ cấp hay là sử thi cấp.

Hai cái điều kiện này sàng chọn xuống tới về sau, Tông Thận chỉ có một đáp án.

Đó chính là sau lưng mọc lên hai cánh tham tài đẹp trai!

Thuần huyết Cự Long không thể nghi ngờ là cái cấp bậc hạn mức cao nhất cao không hợp thói thường thượng vị chủng tộc duệ.

Mà lại cùng cấp bên trong sức chiến đấu trên cơ bản có thể nói là trần nhà cấp bậc, không chỉ có ma vật song tu, còn căn cứ Long loại khác biệt có khác biệt thiên phú.

Điểm này từ Tiểu Hắc Tử trên thân liền có thể nhìn một chút đầu mối.

Vị thành niên Tiểu Hắc Tử cấp bậc mặc dù là bá chủ cấp, nhưng trên thực tế lực chiến đấu của nó cùng thuộc tính tới gần sử thi cấp trung giai, mà lại thuần huyết Cự Long phổ biến đều có dạng này tiềm lực trưởng thành, không cần giống sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ như thế, một chỗ cỡ nhỏ sào huyệt thiên tân vạn khổ mới có thể đản sinh ra một vị bá chủ cấp thủ lĩnh.

Bất quá ý nghĩ này hơi lớn mật như vậy một chút.

Hoàn toàn do thuần huyết Cự Long tạo thành không kỵ binh, đừng nói quét ngang Vô Tận đại lục, liền xem như phái đi xâm lấn cái khác thứ nguyên cũng là phi thường sắc bén tồn tại.

Mà lại Vô Tận đại lục Long tộc không tính quá hưng thịnh, có danh tiếng Cự Long chợt nghe xong cũng không phải ít, trên thực tế chưa hẳn có đầy đủ số lượng tổ kiến một chi thành tổ chức long kỵ binh.

Trừ phi hắn có thể tại sau này phát triển bên trong làm đến một chút có thể chiêu mộ Cự Long siêu cấp kiến trúc cùng vật phẩm.

Hoặc là liền là chinh phạt một cái Cự Long thứ nguyên, nhưng là như thế thứ nguyên chiến lực tuyệt đối không thấp.

Đẳng cấp cao Cự Long xé xác cùng cấp như chơi đùa, liền xem như Nhiên Huyết ác ma chỉ sợ cũng không dám vào xâm Cự Long thứ nguyên đi.

Tông Thận lắc đầu, không còn quan tâm 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 cùng Hắc Gân thị tộc không kỵ binh triền đấu.

Vô luận song phương người thắng cuối cùng là ai, Tông Thận kỳ thật đều không để ý.

Sự chú ý của hắn lần nữa về tới càng thêm kịch liệt trận chiến dưới mặt đất trên trận.

Những cái kia cấp năm 【  Cực Hoặc Mị Ma 】 ngay tại phun ra ra mảng lớn màu hồng sương mù.

Phàm là hút vào những này phấn sương mù Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đều sẽ ngốc trệ tại nguyên chỗ, sau đó hướng phía phụ cận quân đội bạn phát động công kích, những sương mù này hiệu quả cực kỳ bá đạo, nhưng là không cách nào đối cấp sáu Hắc Gân thị tộc chiến sĩ có hiệu lực.

Cấp năm chiến sĩ chỉ có thể thụ khống ước chừng 15 giây, cấp bốn, cấp ba chiến sĩ sẽ thụ khống mấy phút, về phần cấp hai cùng nhất giai Hắc Gân thị tộc chiến sĩ hút vào về sau liền sẽ hoàn toàn biến thành Mị Ma khôi lỗi.

Mỗi hấp thu một phần, những cái kia phấn sương mù liền sẽ giảm bớt một phần.

Nhận phấn sương mù ảnh hưởng, có một bộ phận Hắc Gân thị tộc chiến sĩ trận cước đại loạn.

Ngoại trừ màu hồng sương mù bên ngoài, những này 【  Cực Hoặc Mị Ma 】 sẽ còn phóng xuất ra màu hồng phấn như là cánh hoa anh đào lưỡi dao, cắt chém mục tiêu thân thể, còn có một số trắng nõn nà thi pháp thủ đoạn, gồm cả mị hoặc cùng công kích hiệu quả.

Nhưng là những này gợi cảm 【  Cực Hoặc Mị Ma 】 cũng đồng dạng bị nhằm vào.

Hắc Ám Địa Tinh nhóm xe tăng cùng những trang bị kia viễn trình chất nổ vũ khí cấp sáu 【  Hắc Ám Địa Tinh phản bội người ma năng cơ giáp 】 cũng không phải ăn chay, bọn chúng nhao nhao khai hỏa, từng viên từng viên ma năng đạn pháo vượt qua tuyến đầu, rơi xuống 【  Cực Hoặc Mị Ma 】 ở giữa, hậu phương 【  Hắc Ám Địa Tinh ma năng tiểu đội pháo cối 】 tiến dần lên oanh tạc cũng vừa lúc đi tới mị hoặc chỗ khu vực phụ cận.

Nhiều loại chất nổ oanh tạc phía dưới, những này 【  Cực Hoặc Mị Ma 】 cũng không tốt đẹp gì.

Bọn chúng thuộc về cấp năm triệu hoán ma vật bên trong người thi pháp, HP cũng không cao, tự thân song kháng cũng cực kỳ đồng dạng.

Bởi vậy, tại rất nhiều chất nổ tẩy lễ dưới, rất nhanh liền có Mị Ma bị tạc chết rồi.

Tuyết trắng mà mỹ hảo thân thể hóa thành thịt nát bay múa đầy trời, vô luận bọn chúng lại gợi cảm lúc này cũng không có chút ý nghĩa nào.

Vậy đại khái liền là cái gọi là hỏa lực phía dưới, chúng sinh bình đẳng đi.

【  Cực Hoặc Mị Ma 】 cùng 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 đồng dạng đều là cấp năm triệu hoán ma vật.

Bọn chúng thi pháp năng lực coi như không tệ, chí ít tại quần thể mị hoặc trên rất có ưu thế.

Mấy chục con 【  Cực Hoặc Mị Ma 】 lợi dụng phấn sương mù mị hoặc các loại thủ đoạn, thật đúng là chặn một cái phương hướng trên đại bộ phận Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, bất quá bây giờ bọn chúng cũng khó thoát bị triệt để giảo sát hầu như không còn vận mệnh.

Ngoại trừ Hắc Ám Địa Tinh bạo tạc công kích bên ngoài, càng hậu phương ném mâu thủ nhóm cũng chú ý bọn chúng.

Các loại gia trì trạng thái cường lực ném mâu vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, vạch lên xinh đẹp đường vòng cung rơi xuống.

Lôi cuốn lấy lực lượng cường đại hắc thiết ném mâu có thể tuỳ tiện xuyên thủng thân thể mềm mại của bọn nó.

Lại càng không cần phải nói mỗi một vòng ném mâu công kích bên trong còn hỗn tạp mười mấy chuôi càng nguy hiểm hơn nham tương trường mâu!

Theo thời gian chuyển dời, song phương chiến đấu chém giết cấp tốc gay cấn.

Cái này bản thân liền là một trận không có quá nhiều thêm nhiệt, chính diện xông trận chiến đấu.

Vội vàng xây dựng triệu hoán ma vật đại quân đối mặt Hắc Gân thị tộc quân chính quy thế công khó mà chính diện chống đỡ.

Nói đến chính diện trên chiến trường có thể đánh ra ưu thế, chỉ có những cái kia cao lớn cấp sáu 【  Khủng Cụ Chiến Ma 】.

Những này thân cao tại mười mét trở lên cao lớn ma vật cầm trong tay khiên tròn cùng đại kích, bọn chúng khởi xướng công kích về sau, miệng bên trong phun ra màu xanh lá cột sáng, đồng thời trong tay đại kích quét ngang, đem dọc đường Hắc Gân thị tộc chiến sĩ quét bay.

Bọn chúng công kích có thể tạo thành hỗn loạn tổn thương, cho nên trường kích múa thời điểm, mảng lớn Hắc Gân thị tộc thương thế đều hứng chịu tới trọng thương, hơi đê giai một chút càng là trực tiếp liền bị giây mất.

Kia màu xanh lá cột sáng đồng dạng không đơn giản, đảo qua về sau liền là trên ngàn điểm tổn thương.

Tử vong thi thể tức thì bị sẽ hóa thành một bãi mang theo tiếp tục tính ăn mòn nước biếc, đối chung quanh cái khác Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tạo thành tiếp tục tính tổn thương.

Những này 【  Khủng Cụ Chiến Ma 】 kết đội về sau, thậm chí phản xung một khoảng cách.

Ven đường cản đường những cái kia cấp ba 【  ăn mục nát Dã Lang kỵ binh 】 cấp bốn 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 đều bị đạp bay.

Liền ngay cả cấp năm 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 cũng đỡ không nổi.

Chỉ có hình thể to như Mãnh Mã Tượng cấp sáu 【  Hắc Viêm lợn rừng kỵ sĩ 】 có thể trước mặt ngăn lại.

Nhưng là đáng sợ 【  Khủng Cụ Chiến Ma 】 thân phụ cự lực, quả thực là đỉnh lấy phía trước 【  Hắc Viêm lợn rừng kỵ sĩ 】 tiến lên, cũng may phía sau những cái kia cấp năm 【  hắc ám người công thành ma năng cơ giáp 】 cùng cấp sáu 【  hắc ám phản bội người ma năng cơ giáp 】 cũng chạy tới, song phương bạo phát chiến đấu kịch liệt.

【  Khủng Cụ Chiến Ma 】 số lượng chỉ có mười hai vị, rất nhanh liền bị dìm ngập tại bạo tạc bên trong.

Song phương chiến đấu tựa hồ không có cái gì quá lớn huyền niệm.

Căn cứ Tông Thận kinh nghiệm chiến đấu đến xem, Hắc Gân thị tộc thú nhân một phương tính cả đê giai binh chủng tại bên trong, ước chừng chỉ cần nỗ lực một phần tư thương vong liền có thể toàn diệt Atolius triệu hoán ma vật đại quân.

Lúc này cũng mới đi qua hai phút đồng hồ mà thôi, nhìn ra nhiều nhất ba bốn phút đồng hồ liền có thể giải quyết chiến đấu.

Mà kia tiếp dẫn chi quang ma ảnh cách mặt đất còn có khoảng hai, ba ngàn mét, còn cần mấy phút mới có thể rơi xuống đất.

Tông Thận có chút buồn bực, nếu là đạo kia ma ảnh là cái nhân vật hung ác, nó vì cái gì không trực tiếp từ không trung nhảy xuống đâu?

Mấy ngàn mét độ cao còn không đến mức ngã chết truyền kỳ đẳng cấp cường giả, mà lại làm như vậy có thể tiết kiệm thời gian dài.

Như vậy kết luận chỉ có một cái, cái kia được triệu hoán xuống tới ma ảnh nhất định phải đi đến tiếp dẫn chi quang quá trình mới được.

Tông Thận đối với ma ảnh nội tình còn rất là hiếu kỳ, rốt cuộc nó triệu hoán quá trình kích phá chuyên môn khiêu chiến lĩnh vực hàng rào, để lãnh chúa hệ thống khẩn cấp tiến hành tu bổ, đủ để chứng minh lần này triệu hoán cũng không đơn giản.

Đang lúc hắn chuẩn bị ngược lại hỏi thăm công lược module thời điểm, đứng tại Ưng Tướng trên đỉnh đầu hình sói bóng xám phân thân vô cùng lo lắng nhảy xuống tới, chạy đến Tông Thận trước mặt liền bắt đầu "Huyên thuyên" .

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Nhân loại, ta cần trợ giúp của ngươi!"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Ta mặc dù đang cật lực dây dưa, nhưng là Mogroga y nguyên thoát thân!"

(tấu chương xong)

============================INDEX==873==END============================.