Chương 867: Tông người nào đó triệu hoán "Đại quân" 【  cầu đặt mua 】

Chương 867: Tông người nào đó triệu hoán "Đại quân" 【  cầu đặt mua 】

Nhìn thấy kim sắc phụ đề phiên dịch về sau, Tông Thận nhếch miệng lên.

Lickingfire * Carrig vẫn không thể nào thuận lợi dây dưa tiếp.

Chỉ là nó có thể tại Hắc Gân thị tộc không kỵ binh không sợ chết ngăn cản hạ còn có thể ngoài định mức cuốn lấy Mogroga lâu như vậy.

Ngược lại là hoàn toàn ra khỏi Tông Thận ngoài ý muốn, Lickingfire * Carrig tranh thủ được mấy phút đồng hồ này vừa lúc bị Tông người nào đó dùng để quan sát hơn hai vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ xung kích triệu hoán ma vật đại quân tình huống.

Nhìn thấy Tông Thận thờ ơ, hình sói bóng xám phân thân nóng nảy gào lên.

Rống

"Bô bô!"

"Ngựa nuôi thẻ tút tút tút tút. . ."

. . .

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Đáng chết nhân loại, nếu là Mogroga công phá 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 kế hoạch của chúng ta đều phải thất bại."

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Ngươi triệu hồi ra đầu kia thực lực cường đại ác ma cũng không ngăn cản được Hắc Gân thị tộc đại quân!"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "【  Hắc Thủy Tử Vực 】 mở ra về sau ta dưới trướng chiến sĩ cũng vô pháp xuất nhập, ta đã không có nhiều người hơn tay, ngươi nhất định phải ra tay, nếu không một khi 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bị đánh vỡ, ta liền sẽ lập tức mang theo Hắc Thủy quân rút lui chiến trường!"

Mặc cho Lickingfire * Carrig nói thế nào, Tông Thận đều không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn xem hết kim sắc phụ đề phiên dịch về sau, vẫn là quyết định ra tay đi, để Mogroga đi đánh vỡ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 cũng không phù hợp lợi ích của hắn cùng mong muốn.

Hắn chậm rãi từ Ưng Tướng kia rộng lớn trên lưng đứng lên.

"Ngậm miệng."

Nhìn thấy hình sói bóng xám phân thân còn có ồn ào, hắn liền thuận miệng quát lớn một câu.

Một ít câu nói thật sự là không cần phiên dịch đều có thể liên hệ ý tứ.

Hình sói phân thân lập tức liền không có lại lên tiếng, lam quang lấp lóe về sau, Tông Thận biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại Mogroga trước mặt.

Thời khắc này Mogroga · Hắc Cân tay cầm đao thuẫn, vẫn như cũ là bộ kia lệ khí tràn đầy bộ dáng.

Nó đã thoát ly Lickingfire * Carrig dây dưa, đi tới Hắc Gân thị tộc doanh địa phía đông vị trí.

Từ phía đông đến mặt phía nam đều là 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 trực tiếp bao trùm khu vực, nó cần đi vào những cái nào khu vực bên cạnh, thông qua bạo lực đến phá vỡ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 truyền kỳ đẳng cấp cường giả công kích đủ để rung chuyển cũng phá hư bán vị diện.

Nghiêm chỉnh mà nói những này bán vị diện kiên cố trình độ thậm chí còn không chống đỡ được "Lĩnh vực" .

Những cái kia cấp sáu nguyên tố bảo vật hoặc là các loại nguyên tố ma lực cùng năng lượng vật phẩm tại các loại dưới cơ duyên xảo hợp liền có cơ hội đản sinh ra bán vị diện.

Nhưng là dù vậy, bán vị diện cũng không phải sử thi cấp phía dưới có thể tuỳ tiện phá vỡ.

Muốn rung chuyển bán vị diện tối thiểu nhất cũng cần sử thi cấp đẳng cấp cao cường giả.

Cho nên chỉ cần Mogroga · Hắc Cân có thể chống đỡ gần, nó ắt có niềm tin đem chỗ kia đáng chết 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 triệt để phá hư, chỉ cần phóng xuất ra bị nhốt trong đó hơn hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc đại quân, như vậy hết thảy thế yếu đều có thể đạt được nghịch chuyển, nó trong lòng đối với cái này tràn đầy khát vọng.

Nghịch chuyển thế cục về sau, nó tự mình thu thập Hắc Thủy quân, còn có người thần bí kia loại thả ra đại ác ma!

Lúc này nó khoảng cách 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 gần nhất biên giới còn có ước chừng bốn năm khoảng trăm thước.

Chỉ cần nhiều nhất nửa phút nó có thể chạy đến, ngay tại nó chờ mong tràn đầy hướng phía mục tiêu lao nhanh thời điểm, phía trước năm sáu mươi mét địa phương bỗng nhiên có màu xanh thẳm ánh sáng lấp lóe

Nương theo lấy không gian ba động, Tông Thận xuất hiện ở nơi nào.

"Hello, ngốc đại cá tử!"

Võ trang đầy đủ Tông người nào đó giơ tay lên, đối Mogroga · Hắc Cân xa xa lên tiếng chào.

Mogroga tự nhiên nghe không hiểu lời nói của hắn, nhưng nó lại nhớ kỹ Tông Thận dáng vẻ.

Nó lao nhanh bước chân trong nháy mắt liền ngừng lại, phát ra chấn thiên gào thét cùng gầm thét.

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Là ngươi, đáng chết nhân loại!"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Ngươi cũng nghĩ đến ngăn cản sao?"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Ngươi lực lượng với ta mà nói không đáng giá nhắc tới, ti tiện bò sát. . ."

Nhìn xem kim sắc phụ đề bên trong những cái kia hùng hùng hổ hổ không có chút nào dinh dưỡng lời nói, Tông Thận trực tiếp tâm niệm vừa động đóng lại kim sắc phụ đề, hắn nhiệm vụ cũng không phải là chủ công, vẫn là dây dưa.

Chỉ cần tiếp tục trì hoãn, đợi đến Lickingfire * Carrig giết sạch những cái kia Hắc Gân thị tộc không kỵ.

Hoặc là đại ác ma Atolius có tiến một bước hành động là đủ.

Hiện tại còn không phải hắn toàn lực ra tay thời điểm, hắn rất nhiều trạng thái kỹ năng đều có dài dằng dặc làm lạnh.

Tại bổn tràng phòng thủ khiêu chiến có ích qua sau gần như không có khả năng lại dùng lần thứ hai, cho nên nhất định phải đến hợp lý an bài.

Đầy trạng thái dưới Tông người nào đó thuộc tính sẽ tăng lên rất nhiều, hoàn toàn có thể cùng truyền kỳ đẳng cấp cường giả chính diện chém giết!

Đương nhiên, nhất định phải lần nữa nhấn mạnh một điểm là, mặc dù Tông Thận thường xuyên nhục thân lập đoàn, nhưng trên thực tế hắn đều là xác định nội tình sau mới mở vọt lên, bằng lương tâm giảng, hắn cảm thấy mình đã phi thường cẩn thận.

Có công lược module cái này kim thủ chỉ tại, đối mặt có thể xông địch nhân, không xông nó một đợt chẳng phải là đáng tiếc?

Mogroga gầm thét một hồi, nhìn thấy Tông Thận thờ ơ về sau, nó liền cầm trong tay Hồng Long vảy Kite Shield cùng Đại Khảm Đao lao đến, một bộ muốn đem Tông Thận chặt thành thịt muối hung hãn tư thế.

"Trước hết để cho triệu hoán chiến sĩ chơi đùa với ngươi đi!"

Tông Thận duỗi ra một cánh tay, bắt đầu kích hoạt tự thân trang bị bổ sung những cái kia triệu hoán kỹ năng.

"Triệu hoán Pendragon trung vệ!"

"Triệu hoán lực ma hộ vệ!"

"Triệu hoán Avalon tinh nhuệ kiếm sĩ!"

"Triệu hoán cấp năm hùng sư kỵ sĩ!"

"Triệu hoán triều tịch chi linh!"

"Triệu hoán bá chủ trường kích giáp sĩ!"

"Triệu hoán Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ!"

Từng đạo triệu hoán quang mang hiển hiện, Tông Thận đồng thời còn thay đổi một đợt vũ khí trang bị tiến hành triệu hoán.

Những này triệu hoán ánh sáng rất nhanh liền biến mất, từng vị mặc khác biệt giáp trụ chiến sĩ đứng sừng sững ở tại chỗ.

Trang bị chiêu mộ kỹ năng cần phải so ma điển triệu hoán nhanh hơn nhiều.

Bốn vị đẳng cấp là LV40 cầm trong tay trọng thuẫn cùng trường phủ cấp năm chiến sĩ 【  Pendragon trung vệ 】 ngẩng đầu ưỡn ngực đứng tại chỗ, bọn hắn đến từ 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 bổ sung triệu hoán kỹ năng.

Tay cầm đao thuẫn bốn vị đẳng cấp là LV35 【  lực ma hộ vệ 】 đứng tại kia bốn vị 【  Pendragon trung vệ 】 hậu phương, bọn hắn thuộc về cấp bốn binh chủng, ở chỗ này muốn lộ ra yếu hơn thế một chút, những này 【  lực ma hộ vệ 】 đến từ Tông Thận trên người 【  Lực Ma Chiến Khải Ⅲ(màu đỏ) 】 bị thêm vào triệu hoán kỹ năng.

Một phương hướng khác bên trên, bốn vị đẳng cấp là LV40 cấp năm 【  Avalon tinh nhuệ kiếm sĩ 】 cầm trong tay hai thanh lưỡi rộng kiếm làm ra tùy thời xuất kích tư thái, song cẩn thận kiếm chú định bọn hắn đấu pháp phong cách là đại khai đại hợp thức, có lẽ có thể tại Mogroga thủ hạ nhiều chống đỡ mấy chiêu, cho nó lưu lại đánh bại không sâu không cạn vết thương, bọn hắn triệu hoán bắt nguồn từ mấy lần chữa trị sau 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】.

Tại những này kiếm sĩ sau lưng, còn có bốn vị người mặc trọng giáp, cưỡi tại cao lớn hỗn loại trên lưng chiến mã cấp năm 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 cấp bậc của bọn hắn cũng là LV40, thuộc về trọng trang thương kỵ sĩ thuộc loại, bọn hắn triệu hoán nguồn gốc từ 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ (kim sắc) 】.

Số lượng nhiều nhất là những cái kia cấp ba 【  triều tịch biển linh 】 chừng mười hai vị nhiều, cấp bậc của bọn chúng là LV30, thân là cấp ba biển linh, bọn chúng tựa như là nguyên tố thể hóa tiểu ngư nhân, thực lực không đáng mong chờ, nhưng là sung làm pháo hôi vẫn là dư sức có thừa.

Những này tiểu Hải linh đến từ 【  triều tịch ấn ký (màu cam) 】 là Tông Thận cùng Bezos nam tước thăm dò Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích lúc, thuận tiện từ những cái kia Kích Lưu bộ tộc bên trong thuận tới.

Một cái khác phương vị thì là bốn vị cầm trong tay trường kích  đẳng cấp là LV40 cấp năm 【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 cùng ba vị đẳng cấp vẻn vẹn LV20 cấp bốn Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ.

Cái trước triệu hoán đến bắt nguồn từ 【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】 cái sau những cái kia Wildhammer Ải Nhân thì là 【  râu quai nón Hank Bạo Liệt Chiến Chùy (màu cam) 】 bổ sung triệu hoán kỹ năng.

Vô luận cấp bậc như thế nào, kỳ thật Tông Thận càng xem trọng là những này triệu hoán chiến sĩ số lượng.

Hắn không trông cậy vào những này triệu hoán chiến sĩ đánh giết Mogroga · Hắc Cân, chỉ cầu bọn gia hỏa này có thể kéo dài thêm một hồi.

Chỉ cần chậm trễ cái ba năm phút đồng hồ, hắn liền trực tiếp chạy trốn, đến lúc đó Lickingfire * Carrig thích tới hay không.

Có hắn tranh thủ mấy phút đồng hồ này, hẳn là đầy đủ Lickingfire * Carrig giết sạch những cái kia Hắc Gân thị tộc phụ trách dây dưa nó không kỵ binh, trừ cái đó ra Atolius trước mặt tiếp dẫn chi quang bên trong đạo kia ma ảnh không sai biệt lắm cũng nên rơi xuống đất.

Trọn vẹn bốn mươi mốt vị triệu hoán chiến sĩ bỗng nhiên xuất hiện tại Tông Thận trước mặt.

"Lên đi!"

Tông Thận chính cầm 【  râu quai nón Hank Bạo Liệt Chiến Chùy (màu cam) 】 đây là hắn triệu hoán Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ thời điểm lấy ra, hắn huy động trong tay chiến chùy, phát ra tiến công mệnh lệnh.

Những cái kia triệu hoán chiến sĩ lập tức phát khởi công kích, bọn hắn không tồn tại sợ hãi khái niệm.

Trang bị bên trong triệu hoán chiến sĩ chỉ là phong ấn tại trang bị bên trong chiến sĩ hồn linh cụ hiện về sau trạng thái.

Cho dù triệu hoán chiến sĩ bị giết chết, cũng không phải mãi mãi, đợi đến triệu hoán làm lạnh về sau, Tông Thận tùy thời có thể lấy lại triệu.

Lúc trước hắn làm đến nhiều như vậy có thể triệu hoán chiến sĩ trang bị, trông cậy vào ngay tại lúc này giờ khắc này.

Trên thực tế hắn còn có không ít ấn ký loại vật phẩm, cũng có thể triệu hoán chiến sĩ, bất quá ấn ký loại vật phẩm triệu hoán số lần đều là có hạn, hắn đến giữ lại dự bị mới được.

Nếu là những trang bị này triệu hoán chiến sĩ kéo dài không được quá lâu, như vậy hắn liền sẽ vận dụng ấn ký.

Dù sao, hắn chỉ nguyện ý kéo dài năm phút, vượt qua một giây đồng hồ đều không được.

Nên Lickingfire * Carrig nóng nảy, liền phải để nó mình nhiều hơn để bụng.

Đối mặt bỗng nhiên xuất hiện triệu hoán chiến sĩ, Mogroga · Hắc Cân trở nên đau đầu, trán của nó ở giữa gân xanh nổi lên.

Nó thật sự là quá đáng ghét những này có thể triệu hoán chiến sĩ gia hỏa!

Xông nhanh nhất là bốn vị trọng trang cấp năm 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 chiến mã cấp tốc tăng lên tới công kích tốc độ, bọn hắn dựng lên kỵ thương tiến vào 【  sư cưỡi công kích trạng thái 】 phối hợp bọn hắn 【21 1-214 】 điểm cơ sở đâm xuyên tổn thương, trải qua kỵ thương công kích tăng cường về sau, ít nhất có thể tạo thành hơn 700 điểm đâm xuyên tổn thương cùng 25 điểm ngoài định mức phá giáp.

Cái này tổn thương trị số đã đầy đủ đột phá Mogroga trước mắt 235(phản tổ vỏ cứng)+65(ám năng ngưng tụ) tổng cộng 300 điểm hộ giáp đáng giá.

Còn có thể ngoài định mức tạo thành mấy trăm điểm tổn thương giá trị

Xông vào thứ hai danh sách chính là kia bốn vị 【  Avalon tinh nhuệ kiếm sĩ 】 làm Avalon trong vương quốc cấp năm tiêu chuẩn kiếm sĩ, lực chiến đấu của bọn hắn cũng không yếu, hai thanh thép tinh chế tạo lưỡi rộng trên đại kiếm bám vào kiếm mang màu trắng bạc.

Một chiêu này có thể thật to tăng cường bọn hắn phá giáp hiệu quả, ngoài ra tiếp thụ qua kiếm sĩ huấn luyện bọn hắn có không sai vũ khí chống đỡ năng lực cùng cản phản (đón đỡ phản kích) năng lực, đối mặt cường thế Mogroga · Hắc Cân bọn hắn hẳn là có thể chống đỡ mấy chiêu.

Xếp hạng thứ ba danh sách là bốn vị 【  Pendragon trung vệ 】 bốn vị 【  lực ma hộ vệ 】 bốn vị 【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 cùng ba vị 【  Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ 】.

【  Pendragon trung vệ 】 thuộc về cấp năm trọng trang bộ binh, hiện tại y nguyên tồn tại ở Avalon vương quốc quân đội danh sách bên trong, chỉ là lui khỏi vị trí hàng hai, cũng không phải là chủ lực bộ binh, mà là phụ trách Hoàng thành cùng Vương tộc Vệ Thú bộ đội một trong.

Bọn hắn từ Avalon khai quốc chi vương Arthur Pendragon tổ kiến, là có lâu đời lịch sử bộ binh hạng nặng.

Trong tay trọng thuẫn có không sai năng lực phòng ngự, hẳn là có thể chống đỡ một hai chiêu Mogroga 【  song sinh ám ma 】 chém vào, đồng thời lợi dụng trường phủ tiến hành phản kích.

Về phần kia bốn vị 【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 thuộc về nhân tộc tranh bá thời kì, nào đó một vị bá chủ bồi dưỡng binh chủng.

Bọn hắn thân hình thẳng tắp, mặc lấy màu đỏ đồ trang hạng nặng bản giáp, trong tay chiến kích mũi nhọn trên hiện ra hàn quang.

Từ thuộc loại trên cũng thuộc về trọng trang bộ binh, chỉ là không thuộc về thuẫn bộ binh, bọn hắn chủ vũ khí là chiến kích, phó vũ khí là treo ở trên eo hình vuông một tay chiến chùy, càng thêm khuynh hướng công kích phương diện.

Tông Thận hi vọng những này 【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 giáp dày có thể nhiều chống đỡ mấy chiêu.

Về phần những cái kia 【  lực ma hộ vệ 】 cũng không cần nhiều lắm lời, Tông Thận vậy mà triệu hoán bọn hắn tới làm pháo hôi.

Làm cấp bốn thuẫn bộ binh, tại ứng phó không phải truyền kỳ đẳng cấp đối thủ lúc, bọn hắn vẫn là có thể gánh một trận.

Nhưng là muốn bọn hắn đối mặt Mogroga · Hắc Cân, Tông Thận biểu thị phi thường không lạc quan.

Được rồi, dù sao chỉ là triệu hoán đi ra kéo dài thời gian, có thể nhiều gánh một đao tính một đao.

Chạy ở càng phía sau chính là kia ba vị chắc nịch cấp bốn 【  Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ 】 những này nắm lấy cán dài chiến chùy Wildhammer Ải Nhân mọc ra màu nâu râu quai nón, Tông Thận đối bọn chúng đồng dạng không có chút nào chờ mong, cũng chỉ hi vọng chúng nó có thể gánh vác bị đánh nhiệm vụ, kéo dài thêm một hồi Mogroga là đủ.

Cuối cùng là những cái kia cấp ba 【  triều tịch biển linh 】 Tông Thận không ngờ tới những vật nhỏ này lại là người thi pháp.

Bọn chúng căn bản không có công kích, chỉ là đi theo đội ngũ chạy mấy bước liền ngừng lại, đứng tại chỗ xoa lên 【  thủy linh mũi tên 】 Tông Thận cũng không cho rằng những này cấp ba gia hỏa ma pháp có thể đối Mogroga kia gần ba trăm điểm ma pháp chống cự tạo thành bao lớn tổn thương.

Bất quá thừa dịp hàng phía trước còn có thể còn có thể gánh, hắn chuẩn bị nói một hồi lại để cho cái này mười hai đầu 【  triều tịch biển linh 】 đi tiền tuyến chịu chết, coi như một cái chặt một đao, bọn chúng cũng có thể kéo dài Mogroga mười hai đao.

Không sai, Tông Thận ý nghĩ liền là như thế lưu manh cùng vô lại.

Lúc này Mogroga · Hắc Cân ngay tại hướng tới trước mặt hắn vọt tới.

Thời gian ngắn ngủi đi qua sau, vừa vặn trước cùng những cái kia khởi xướng công kích 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 đụng thẳng.

Vị thứ nhất 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 kỵ thương vừa vặn chống đỡ kia mặt kiên cố Hồng Long vảy thuẫn.

Keng

. . .

Tấm chắn bị động phản kích hiệu quả phát động, Hỏa Long phun ra đối vị kia 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 tạo thành gần ngàn điểm tổn thương, nhưng là kỵ binh công kích mãnh liệt va chạm cũng làm cho Mogroga ngừng lại thân hình, thậm chí có chút lảo đảo một chút, đồng thời cũng phát ra tiếng va chạm to lớn.

(tấu chương xong)

============================INDEX==874==END============================.