Chương 868: Ngoài ý liệu bá chủ trường kích giáp sĩ 【  cầu đặt mua 】

Chương 868: Ngoài ý liệu bá chủ trường kích giáp sĩ 【  cầu đặt mua 】

Cấp năm 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 thuộc về tiêu chuẩn trọng giáp kỵ sĩ.

LV40 đẳng cấp tiêu chuẩn thuộc tính dưới, bọn hắn có 65 điểm thân trên hộ giáp giá trị cùng 19 50 điểm HP.

Làm vị thứ nhất 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 mũi thương đụng vào Mogroga cầm trong tay trọng thuẫn Hồng Long vảy trên mặt thuẫn lúc, to lớn lực phản chấn để kỵ sĩ cơ hồ muốn xuống ngựa, mũi thương đụng nhau vị trí tại trên vảy rồng lưu lại một cái không có ý nghĩa bạch ấn, cho dù trải qua 【  sư cưỡi công kích 】 gia trì, một kích này tổn thương y nguyên không đủ để đột phá Hồng Long vảy trọng thuẫn phòng ngự, đây là một kiện thật đáng buồn sự tình.

Mà lại Hồng Long vảy trọng thuẫn thụ kích về sau, liền sẽ phát động bị động hiệu quả 【  xao động Hồng Long chi hồn 】 nhận lấy liệt diễm thiêu đốt phản kích tổn thương.

Cũng may 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 HP đủ nhiều, không đến mức bị liệt diễm phản kích cho trực tiếp thiêu chết.

Đồng thời tọa kỵ gánh chịu lấy kỵ sĩ khởi xướng công kích lực lượng ngưng tụ tại trên kỵ thương, to lớn lực trùng kích cũng thoáng trở ngại một chút Mogroga tiến lên bộ pháp, nó không thể không dừng bước lại chuyên tâm ứng đối.

Nhân cơ hội này, đi theo vị thứ nhất 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 phía sau mặt khác ba vị kỵ sĩ nhao nhao từ bên cạnh vòng qua, trong tay kỵ thương đâm hướng Mogroga kia thân thể cao lớn.

Bọn hắn cưỡi chiến mã độ cao vừa vặn có thể đâm đâm đến bắp đùi khía cạnh.

【-425 】

【-427 】

【-424 】

. . .

Ba đạo trị số trên cơ bản tại một cái khu thời gian đâm xuyên tổn thương xuất hiện.

Thương kỵ công kích vẫn rất có lực sát thương, cấp năm thương kỵ binh chiếu rọi có thể vượt qua mấy cái lớn cấp bậc tổn thương đến truyền kỳ trung vị Hắc Ám thú nhân cường giả.

Máu đen vẩy ra, kia ba vị 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 đâm đâm thu súng một mạch mà thành, tiêu sái lệch thân mà qua mà qua, lưu lại gào thét Mogroga.

Tổng thể mà nói, cái này một đợt công kích vẫn là cực kỳ thành công, liền ngay cả Tông Thận liền muốn vì bọn họ lớn tiếng khen hay.

Nhưng là vị kia đụng vào Hồng Long vảy trọng thuẫn 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 coi như dữ nhiều lành ít.

Hắn nhận 【  xao động Hỏa Long chi hồn 】 phản kích về sau, HP liền chỉ còn lại có 1000 điểm ra mặt.

Dưới hông hỗn loại chiến mã càng là tại liệt diễm thiêu đốt bên trong nức nở ngã xuống đất.

Mặc dù còn chưa có chết đi, nhưng cũng tiếp cận sắp chết trạng thái, không cách nào lại cung cấp hắn ngồi cưỡi.

Làm triệu hoán chiến sĩ vị này 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 cũng không sợ hãi cái chết, hắn rút ra phối kiếm, nhìn thoáng qua ngược lại ở bên cạnh chiến mã, không có nhiều thời gian hơn cảm hoài, lập tức hướng phía vừa mới bị ba vị 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 vọt lên bắp đùi Mogroga chạy tới.

Hắn mới vừa rồi bị hỏa diễm cùng thuẫn mặt phản chấn lực trùng kích đánh bay năm sáu mét.

Mogroga hung tính đại phát, cầm trong tay Đại Khảm Đao cánh tay chợt bổ ra.

Vị kia 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 theo bản năng giơ lên chiến kiếm chống đỡ, lại không có ích lợi gì đồ.

Avalon vương quốc cấp năm chế thức chiến kiếm cơ hồ là tiếp xúc đến 【  song sinh ám ma 】 Đại Khảm Đao trong nháy mắt liền đứt gãy, Mogroga đao thế không giảm, đối hắn chém bổ xuống đầu.

Chiến khôi như là giấy đồng dạng yếu kém, chém ra về sau, 【  song sinh ám ma 】 thuận đầu của hắn đánh xuống.

Huyết dịch, bẩn dụng cụ bại lộ tại không khí bên trong, chỉ là cái này tàn khốc một mặt cũng không có tiếp tục quá lâu.

Vị kia bị giết chết 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 liền cùng tọa kỵ của hắn cùng một chỗ hóa thành điểm sáng tiêu tán không thấy.

Đây cũng là triệu hoán chiến sĩ đặc điểm, tử vong về sau sẽ không lưu lại thi thể cùng vết tích

Sẽ chỉ triệt để hóa thành điểm sáng biến mất, cử động lần này là ngăn cản sạch lãnh chúa lợi dụng triệu hoán kỹ năng thẻ BUG lỗ thủng.

Tỉ như lợi dụng triệu hoán chiến sĩ sau khi chết lưu lại thi thể triệu hoán vong linh, hiến tế hoặc là đào trang bị.

Tại Kiếm cùng ma pháp thế giới khác bên trong, không chút nào khoa trương mà nói, thi thể cũng là một loại quý giá tài nguyên.

Vong linh, bất tử tộc liền là vì vậy mà đản sinh ra đặc thù tộc duệ!

Cho nên cái này loại rõ ràng nhất bất quá lỗ thủng cũng là trước hết nhất bị lãnh chúa hệ thống quy tắc bổ sung.

Kỳ thật không chỉ là lãnh chúa, phần lớn triệu hoán đều là như thế.

Đương nhiên, ác ma pháp điển triệu hoán bản chất là không gian khế ước triệu hoán, đại ác ma Atolius triệu hồi ra ma vật bị đánh giết sau cũng sẽ không lưu lại thi thể.

Nếu như đổi thành Tông Thận dạng này lãnh chúa đi đánh giết, liền ngay cả điểm kinh nghiệm cũng không cho.

Lại càng không cần phải nói 【  linh hồn chắt lọc 】 cùng 【  lực lượng chắt lọc 】.

Cho nên triệu hoán chiến sĩ là hi sinh chi phí thấp nhất chiến sĩ, dùng bọn hắn làm pháo hôi không thể tốt hơn.

Tông Thận nhìn xem kia thảm liệt một màn, trong lòng hơi có chút động dung, bất quá sau đó hắn liền nghĩ tới triệu hoán chiến sĩ cũng không phải chân thực tử vong tình huống, trong lòng hơi an định một chút.

【  triều tịch biển linh 】 nhóm xoa ra từng nhánh 【  thủy linh mũi tên 】 bắn trúng về sau quả nhiên không cách nào tạo thành thương tổn quá lớn, hai vị kia số tổn thương tại Mogroga sáu chữ số HP trước mặt lộ ra phá lệ tái nhợt.

Nhưng là cũng có chút ít còn hơn không đi, để những vật nhỏ này trước thi pháp một đợt, kế tiếp còn là chịu chết mệnh.

Kia ba vị 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 lệch thân mà qua quấn sau chạy hơn trăm mét mới thay đổi phương hướng.

Công kích nhất định phải có đầy đủ tăng tốc độ mới có thể đạt tới giá thương bị động yêu cầu.

Cho nên tại vị kia 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 bị chém thành hai khúc biến mất về sau, sau đó bổ vị chính là cầm trong tay trường phủ cùng Kite Shield 【  Pendragon trung vệ 】.

Bọn hắn cầm thuẫn xếp thành hình chữ V hướng phía Mogroga vây lại.

Nhanh nhẹn trình độ trên những này 【  Pendragon trung vệ 】 cũng không chiếm ưu thế, phương thức tốt nhất liền là lấy áp trận đội ngũ đối cứng đi lên.

Mogroga sải bước hướng phía bọn hắn đi đến, trong tay 【  song sinh ám ma 】 nằm ngang phát ra vung chặt.

Thanh này 【  song sinh ám ma 】 lưỡi đao bên trên lập tức bao trùm lên một tầng nhiếp nhân tâm phách hắc mang.

Tinh khiết màu đen phảng phất nối liền vực sâu lỗ đen, mặt ngoài ngay cả một chút ánh sáng đều không phản xạ, liền ngay cả nhìn chăm chú lên nó đều có một loại lôi kéo cảm giác, tại hắc mang xuất hiện về sau, ngọn lửa màu lam đậm "Đằng" dâng lên.

Cái này, Mogroga kích hoạt lên tăng thêm hiệu quả 【  vảy rồng đao thuẫn trạng thái 】 cầm trong tay Hồng Long vảy thuẫn cùng 【  song sinh ám ma 】 một trong nó vừa vặn phù hợp tăng thêm hiệu quả yêu cầu.

Kia mang theo lửa lam lưỡi đao Đại Khảm Đao chém ra tấm chắn, đem nó bên trong một vị 【  Pendragon trung vệ 】 chém bay đồng thời tại ngực lưu lại một đạo cơ hồ đem hắn chém ra khe.

【-1773 】

Tiện tay một kích chém vào không chỉ có trực tiếp chém ra tấm chắn, còn xuyên thấu hộ giáp lưu lại đủ để trí mạng thương thế.

Vị kia nhận công kích 【  Pendragon trung vệ 】 cũng nhận kịch liệt xung kích, mặc giáp thân thể tựa như là vải rách con rối như thế bay ngược mấy mét, trên mặt đất cọ ra một đạo vết tích.

Đây chính là Mogroga · Hắc Cân thực lực, cái kia cao tới 2000 điểm trở lên cơ sở chém vào tổn thương có thể nói là cấp sáu trở xuống chiến sĩ nguy cơ trí mạng.

Vị kia 【  Pendragon trung vệ 】 HP cũng liền hơn hai ngàn điểm, lại thêm một đao kia tạo thành cơ hồ "Đoạn thân thể" hiệu quả, cho nên hắn trong nháy mắt liền đã mất đi sức chiến đấu, thậm chí ngay cả giãy dụa đứng dậy đều làm không được.

Máu tươi hỗn hợp xương vỡ cùng bẩn dụng cụ chảy ra bên ngoài cơ thể, miệng vết thương của hắn mặt ngoài thiêu đốt lên sâu kín Lam Hỏa.

Kia ngoài định mức 300 điểm thiêu đốt tổn thương cũng không phải ăn chay, thống khổ to lớn vốn nên để hắn đau đến không muốn sống.

Cũng may hắn là triệu hoán chiến sĩ, linh hồn của hắn vĩnh dừng tại trang bị bản thể bên trong, thống khổ như vậy cũng sẽ không bị cảm nhận được, hắn ráng chống đỡ bắt đầu bên trong chiến phủ muốn đứng lên, đáng tiếc lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Lúc này Mogroga lần nữa vung đao chém bay vị thứ hai 【  Pendragon trung vệ 】 ngay sau đó nó bước nhanh đi tới vị kia muốn giãy dụa bò dậy 【  Pendragon trung vệ 】 trước mặt, nâng lên to lớn bàn chân đối với đầu của hắn hung hăng đập mạnh xuống dưới!

Bành

Nương theo lấy Mogroga bàn chân lớn lên xuống, vị kia 【  Pendragon trung vệ 】 mang theo vết thương ghê rợn thân thể tàn phế cũng đi theo lên xuống, hung hăng nện trên mặt đất, to lớn lực trùng kích tạo nên mảng lớn hất bụi.

Nó trực tiếp giẫm nát 【  Pendragon trung vị 】 đầu, giống như giẫm nát một con căng phồng túi nước.

Anh dũng 【  Pendragon trung vệ 】 thi thể hóa thành điểm sáng biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại hai vị kia còn có thể bảo trì di động 【  Pendragon trung vị 】 chạy tới, trong tay chiến phủ bổ về phía Mogroga tráng kiện bắp chân, thân cao không đủ hai mét bọn hắn chỉ có thể đánh tới nơi này.

Búa bén đầu tiên là rạch ra tầng kia hắc có thể ngưng tụ, sau đó bổ ra cứng cỏi làn da.

Mogroga bắp chân làn da thuộc về hắc bên trong lộ ra một tia màu xanh lá, đây là Hắc Ám thú nhân tăng thêm phản tổ huyết mạch chỗ bồi dưỡng màu da đặc điểm.

Đối với chiến sĩ loài người mà nói xem như khá lớn một tay chiến phủ, chỉ có thể ở Mogroga trên bàn chân lưu lại một đạo đáng thương vết thương cùng không đủ 100 điểm chém vào tổn thương.

Chỉ thấy Mogroga nhấc chân đem bên chân hai vị kia 【  Pendragon trung vệ 】 quét bay, chuẩn bị đi bổ đao vừa rồi ném lăn vị thứ hai 【  Pendragon trung vệ 】 thời điểm, những cái kia hai tay dẫn theo chiến kích 【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 đi lên liền thi triển ra sát chiêu, trong tay chiến kích tuôn ra dài một mét phong mang.

Chợt nhìn tựa như là Plasma máy cắt kim loại súng diễm, bốn vị 【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 trong tay đại kích quét ngang, phân biệt bổ về phía Mogroga hai cái đùi cong gối cùng bắp chân!

Mogroga vừa mới chuẩn bị quay người bổ đao, chỉ tới kịp khung thuẫn chặn một chỗ đại kích công kích.

【  táo bạo Hồng Long chi hồn 】 phát động, cuồng bạo liệt diễm bốn phía càn quét quét ngang.

Đợi đến hỏa diễm tán đi về sau, Mogroga cong gối cùng trên bàn chân lưu lại ba đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Tông Thận xa xa lợi dụng 【  cường hóa thị giác 】 quan sát đến trong sân tình huống, nhìn thấy có một màn này cũng không nhịn được gọi thẳng khá lắm, chớ xem thường cấp năm chiến sĩ, một chút đặc thù cấp năm chiến sĩ bộc phát về sau, hoàn toàn có thể tuôn ra mấy lần lực sát thương, những này 【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 rất rõ ràng liền có cường hãn tính công kích.

Vừa rồi bổ sung lấy phong mang chiến kích thậm chí có thể hữu hiệu tổn thương đến Mogroga · Hắc Cân.

【-627 】

【-712 】

【-659 】

. . .

Ba đạo chừng sáu bảy trăm điểm chém vào tổn thương toát ra.

Lần nữa đã chứng minh vừa rồi những công kích kia uy lực!

Nếu là Tông Thận trong tay có đầy đủ cấp năm 【  bá chủ trường kích võ sĩ 】 nói không chừng dựa vào cái này binh chủng liền có thể ném lăn Mogroga · Hắc Cân!

Điều này cũng làm cho Tông Thận đối với nhân tộc kia tranh bá thời kỳ thần bí bá chủ sinh ra hứng thú nồng hậu.

Có cơ hội phải đi vơ vét vơ vét liên quan tới người bá chủ kia hết thảy di tích, nói không chừng có thể có được cái khác bá chủ bộ kiện.

Trọng yếu nhất chính là, Tông Thận muốn biết nên như thế nào mới có thể triệu hoán bá chủ series binh chủng.

Cụ thể đợi đến phòng thủ khiêu chiến về sau, lại tiến hành thận trọng nghiên cứu đi.

Trừ bỏ vị kia chặt tới thuẫn mặt bị 【  táo bạo Hồng Long chi hồn 】 bắn ra hỏa diễm đánh bay 【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 bên ngoài, còn lại ba vị ngựa không ngừng vó tiếp tục bắt đầu chém vào.

Mogroga thụ kích, nhìn qua trên bàn chân càng sâu khe lập tức liền phát khởi phản kích.

Nó phản quét che lửa lam lưỡi đao 【  song sinh ám ma 】 bổ về phía trong đó một vị 【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, vị kia 【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 chợt nghiêng người, tránh đi lưỡi đao.

Tông Thận gọi thẳng xinh đẹp, hắn có thể tránh đi Mogroga công kích, dạng này cấp năm binh chủng tiềm lực vô tận!

Cùng là cấp năm 【  Pendragon trung vệ 】 rõ ràng không bằng những này 【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 lợi hại như vậy, cùng cấp binh chủng ở giữa cách biệt một trời bắt đầu hiển hiện.

Điều này cũng làm cho Tông Thận hơi nghi hoặc một chút, tay cầm cường thế như vậy binh chủng bá chủ, vậy mà tại nhân tộc tranh bá thời kì không thể thành công xây dựng vương quốc?

【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 xuất sắc phát huy, cũng hấp dẫn Mogroga cừu hận giá trị.

Gia hỏa này tập trung lực chú ý, đối mấy vị kia 【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 phát khởi hung hãn công kích.

Sau đó 【  lực ma hộ vệ 】 【  Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ 】 【  Avalon tinh nhuệ kiếm sĩ 】 cũng tùy thời phát khởi công kích, tràng diện trong chốc lát trở nên hỗn loạn mà cháy bỏng.

Nhìn bộ dạng này, cứng rắn kéo dài cái bốn năm phút vẫn là không có vấn đề.

Tông Thận nhẹ gật đầu, lập tức ánh mắt vừa nhìn về phía phía trước mười mấy mét chỗ ngay tại xoa 【  thủy linh mũi tên 】 【  triều tịch biển linh 】 trực tiếp hạ đạt mệnh lệnh mới.

Hắn khiến cái này 【  triều tịch biển linh 】 thi triển ra khống chế ma pháp hoặc là phụ trợ ma pháp, hiệp trợ phía trước chiến sĩ.

Thi pháp hoàn tất sau liền lên đi cận thân vật lộn, dạng này có thể hỗn mấy đao.

Giao phó xong về sau, Tông Thận nhìn qua Mogroga bên người cháy bỏng chiến sự, tựa hồ lại nghĩ tới một ý kiến.

Hắn nhớ tới bị phong cấm tại 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 bên trong Rasma.

"Phải không để cái kia không nghe lời gia hỏa ra đến một chút náo nhiệt?"

"Dù sao nơi này là Hắc Gân thị tộc doanh địa, tên kia liền xem như bạo tẩu cũng không quan trọng."

"Ta còn ước gì nàng có thể bạo tẩu một đợt."

Tông Thận chiến khôi hạ mặt cười hắc hắc, nói đến hắn còn không rõ lắm giống như là 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 phong cấm đại ác ma Atolius, còn có 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 bên trong phong cấm Asuma phóng thích về sau, đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc sẽ là như thế nào trạng thái.

Đến tột cùng là phục hồi như cũ đến phong cấm trước đó, vẫn là giữ lại phong cấm trạng thái?

Cụ thể hắn vẫn chưa biết được, hắn cảm thấy hẳn là cái trước hoặc là cái khác càng linh hoạt phương án.

Bằng không đem đại ác ma Atolius thả ra, xuất hiện tại Vô Tận đại lục lãnh địa của hắn bên trong cũng là một kiện phi thường chuyện phiền phức.

Nghĩ tới đây, Tông Thận kiểm tra một chút 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 xác nhận khoảng cách phát động thời gian cooldown còn có mấy lần về sau, hắn trực tiếp lấy ra 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 tiến vào không gian cảm ứng trạng thái thoáng cảm ứng một phen sau.

Nương theo lấy lam quang lấp lóe, một giây sau hắn xuất hiện tại Mogroga thời điểm, lập tức lựa chọn phóng thích phong cấm!

Thuận tay liền đem 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 cho nhét vào Mogroga hai chân hạ.

Bạo loại sau nó cao tới bảy mét, cái này vò nhỏ căn bản không đáng chú ý.

Ném xong cái bình về sau, không chờ Mogroga có phản ứng, hắn trực tiếp tránh giờ đã ly khai tại chỗ!

Coi như 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 hư hao cũng không quan trọng, dù sao đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau hết thảy vật phẩm đều có thể phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

(tấu chương xong).