Chương 869: Atolius chân chính kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 869: Atolius chân chính kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận tương đối chờ mong tử linh Thần Quyến giả Rasma sau khi ra ngoài biểu hiện.

Cùng cái này so ra, 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 có thể hay không lưu giữ lại cũng liền không trọng yếu.

Khải phong về sau, con kia 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 đàn phong liền được mở ra.

Từng tia từng sợi khói đen hội tụ vào một chỗ, cuối cùng biến thành 【  hóa thân u ảnh 】 trạng thái dưới Rasma.

Phải biết 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 bị Tông Thận vứt xuống Mogroga dưới hông.

Cho nên Rasma vừa ra tới vào chỗ tại Mogroga hai chân xẻ tà ở giữa.

Song phương thân cao chênh lệch, để Rasma như là đứng tại một tòa cổng chào tiếp theo dạng, nàng ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy phía dưới trần trùng trục Mogroga.

Nguyên bản Mogroga là mặc giáp trạng thái, nó võ trang đầy đủ thời điểm bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, nhưng là khi hắn nổi giận bạo giáp về sau, trên người giáp trụ toàn bộ phá toái, liền ngay cả nửa người dưới cũng không ngoại lệ.

Dưới hông chỉ còn lại không trọn vẹn váy giáp tại tới lui, bọn chúng ở chính diện che giấu coi như chịu đựng, nhưng là đối với từ dưới đi lên nhìn Rasma tới nói, kia vài miếng rách rưới váy giáp không có chút nào che chắn tác dụng.

Tông Thận lúc trước phong cấm nàng thời điểm, liền là thừa dịp nàng tại u ảnh trạng thái thời điểm.

Cho nên hiện tại nàng ra về sau y nguyên duy trì lơ lửng không cố định u ảnh trạng thái, nhìn từ đằng xa đến liền giống như là Mogroga dưới hông xuất hiện một đoàn sương mù màu đen.

Tông Thận thoáng hiện kỳ thật đưa tới Mogroga chiến sĩ trực giác cảnh giác, nhưng là nó còn không có trở lại, Tông Thận liền trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt chạy trốn.

Chỉ để lại một cái phá cái bình, nó cũng không có lòng đi chú ý, rốt cuộc tại chung quanh của nó, những cái kia triệu hoán chiến sĩ đều đang tìm thời cơ, một phen triền đấu về sau, Mogroga chém giết mấy vị đẳng cấp cao triệu hoán chiến sĩ, nhưng là bắp đùi của hắn cùng trên bàn chân cũng nhiều thêm rất nhiều vết thương.

Những vết thương này kích thước tại nhân loại xem ra là phi thường khoa trương, nhưng là tại Mogroga khổ người trước mặt không tính rất nghiêm trọng, tương đối rõ ràng kia mấy vết thương trên cơ bản đều là 【  bá chủ chiến kích giáp sĩ 】 lưu lại.

Tại dạng này phân loạn tình huống dưới, Mogroga căn bản lười nhác đáp ứng cái kia thổ cái bình.

Ngưng tụ thành hình thể u ảnh Rasma cũng tại cảnh giác đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 phong cấm cũng không đông kết thời gian, bình thường tới nói dùng để phong cấm những cái kia xao động bất an ác linh cũng không cần đông kết thời gian, phàm là có lưu ý chí linh hồn bao quát những cái kia ác linh, bọn chúng có thể tồn tại cực kỳ lâu, tuổi thọ cùng sinh linh không phải một cái tiêu chuẩn, chỉ là phong cấm càng lâu, liền sẽ càng suy yếu mà thôi.

Nhưng là Rasma là cái ngoài ý muốn, nàng cũng không phải là đường đường chính chính tại nhục thể tàn lụi chỉ còn hồn thể tình huống dưới bị phong cấm, mà là tại hóa thân u ảnh tình huống dưới bị Tông Thận thừa cơ phong nhập.

Cho nên tại 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 trong khoảng thời gian này, đối với nàng mà nói không thua gì là một đoạn lao ngục tai ương.

Nàng vốn cũng không nhiều độ trung thành đã sớm tiếp tục hạ xuống đáy cốc.

Vừa khải phong không lâu, Tông Thận liền thấy một loạt độ trung thành thay đổi nhắc nhở.

【  tử linh Thần Quyến giả Rasma đối với ngài độ trung thành giảm xuống 60 điểm, trước mắt độ trung thành 2 điểm 】

【  tử linh Thần Quyến giả Rasma đối với ngài độ trung thành thấp hơn 50 điểm, tự động giải trừ lĩnh dân trạng thái 】

【  trước mắt tử linh Thần Quyến giả Rasma có thể sẽ đối với ngài phát động công kích hành vi 】

. . .

Lãnh chúa hệ thống coi như tri kỷ, cáo tri Tông người nào đó, hắn có thể sẽ bị Rasma công kích dự cảnh.

Nói thật, Tông Thận kỳ thật không thích Rasma, gia hỏa này người không ra người quỷ không ra quỷ, tính cách mười phần âm trầm lại làm theo ý mình, hồi tưởng lại, vừa mới bị chiêu mộ ra Rasma, tối cao thuộc tính 【  trí tuệ 】 cũng chỉ có 146 điểm mà thôi.

Cái này đối gần nhất thường thấy mấy trăm điểm thuộc tính cất bước Tông Thận tới nói, ít nhiều có chút thức ăn.

Bất quá tên kia rốt cuộc mới là L V10, nếu là bồi dưỡng một phen, thay đổi tốt hơn trang bị, thuộc tính còn có thể nhảy lên một đợt, suy cho cùng vẫn là tính cách của nàng có vấn đề, không chỉ có không tuân thủ mệnh lệnh của hắn, còn thích làm theo ý mình.

Tông Thận không thích dạng này lĩnh dân, nghiêm chỉnh mà nói Rasma thậm chí liền là một cái tai hoạ ngầm.

Cầm không được cát, không bằng dương nó, Tông Thận đối Rasma thái độ liền là như thế.

Không phục quản lại phản nghịch, vậy liền hủy diệt đi.

Hắn không cần biết Rasma có cái gì cố sự, đứng tại lãnh chúa góc độ đi lên nói, mạo phạm liền là mạo phạm, không nghe theo chỉ huy liền là không nghe theo chỉ huy, hắn không cần đa sầu đa cảm.

Ai ngại Tông người nào đó phát triển con đường, như vậy ai đáng chết.

Tử vong là đơn giản nhất cũng là hiệu suất cao nhất phương thức giải quyết.

Nghĩ như vậy có lẽ có một ít tàn khốc cùng bất cận nhân tình, nhưng là đứng tại Tông Thận góc độ đi lên nói lại cực kỳ hợp lý.

Không có lý do Rasma đều không tôn kính hắn, hắn Tông người nào đó còn phải thận trọng dỗ dành.

Bởi vì 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 bên trong có bình thường thời gian trôi qua khái niệm, cho nên Rasma kỹ năng trên cơ bản tất cả đều thiết lập lại, ngoại trừ 【  hóa thân u ảnh 】 bởi vì đặc thù phong cấm, dẫn đến trạng thái này còn tại tiếp tục.

Mà lại thân là tử linh Thần Quyến giả Rasma thể chất vô cùng kỳ quái nàng no đói  độ là ∞ cũng chính là vô cùng lớn.

Ý vị này Rasma căn bản không cần ăn, điểm này kỳ thật cùng một bộ phận vong linh đặc tính đồng dạng, có lẽ tại quá khứ nàng đã từng đối chính mình thân thể tiến hành qua nào đó loại cải tạo, khiến cho biến thành có vong linh đặc chất tồn tại.

Tông Thận về tới khoảng cách Mogroga ngoài trăm thước vị trí, trong tay tất cả vũ khí, hai tay ôm ấp ở trước ngực, trong đó một cái tay nắm chặt 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 hắn cứ như vậy duy trì ăn dưa xem trò vui tư thái.

Rasma không nói một lời, nàng u ảnh trạng thái còn thừa lại một hai phút.

Tại dạng này trạng thái phía dưới, Rasma có thể miễn dịch 75% vật lý tổn thương.

Mặc dù nàng còn không có thăm dò rõ ràng bên ngoài tình huống, nhưng cũng bản năng từ Mogroga trên thân đã nhận ra nguy cơ.

Phiêu đãng bóng đen chỉ là ngắn ngủi đình trệ sau liền lập tức hướng phía sau tránh đi.

"Muốn chạy?"

Tông Thận nhíu mày, Mogroga tựa hồ không để ý đến Rasma tồn tại.

Đang lúc hắn chuẩn bị tự mình ra tay đem đem Mogroga cừu hận kéo qua đi thời điểm.

Ở xa chí ít một hai cây số có hơn đại ác ma Atolius bỗng nhiên sinh ra cảm ứng.

"Không sai tử linh chi hồn."

"Vừa vặn có thể cho Matheriton đại nhân phân thân hình chiếu làm sức ăn!"

Atolius thoát ly tĩnh tọa trạng thái, bỗng nhiên đứng dậy đối Rasma bóng đen chạy trốn địa phương vươn ma trảo.

Thông qua vừa rồi ngắn ngủi chỉnh đốn, nó khôi phục hai ba ngàn điểm tinh thần lực, đầy đủ nó thi triển một chút ác ma bí thuật.

Theo tinh thần lực tuôn ra, một đầu màu đen dây thừng trong nháy mắt liền thành hình, nó như là Độc Xà đồng dạng linh động, trong nháy mắt liền quấn chặt lấy u ảnh trạng thái Rasma.

Dạng này trạng thái tựa hồ đối với nó quấn quanh không hề ảnh hưởng.

Rasma ra sức giãy dụa, nhưng là đối mặt đại ác ma thủ đoạn dạng này giãy dụa chỉ là phí công.

Đầu kia từ ác ma bí thuật ngưng tụ ra dây thừng còn bổ sung lấy nhất định đẳng cấp cấm ma hiệu quả, nó cứ như vậy kéo lấy Rasma cao tốc bay về phía đại ác ma Atolius.

Dạng này lúc đầu chuẩn bị tự mình thoáng hiện quá khứ chặn đường Tông Thận dừng động tác lại.

"Được rồi, cho đại ác ma vẫn là cho Hắc Ám thú nhân đều là giống nhau."

Hắn phủi tay, không tiếp tục để ý Rasma.

Dựa theo Tông Thận kinh nghiệm, hắn liền xem như dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết đại ác ma lấy đi Rasma chuẩn bị làm cái gì.

Không thể nghi ngờ liền là cùng loại hiến tế cùng huyết tế thao tác, nó đem Rasma trở thành chất dinh dưỡng.

Kỳ thật đại ác ma Atolius biểu hiện từ đầu đến cuối đều để Tông Thận cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Nó thực tế sinh tồn năng lực sớm đã vượt qua đơn giản cấp bậc bình xét cấp bậc.

Thậm chí nó tại cùng Mogroga · Hắc Cân đối kháng chính diện bên trong lấy được yếu ớt ưu thế, phải biết bọn chúng thực lực của hai bên cũng không ngang nhau.

Mogroga trạng thái tốt đẹp, thể lực dồi dào, mà lại thủ hạ còn có hơn hai vạn có thể điều động Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, nhưng là trái lại đại ác ma Atolius, không chỉ có càng thêm suy yếu, mà lại một thân một mình.

Liền xem như về sau triệu hồi ra ma vật, cũng cơ hồ hao hết hắn tinh thần lực .

Nhưng nó cũng không có nửa điểm muốn chạy trốn ý tứ, lợi dụng các loại huyền diệu ác ma thủ đoạn tiến hành quần nhau.

Trong lúc đó kia Tịch Diệt Nghi Thức tế đàn hấp thu tàn hồn về sau bồi dưỡng tiếp dẫn chi quang thậm chí kém chút phá hủy lĩnh vực hàng rào.

Bởi vậy còn đưa tới lãnh chúa hệ thống khẩn cấp tu bổ.

Tông Thận nhớ kỹ lúc trước phòng thủ khiêu chiến 【  quy tắc chi tiết bổ sung Ⅶ 】 đã từng đề cập tới:

【  khiêu chiến bắt đầu sau sẽ không bởi vì bất kỳ tình huống gì gián đoạn hoặc đình chỉ, thất bại cùng thành công chỉ có một cái kết quả, đếm ngược về không sau im lặng cho rằng khiêu chiến kết thúc, tiến vào thời gian dừng lại trạng thái tiến hành đông kết thức kết toán, chỉ cần đếm ngược về không một khắc này cột đá không bị hoàn toàn phá hủy, lãnh chúa chưa triệt để tử vong tức coi là khiêu chiến thành công, trong lúc đó xuất hiện ví dụ sự kiện quyền xử trí cùng an bài về sau tục thông cáo làm chuẩn 】

Vừa rồi thời gian dừng lại hiển nhiên là thuộc về 【  ví dụ sự kiện 】 xử trí.

Đại ác ma Atolius hành vi kém chút phá hủy cuộc khiêu chiến này, cái này cũng đúng là lãnh chúa hệ thống sơ hở, cho nên Tông Thận có thể có được đền bù cũng coi là tại dự kiến.

Những cái kia đền bù lựa chọn bên trong, có một đầu liền là sớm hoàn thành khiêu chiến, chỉ là kết toán muốn suy giảm.

Dựa theo lãnh chúa hệ thống nước tiểu tính, nó sẽ cho ra dạng này đền bù đã nói đại ác ma Atolius sẽ ở sau đó khiêu chiến bên trong tạo thành càng lớn ảnh hưởng.

Bao quát nó mong mỏi cùng trông mong đạo kia tiếp dẫn chi quang bên trong thần bí ma ảnh tất nhiên có rất lớn thành tựu.

Chỉ là có lãnh chúa hệ thống lật tẩy, Tông Thận không cần lo lắng gia hỏa này sẽ tuỳ tiện chọc thủng trời.

Tông Thận nghĩ tới đây, thừa dịp triệu hoán chiến sĩ còn thừa lại hơn phân nửa, đồng thời còn tại dây dưa Mogroga thời điểm lựa chọn hỏi thăm công lược module, đến bổ sung vừa rồi không thể kịp thời thẩm tra tin tức cùng tình huống.

"Mời nói cho ta đại ác ma Atolius kế hoạch."

"Cùng đạo kia tiếp dẫn chi quang bên trong ma ảnh đại khái thực lực."

Hắn liên tiếp đưa ra hai vấn đề, đối với đang cùng với một không gian bên trong phát sinh sự tình, công lược module cơ hồ là toàn trí toàn năng, chỉ cần là có lãnh chúa hệ thống ở chỗ này tọa trấn nó liền có thể nắm giữ đến hết thảy tin tức tương quan.

Lần này cũng không ngoại lệ, Tông Thận đặt câu hỏi về sau, kim sắc kiểu chữ công lược module rất nhanh liền tiến hành hưởng ứng.

(đại ác ma Atolius lấy Tịch Diệt Nghi Thức tế đàn làm kíp nổ, đang hấp thu hơn vạn số Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tàn hồn về sau, có thể đánh ra đầy đủ đánh vỡ lĩnh vực hàng rào tiếp dẫn chi quang, sau nhận lãnh chúa hệ thống vĩ lực ảnh hưởng, tiếp dẫn chi quang không có đánh vỡ hàng rào, nhưng Atolius chỗ tiếp dẫn ma đầu phân thân thành công giáng lâm

Phải biết năm đó Nhiên Huyết ác ma xâm lấn Vô Tận đại lục, xuất động trên trăm cái trăm vạn cấp ác ma quân đoàn

Mỗi một chi quân đoàn đều đối ứng tiến công một tòa cự thành, thân là phụ trách chinh phạt Tinh Linh cự thành Azshara ác ma quân đoàn Phó đoàn trưởng, địa vị của nó tại Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên bên trong cũng không tính thấp

Nhưng là nghiêm chỉnh mà nói, Atolius địa vị tại đại ác ma bên trong chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới

Những cái kia phổ thông tiểu ác ma cũng không cần nói, đại ác ma bên trong cũng có quý tộc cùng tước vị phân chia

Chú ý, ác ma tước vị cũng không hoàn toàn đại biểu cho thực lực, càng nhiều cũng là thân phận, địa vị biểu tượng

Chỉ là cấp bậc cùng tên cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, nếu như nói những cái kia phổ thông Ác ma tộc duệ thuộc về bình dân, như vậy Atolius chỉ là đệ tứ đẳng ác ma quý tộc

Từ thấp đến cao Nhiên Huyết ác ma tước vị quý tộc theo thứ tự là ma đủ / ma căn / ma thân / ma tâm / ma thủ / ma đầu / Ma Chủ / ma vương, Atolius tước vị thuộc về ma tâm, bọn chúng tước vị tên là dựa theo thân thể kết cấu mệnh danh, sau cùng Ma Chủ cùng ma vương càng là vinh quang xưng hô

Ác ma đứng đầu liền là Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên bên trong duy nhất ma vương

Mà lần này đại ác ma Atolius chỗ triệu hoán chính là thứ sáu giai tước vị ma đầu, Thâm Uyên ác ma Matheriton, cũng là ác ma thứ nguyên bên trong ngoại vực bên trong, xem như một phương hào cường tồn tại, bản thể thực lực đạt tới bán thần cấp đệ tứ giai, có thể dùng nhục thể ngạnh kháng cường độ liệt cấp trung đẳng hư không phong bạo

Phân thân của nó hình chiếu, đồng dạng không thể khinh thường, có truyền kỳ sơ giai cất bước thực lực

Những này cũng còn không phải trọng điểm, mấu chốt nhất một điểm là Thâm Uyên ác ma Matheriton phân thân hình chiếu đồng dạng có rất cao trưởng thành tính, nó tên hiệu là tham ăn hồn ma đầu, có thể thông qua hấp thu linh hồn đến lớn mạnh thực lực của mình

Phải biết phòng thủ khiêu chiến bên trong, những cái kia chết đi Hắc Ám thú nhân cũng là có thể hấp thu ra linh hồn, điểm này ngươi hẳn là minh bạch, cho nên làm sắp có trăm vạn vị Hắc Ám thú nhân chết đi lĩnh vực đầy đủ Matheriton phân thân hình chiếu một hơi trưởng thành đến truyền kỳ đẳng cấp cao đỉnh phong thậm chí là Bán Thần sơ giai thực lực

Nếu để cho Matheriton phân thân hình chiếu đạt tới bán thần cấp, như vậy lãnh địa của ngươi cũng sẽ bị tuỳ tiện giẫm nát

Lãnh chúa hệ thống tuyệt sẽ không cho phép nó thoát đi vùng lĩnh vực này, cho nên cuối cùng xui xẻo vẫn là ngươi

Atolius tựa hồ cũng ý thức được lĩnh vực này tình huống đặc thù, cho nên hắn mới lựa chọn triệu hoán ra tham ăn hồn ma đầu phân thân hình chiếu

Ngươi muốn làm, liền là tại đuổi tại Hắc Ám thú nhân lớn diện tích tử vong trước tiêu diệt nó, hoặc là tìm kiếm được cơ hội tốt, dùng trên đầu ngón tay của ngươi bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ đem những này ác ma cùng Hắc Ám thú nhân cùng lúc làm sạch

Ngàn vạn không thể để cho Atolius cùng Matheriton phân thân đào tẩu, cũng không thể tại tiêu diệt Matheriton phân thân hình chiếu trước đó, đại lượng giết chết Hắc Ám thú nhân, nếu không những cái kia chết đi Hắc Ám thú nhân đều sẽ thành tham ăn hồn ma đầu chất dinh dưỡng, phàm là bị nó cấp hồn qua thi thể, ngươi cái kia cổ đồng bình liền không cách nào cấp hồn

Cho nên, nhớ lấy tại thích hợp thời điểm tìm tới thời cơ lập tức xử lý bọn chúng! )

. . .

Thông qua công lược module, Tông Thận trong nháy mắt liền hiểu đại ác ma Atolius ý đồ chân chính cùng động cơ.

Quả nhiên, dụng tâm của nó hiểm ác trình độ vượt quá Tông Thận tưởng tượng, những này tâm ngoan thủ lạt đại ác ma liền không có một cái là tốt trêu chọc!

(tấu chương xong).