Chương 870: Quần nhau cùng loạn cục 【  cầu đặt mua 】

Chương 870: Quần nhau cùng loạn cục 【  cầu đặt mua 】

Bất quá cho tới bây giờ, Tông Thận liền trong lòng hiểu rõ, quyền chủ động lần nữa nắm nơi tay bên trong!

Tin tức ưu thế từ một phương diện khác tới nói liền là ưu thế tuyệt đối.

Tông Thận từ trước đến nay đều nắm giữ lấy không ngang nhau tin tức tài nguyên, đây mới là hắn chân chính lực lượng chỗ.

Đối mặt bất cứ địch nhân nào hắn đều không cần phái ra trinh sát, thậm chí song phương không cần quá nhiều tiếp xúc Tông Thận liền có thể thu hoạch được mình muốn tình báo, như thế không ngang nhau đánh cờ tự nhiên không có cái gì công bằng có thể nói.

Cũng chính bởi vì tin tức tài nguyên trên ưu thế, Tông Thận lần lượt từ những cái kia thực lực so tự thân địch nhân cường đại thành thạo điêu luyện quần nhau, đồng thời thu hoạch được đầy đủ lợi ích.

Liền là dựa vào một chút như vậy một giọt tích lũy, mới đúc thành từng bước quật khởi con đường.

Hiện tại, đại ác ma Atolius kia ấp ủ kế hoạch nhất định tan vỡ.

Ác ma thủ đoạn xác thực cùng Tông Thận tại Vô Tận đại lục bên trong thấy được những cái kia thông thường thủ đoạn khác nhau rất lớn.

Cái này khiến hắn trong lòng lần nữa cảm thán, khó trách hơn một vạn năm trước Nhiên Huyết ác ma có thể cường thế xâm lấn toàn bộ đại lục.

Bọn chúng xác thực gánh chịu nổi chung mạt Vô Tận đại lục trước kỷ nguyên người xâm nhập sứ mệnh.

Muốn biết không phải là tất cả tộc duệ đều có tư cách trở thành đại lục kỷ nguyên chung mạt sứ giả.

Nhiên Huyết ác ma sở dĩ sẽ bị lãnh chúa hệ thống tuyển bên trong đã đã chứng minh sự cường đại của bọn nó cùng giảo hoạt.

Nếu là Tông Thận không có công lược module, rất có thể liền bị hoàn toàn mơ mơ màng màng.

Lần này phóng xuất ra đại ác ma Atolius hành vi cũng đem ủ thành quả đắng, Atolius sẽ cùng Matheriton phân thân hình chiếu tùy thời chờ đợi, đem hết khả năng hấp thu Hắc Ám thú nhân linh hồn, dùng để lớn mạnh tự thân.

Trăm vạn Hắc Ám thú nhân linh hồn tựa như là dinh dưỡng phong phú điểm tâm, đầy đủ để Matheriton phân thân hình chiếu có được cực kì thực lực khủng bố.

Nhưng nó đơn thể thực lực, đạt tới Tông Thận trước mắt có khả năng đối phó hạn mức cao nhất về sau, như vậy vấn đề liền rất nghiêm trọng.

Tông Thận cũng không muốn đem duy nhất siêu phàm thời cơ dùng tại nơi này.

Xem một chút đi, đây chính là đại ác ma giảo hoạt, Atolius được phóng thích về sau ngay tại chuẩn bị lấy càng lớn âm mưu.

Nhìn như độc thân phóng ngựa không nơi nương tựa trạng thái, trên thực tế nó đã chuẩn bị trở thành người thắng sau cùng.

"Để ta nhìn ngươi ký thác kỳ vọng Matheriton phân thân đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

"Ta sẽ không để cho các ngươi có cơ hội có thể rời đi Hắc Gân thị tộc doanh địa."

Tông Thận ánh mắt lấp lánh ngắm nhìn nơi xa giấu ở 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 bên trong Atolius.

Hắn quyết định điều chỉnh một chút sách lược, hiện trường ngoại trừ Mogroga · Hắc Cân bên ngoài, còn có một vị cường đại truyền kỳ cường giả, đó chính là Lickingfire * Carrig.

Để Mogroga đối phó Atolius, lại để cho Lickingfire * Carrig đối phó Matheriton phân thân tựa hồ là một cái không sai phối hợp.

Đương nhiên, đồng dạng xảo trá Lickingfire * Carrig cũng sẽ không nghe theo Tông Thận mệnh lệnh, cho nên cái này cần nhất định thao tác cùng dẫn đạo mới có thể làm đến.

Tông Thận tiếp tục đứng tại chỗ, hai tay ôm ngực nghĩ ngợi kế hoạch tiếp theo.

Kia u ảnh trạng thái Rasma bị màu đen dây thừng lôi đi.

"Ác ma, là ác ma lực lượng!"

"Tên đáng chết, cuối cùng là ở đâu!"

Rasma chỉ là cấp sáu Thần Quyến giả, đối mặt Atolius áp chế căn bản không hề có lực hoàn thủ.

U ảnh hóa nàng phát ra phẫn nộ tiếng mắng chửi.

Căn bản không có người phản ứng nàng, ven đường tất cả đều là lẫn nhau chém giết Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cùng ma vật.

Các loại đao binh va chạm, thi thể rơi xuống đất tiếng vang bên tai không dứt.

So sánh với thảm liệt hiện trường chém giết, Rasma căn bản không có chút nào tồn tại cảm.

Nàng bị màu đen dây thừng dẫn tới đại ác ma Atolius bên người, 【  Hắc Ám Thiết Mạc 】 bên trong Atolius có thể đối bất luận cái gì mục tiêu giải trừ tự thân tiềm hành.

Cho nên nó tại Rasma trước mặt triển lộ thân hình của mình, tiều tụy gương mặt vặn vẹo, phát ra ác quỷ giống như nụ cười, sau đó lần nữa biến mất.

Rasma trải qua kia đoạn đáng sợ tuế nguyệt, Nhiên Huyết ác ma tựa như là tứ ngược đại lục đàn châu chấu.

Lực chiến đấu của bọn nó cường hoành vô cùng, công kích tổn thương đại bộ phận đều là hỗn loạn tổn thương, nặng nề giáp trụ không cách nào mang đến nửa điểm cảm giác an toàn.

Trên thực tế Nhiên Huyết ác ma đáng sợ không chỉ thể hiện trên chiến đấu, còn có bọn chúng ngoan lệ cùng mưu trí bên trên.

Vì lấy được càng lớn thắng lợi, bọn gia hỏa này thậm chí sẽ cố ý hi sinh một bộ phận ác ma đến tê liệt liên quân cảnh giác.

Tại xâm lấn giai đoạn trước những cái kia chiến đấu bên trong, liên quân rất ít thắng lợi, thẳng đến về sau Nhiên Huyết ác ma bỗng nhiên trở nên yên lặng, còn bạo phát nội loạn, càng là có một cỗ thế lực thần bí hiệp trợ liên quân đánh giết ác ma.

Vô Tận đại lục thế cục mới thay đổi tới.

Bất quá khi Nhiên Huyết ác ma mang tới tai nạn triệt để tiêu trừ về sau, nguyên bản sinh động tại đại lục các đại tộc duệ cũng bỗng nhiên rút lui bọn chúng xây dựng thành thị, lui khỏi vị trí đến tổ địa sinh sôi địa phương.

Trong đó chi tiết không được biết, bởi vì Rasma liền là từ sau lúc đó không lâu bị phong cấm tại dị thứ nguyên bên trong.

Bây giờ ở chỗ này, nàng nhìn thấy kỳ quái thú nhân, còn chứng kiến tiều tụy đại ác ma.

Song phương lẫn nhau chém giết, không khí hiện trường vô cùng khẩn trương.

Bất quá đại ác ma cũng không có lập tức giết nàng, cái này khiến Rasma có một chút có thể quan sát thời cơ.

Trên người màu đen dây thừng là đẳng cấp cao ác ma bí thuật, bằng chính nàng là không cách nào tránh thoát.

Tại vừa mới rời đi 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 Tông Thận đứng ở đằng xa kia không có hảo ý nụ cười.

Hết thảy hết thảy đều chứng minh tình huống trước mắt cùng đáng chết Tông Thận thoát không khỏi liên quan.

Những này đối thế giới không có chút nào kính sợ tâm thiên tuyển chi tử nên toàn bộ chết mất!

Rasma lúc này trong lòng, chỉ có ác độc như vậy ý niệm.

Nàng đã từng làm lĩnh dân gia nhập qua Tông Thận lãnh địa, tự nhiên minh bạch hắn liền là cái gọi là thiên tuyển chi tử!

Bất quá dưới mắt nàng càng hẳn là lo lắng chính nàng, rơi vào đến đại ác ma trong tay, kết cục tự nhiên không cần nhiều lời.

Trải qua kỷ nguyên chung mạt chiến tranh Rasma biết đại ác ma nhóm thiện ở sử dụng như thế nào tàn nhẫn thủ đoạn.

Nàng thử nghiệm sử dụng linh hồn ba động cùng đại ác ma Atolius tiến hành câu thông, trên thực tế Atolius cũng xác thực có cảm ứng, chỉ là hắn căn bản là không thèm để ý Rasma, tựa như là nhân loại sẽ không cùng bữa ăn thức ăn trên bàn đối thoại như thế.

Rasma chỉ là nó là Matheriton đại nhân phân thân thu lấy tới tư bổ phẩm mà thôi.

Liền ngay cả Tông Thận đều đem lực chú ý chuyển dời đến địa phương khác, nho nhỏ Rasma căn bản là không có cách cải biến thế cục

Hiện tại trận bên trong bốn phía đều đang chém giết, thanh thế lớn nhất là Hắc Gân thị tộc chiến sĩ giao đấu triệu hoán ma vật nơi nào.

Giờ phút này, ước chừng có một phần hai triệu hoán ma vật đều bị tiêu diệt.

Mà Hắc Gân thị tộc chiến sĩ bỏ mình số lượng vẫn chưa tới một phần mười.

Đại ác ma Atolius vẫn không có ra tay, chỉ là ngẫu nhiên có hàng phía trước kỵ binh đột nhập thời điểm giơ tay lên phóng xuất ra một viên u lục sắc cự hình hỏa cầu.

Cái này loại nó tiện tay thả ra ác ma bí thuật, đối với những cái kia cấp bốn, cấp năm Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đều là trí mạng.

Rốt cuộc đại ác ma hỗn loạn tổn thương cũng không phải ai cũng có thể chịu nổi.

Nhưng nó mỗi lần đều là đánh chết những cái kia cận thân Hắc Gân thị tộc chiến sĩ liền thu tay lại, xưa nay không chú ý càng bên ngoài tình huống, chỉ là yên tĩnh chờ đợi, đồng thời khôi phục tự thân tinh thần lực.

Đạo kia tiếp dẫn cột sáng cách xa mặt đất còn có ước chừng ngàn mét khoảng cách, cái này loại chậm rãi triệu hoán thật sự là mệt nhọc.

Bất quá điểm ấy khoảng cách ước chừng chỉ cần hai phút đồng hồ liền có thể đến mặt đất.

Cực kỳ hiển nhiên, Atolius lực chú ý đều đặt ở tiếp dẫn cột sáng bên trong đạo kia ma ảnh.

Trừ cái đó ra, nó không quan tâm trong sân bất cứ chuyện gì.

Tông Thận ánh mắt bên trong, những cái kia từ cấp bốn 【  hắc hóa đào đất nhuyễn trùng 】 cùng cấp sáu 【  Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 bọn chúng khoảng cách đại ác ma Atolius còn có khoảng cách mấy chục mét.

Chỉ sợ không cần một phút đồng hồ liền có thể hoàn toàn đào thông địa đạo khởi xướng đánh bất ngờ.

Tại có tiên cơ ưu thế và số lượng ưu thế tình huống dưới, cấp sáu chiến sĩ cũng có thể uy hiếp được truyền kỳ cường giả.

Đây chính là đại ác ma Atolius phụ cận tất cả tình huống, Tông Thận đem hết thảy đều thu hết mắt bên trong.

Tiếp theo liền là ngay tại chém giết Hắc Gân thị tộc không kỵ binh Lickingfire * Carrig.

Nguyên bản Mogroga · Hắc Cân trong tay có thể điều động không kỵ binh cũng chỉ có hơn ba trăm vị, vừa rồi vì ngăn cản những cái kia 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 còn điều đi một phần ba số lượng.

Còn lại hai trăm vị Hắc Gân thị tộc không kỵ binh lưu tại tại chỗ phụ trách dây dưa Lickingfire * Carrig.

Tựa như là Tông Thận thả ra triệu hoán chiến sĩ dây dưa Mogroga như thế.

Bất quá đến bây giờ, Lickingfire * Carrig đã làm rơi mất hơn một trăm đầu Hắc Gân thị tộc không kỵ binh.

Bởi vì những cái kia không kỵ binh nhóm không sợ chết khởi xướng tấn công, bọn chúng dùng tính mạng của mình ngăn cản Hắc Thủy Kiếm Thánh tiến lên, mỗi khi bọn chúng cất cánh về sau, Lickingfire * Carrig liền dùng vận dụng các loại chuyển vị bí thuật, kéo ra một khoảng cách.

So sánh Mogroga vụng về, Lickingfire * Carrig bản thân liền là chạy trốn người trong nghề.

Dưới tình huống như vậy, Hắc Gân thị tộc không kỵ binh chỉ có thể lựa chọn dùng tính mạng của mình đến kéo dài.

Mà lại những này không kỵ binh đều không phải trọng giáp đơn vị, tại gánh đao phương diện bọn chúng chưa hẳn so ra mà vượt Tông Thận triệu hoán chiến sĩ.

Lickingfire * Carrig ra tay cũng tương đương ngoan lệ, trên cơ bản là một đao một cái tiểu bằng hữu.

Nó thậm chí còn hóa ra ngoài định mức hai đạo bóng xám phân thân đến hiệp trợ chiến đấu, hẳn là có thể đuổi tại Mogroga thoát thân trước giết sạch những này Hắc Gân thị tộc không kỵ binh.

Tông Thận cũng thừa dịp cái này đứng không, thỉnh thoảng dùng 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 đến tiến hành thỉnh thoảng tính thời gian dừng lại.

Mỗi lần thời gian dừng lại nửa giây, tại Mogroga tránh thoát trước chủ động giải trừ, sau đó lại tiến hành thời gian dừng lại cứ thế mà suy ra.

Sử thi cấp 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 rất khó đối Mogroga tạo thành tiếp tục tính ảnh hưởng.

Cho nên Tông Thận chỉ có thể ra hạ sách này, còn thật đừng nói, cái này loại thỉnh thoảng tính thời gian dừng lại ảnh hưởng nghiêm trọng Mogroga.

Liền ngay cả càng xa xôi Lickingfire * Carrig cũng đều hứng chịu tới nhất định ảnh hưởng.

Những cái kia triệu hoán chiến sĩ thuộc về Tông Thận quân đội bạn, cho nên không nhận nửa điểm ảnh hưởng thừa dịp Mogroga "Kẹt ngừng" thời điểm, triệu hoán chiến sĩ liền có thể thừa cơ di động vị trí cũng tiến hành bổ đao.

Dạng này liền có thể hữu hiệu gia tăng thời gian trì hoãn.

Như thế cái này giống như tao thao tác để Mogroga càng thêm nổi nóng, thù hận của nó giá trị xuất hiện rõ ràng chếch đi, từ triệu hoán chiến sĩ trên thân chuyển dời đến Tông Thận trên thân.

"Được, vậy liền không chơi!"

Nhìn xem Mogroga chống đỡ được may mắn còn sống sót một vị 【  bá chủ đại kích giáp sĩ 】 chém vào, ngang ngược cưỡng ép thoát ly những cái kia triệu hoán chiến sĩ vòng vây, Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp liền dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ.

Mogroga cũng không phải là cứng ngắc nhân vật trò chơi, nó tại phá tan triệu hoán chiến sĩ vòng vây nhào về phía Tông Thận về sau, liền hoàn toàn từ bỏ cùng triệu hoán chiến sĩ dây dưa.

Tông Thận dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi cũng không có để gia hỏa này có chỗ chậm trễ.

Nó chỉ là thoáng chần chờ về sau, lại tiếp lấy hướng phía 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 chạy tới.

Lúc này, may mắn còn sống sót hai vị cấp năm 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 mang lấy kỵ thương nhắm ngay Mogroga sau lưng phát khởi công kích, mà Tông Thận kỳ thật cũng không có thật rời đi, hắn trực tiếp thoáng hiện đến Lickingfire * Carrig bên người.

Không thể không nói thân là đời thứ hai Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig xác thực có một tay.

Nó cảm ứng được không gian chung quanh ba động về sau liền muốn rút đao khiêu chiến.

Bất quá chờ đợi nó lại là kim sắc vòng sáng dập dờn về sau thời gian dừng lại hiệu quả.

Thừa dịp ngắn ngủi thời gian dừng lại, Tông Thận dựng lấy tay của nó trực tiếp 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 đi tới Mogroga phía trước hơn mười mét, đã cừu hận giá trị đã chuyển di, vậy liền để Lickingfire * Carrig mình đi đối phó Mogroga đi.

Thoáng hiện đúng chỗ về sau, tiếp theo một cái chớp mắt Tông Thận liền rời đi tại chỗ xuất hiện ở Ưng Tướng trên lưng.

【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 cùng bình thường không gian thoáng hiện cũng có thể dẫn người.

Chỉ cần lá gan đủ lớn liền có thể giống Tông người nào đó vừa rồi thao tác như thế tùy ý cưỡng chế tính mang theo những người khác thoáng hiện.

Về tới Ưng Tướng trên lưng về sau, Tông Thận vỗ vỗ mình tay, tại hắn rời đi về sau, lưu lại thời gian dừng lại hiệu quả trong nháy mắt liền bị Mogroga cùng Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire cho phá vỡ.

Song phương vậy mà ngừng ngay tại chỗ, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Sau đó song phương liền chiến ở cùng nhau, ngự lâm đại đao "Hắc Thiết" cùng Đại Khảm Đao "Song sinh ám ma" đụng vào nhau.

Hậu phương hai vị kia đón đầu xông tới 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 bị Mogroga nghiêng người cầm thuẫn cản lại.

【  táo bạo Hồng Long chi hồn 】 hóa thành phản phệ hỏa diễm xung kích đem hai vị 【  hùng sư công kích kỵ sĩ 】 cho xông ngã xuống đất.

Lúc này Mogroga nghiêng người, một tay nắm lấy 【  song sinh ám ma 】 cùng Lickingfire * Carrig tiến hành giáp la cà, một cái tay khác cầm thuẫn bảo vệ phía sau.

Lại sau này Tông Thận triệu hoán chiến sĩ cùng còn sót lại Hắc Gân thị tộc không kỵ binh cũng chính hướng phía cái phương hướng này bay tới.

Tông Thận lần nữa thoát thân về sau, nhìn qua tình huống phía dưới có một loại không hiểu chưởng khống cảm giác.

Hắn trở tay lấy ra một con mặt ngoài mấp mô tử áo da, nơi này đầu chứa bắt đầu Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ.

Chỉ cần hắn mở ra áo da, đem viên kia bắt đầu Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ ném xuống, chỉ cần không có đẳng cấp cao 【  băng sương ma pháp bảo thạch 】 hoặc là cùng loại với 【  Tà Thần Di Vong Giả chi da 】 tồn tại, như vậy bạo tạc quá trình liền là không thể nghịch.

Vì để phòng vạn nhất, nó đến sớm hỏi đầy miệng công lược module.

"Đại ác ma Atolius cùng nó triệu hồi ra Matheriton phân thân có thể hay không ngăn cản bắt đầu Áo Thuật thủy tinh bạo tạc?"

"Khiêu chiến lĩnh vực bên trong những này Hắc Ám thú nhân có thể hay không ngăn cản Áo Thuật thủy tinh bạo tạc?"

Chăm học tốt hỏi là cái thói quen tốt, sớm một chút hỏi thăm, sớm một chút trong lòng hiểu rõ.

Nếu là bọn gia hỏa này thật có ngăn cản bạo tạc thủ đoạn, Tông Thận cũng có thể lại nghĩ biện pháp đi giải quyết.

Bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ là trong tay hắn uy lực lớn nhất át chủ bài.

Nếu là Matheriton phân thân sau khi đi ra, tràng diện xuất hiện mất khống chế, như vậy hắn liền sẽ vận dụng mảnh vỡ xóa đi nơi này.

(tấu chương xong).