Chương 871: Thế cục thúc đẩy 【  cầu đặt mua 】

Chương 871: Thế cục thúc đẩy 【  cầu đặt mua 】

Bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ phạm vi nổ đầy đủ bao trùm toàn bộ Hắc Gân thị tộc doanh địa.

Một khi thành công dẫn bạo, phương viên mấy chục cây số đều đem hóa thành đất khô cằn.

Bạo tạc uy lực xem hồ nguyên tố ma lực ngưng tụ trình độ cùng thời gian mà định ra, đưa lên Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ về sau cần 1 đến 3 phút chờ đợi kỳ, thời gian này liền là Áo Thuật năng lượng dùng để dẫn động nguyên tố phong bạo thời điểm.

Tiếp tục thời gian càng lâu, tổn thương giá trị liền càng cao

Chỉ cần thuận lợi tích súc ba phút, bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ liền có thể đối phạm vi 30 km phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành 30000 0 giờ siêu cao ngạch tổn thương.

Như thế tốt hơn tổn thương giá trị đầy đủ giết chết trong sân tất cả mọi người.

Bao gồm Mogroga cùng Lickingfire * Carrig, bởi vì bọn chúng cũng tại chiến đấu bên trong tiêu ma mấy vạn HP.

Về phần đại ác ma Atolius liền càng không cần phải nói, giải phong về sau nó liền là bị thương trạng thái, bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ bạo tạc là nó không thể thừa nhận tổn thương.

Tông Thận ngược lại là không chắc cái kia Matheriton phân thân, bất quá vấn đề này không lớn, chỉ cần có thể thuận lợi dẫn bạo Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ coi như Matheriton phân thân không chết cũng là lớn tàn trạng thái, đến lúc đó Tông người nào đó lại tự mình hạ tràng mở ra trạng thái về sau, xử lý những này truyền kỳ cường giả mười vạn tám vạn HP vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Cho nên để bảo đảm thời khắc mấu chốt sẽ không như xe bị tuột xích, Tông Thận lúc này mới bắt đầu tra thiếu bổ lậu.

Theo hắn hướng công lược module đặt câu hỏi về sau.

Từng hàng kim sắc phụ đề nhắc nhở rất nhanh liền nổi lên.

(Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ đưa lên sau một phút, bạo tạc quá trình là không thể nghịch, trước đó đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân đều có phong cấm thủ đoạn có thể bỏ dở Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ bạo tạc

Trước mắt là lâm thời lĩnh vực thế giới, nguyên tố ma lực trình độ so sánh Vô Tận đại lục cao hơn 50% tương ứng bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ bạo tạc tổn thương cũng đem tăng lên 50% tại đưa lên mảnh thủy tinh vỡ để bảo đảm không có sơ hở nào, ngươi cuối cùng tự mình tại hiện trường chờ đợi một phút đồng hồ, trong lúc đó có lẽ sẽ đối mặt với mấy vị truyền kỳ cấp bậc cường giả vây công, nhưng ta tin tưởng ngươi có thể làm được, tiểu Tông tử cố lên

Có điều kiện lời nói, tốt nhất vẫn là muốn để trong sân đại ác ma, Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc lại đánh lên một đợt tương đối tốt, ngươi phải nghĩ biện pháp để Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân đều đem lực chú ý đặt ở đại ác ma trên thân, 2V2 cục diện mới là tốt nhất cục diện

Đợi đến Matheriton phân thân giáng lâm về sau, Atolius chẳng mấy chốc sẽ nghĩ biện pháp mang theo nó đào tẩu, tùy thời để Matheriton phân thân thôn phệ tàn hồn đến tăng thực lực lên, nó hiện tại tích súc tinh thần lực chính là vì đợi đến Matheriton giáng lâm về sau dẫn nó chạy khỏi nơi này, kết quả xấu nhất liền là trăm vạn Hắc Ám thú nhân toàn bộ hóa thành nó chất dinh dưỡng)

. . .

Công lược module tin tức kỹ càng bổ sung một bộ phận liên quan tới sử dụng bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ quy tắc chi tiết.

Muốn cam đoan cái đồ chơi này thuận lợi bạo tạc, chính hắn liền phải tự mình hạ tràng thủ hộ một phút đồng hồ mới được.

Trừ cái đó ra, bởi vì khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực thuộc về lãnh chúa hệ thống vì khiêu chiến lâm thời sáng lập ra thế giới, cho nên nơi này nguyên tố ma lực tương đối dồi dào, cái này nhắm ngay chuẩn bị gây sự tình Tông người nào đó tới nói là một tin tức tốt.

Nguyên tố ma lực càng dồi dào, Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ bạo tạc sau uy lực lại càng lớn.

Tông Thận trong lòng hiểu rõ, hiện tại muốn làm chính là tận khả năng để đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân đả sinh đả tử.

Tuyệt đối không thể để Atolius tên kia mang theo Matheriton phân thân chạy trốn.

Coi như lại không tốt hắn cũng phải đem kia hai cái đại gia hỏa lưu tại nơi này, sau đó hắn lại dẫn bạo bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Lúc này hắn ánh mắt nhìn về phía Mogroga · Hắc Cân nơi nào.

Làm cái này to con cùng Lickingfire * Carrig đưa trước tay về sau, đi theo phía sau những cái kia Hắc Gân thị tộc không kỵ binh cùng Tông Thận triệu hoán chiến sĩ liền rốt cuộc không xen tay vào được.

Cho nên phía dưới liền xuất hiện rất buồn cười một màn, Lickingfire * Carrig ngay tại Mogroga · Hắc Cân liều mạng tranh đấu, bầu trời bên trong còn lại không đến một trăm vị Hắc Gân thị tộc không kỵ binh lợi dụng đúng cơ hội không ngừng mà công kích Lickingfire * Carrig, đại bộ phận công kích đều bị linh hoạt Hắc Thủy Kiếm Thánh cho tránh ra, số ít bắn trúng công kích cũng khó có thể tạo thành hữu hiệu tổn thương, mà Mogroga cũng không chịu nổi, còn lại hơn hai mươi vị triệu hoán chiến sĩ đuổi tới phía sau của nó ra sức chém vào.

So với cấp bốn, cấp năm Hắc Gân thị tộc không kỵ binh, Tông Thận triệu hoán chiến sĩ số lượng không nhiều, nhưng là chất lượng cực kỳ cao, bọn hắn đối Mogroga phát động tiến công cũng có thể tạo thành nhất định tổn thương.

Mogroga lại bị Lickingfire * Carrig tự mình kiềm chế lại, cho nên nó dứt khoát liền hạ lệnh để Hắc Gân thị tộc không kỵ binh đi đối phó những cái kia triệu hoán chiến sĩ, nó chuyên chú cầm trong tay thuẫn đao cùng Lickingfire * Carrig chém giết bắt đầu.

Giờ này khắc này, Mogroga · Hắc Cân trong lòng chí ít có một nửa cừu hận đến từ trước mắt vị này đời thứ hai Hắc Thủy Kiếm Thánh, nó thống hận Lickingfire * Carrig phản bội, thống hận âm mưu của nó tính toán.

Bây giờ Lickingfire * Carrig tự mình hạ tràng, nó đương nhiên sẽ không lưu tình.

Nội tâm bên trong cũng có đầy đủ mặt trái lực lượng đang điên cuồng kêu gào, kêu gào để Mogroga · Hắc Cân xử lý trước mắt tên ghê tởm này!

Nhìn xem đánh hăng say hai người, Tông Thận cảm thấy rất có ý tứ.

Tiếp dẫn chi quang bên trong ma ảnh cách mặt đất càng ngày càng gần, có lẽ một phút đồng hồ, có lẽ vẫn chưa tới một phút đồng hồ cái này ma ảnh liền có thể rơi xuống đất, điên cuồng Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đem những cái kia triệu hoán ma vật cho giảo sát không sai biệt lắm.

Gợi cảm dụ hoặc 【  Cực Hoặc Mị Ma 】 bị trực tiếp xé nát, bọn chúng bị đánh giết về sau hóa thành điểm sáng màu đen biến mất không còn tăm tích, những cái kia ngoan cường 【  Thâm Uyên Thạch Tượng Quỷ 】 tại không chiến bên trong lấy được thắng lợi.

Bọn chúng nhào về phía trên mặt đất Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, ngay sau đó ngay tại hóa đá trạng thái dưới bị nện cái vỡ nát.

Hơn hai vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ bây giờ chỉ còn lại có một vạn sáu ngàn vị tả hữu, bọn chúng nghiền nát đại ác ma Atolius triệu hoán ma vật đại quân, nhưng là tự thân cũng chịu đựng tổn thất nhất định.

Còn lại ma vật chưa hẳn có thể lại kiên trì một phút đồng hồ, điểm trọng yếu nhất là Hắc Gân thị tộc quấn phần sau đội cũng hoàn thành tập kích, Atolius cảm giác tương đương nhạy cảm, nó đột nhiên quay đầu, cách không nhấc lên bị màu đen dây thừng trói lại Rasma liền muốn rời khỏi.

Nhưng lại vẫn là chậm một bước, lấy nó trạm điểm làm trung tâm, phương viên trăm mét khu vực toàn bộ sập lún xuống dưới.

Rất nhiều tại cái phạm vi này tác chiến ma vật cùng Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng chịu ảnh hưởng, đi theo tiến vào hố đất bên trong.

Chỉ có chỗ kia tiếp dẫn chi quang vẫn như cũ vững chắc, cho dù Tịch Diệt Nghi Thức tế đàn cũng đã tại chiến đấu bên trong bị phá hủy, thế nhưng là cột sáng kia lại như cũ tồn tại, nó như là cố hóa đang nhìn không gian bên trong đồng dạng, không bởi vì bất luận cái gì ngoại vật sinh ra biến hóa.

Lại giống là mẫu thể kết nối anh hài chờ mong, cột sáng bên trong ma ảnh liền là anh, đợi đến ma ảnh giáng lâm về sau, đạo quang trụ này mới có thể triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Atolius theo bản năng muốn vỗ cánh.

Nhưng chỉ có nửa bên tử cánh hưởng ứng ý chí của nó, mặt khác nửa bên tử cánh đã sớm tại phong cấm trước thụ trọng thương, xương cốt đứt gãy khó khôi phục năng lực phi hành.

Bất quá không sao, Atolius rất nhanh liền phản ứng lại, nó thừa dịp vừa rồi kia hơn mười phút tích lũy tinh thần lực đã tuôn ra một bộ phận, hóa thành hai đối u ngọn lửa màu xanh lục chi dực.

Bốn cái Hỏa Dực nhẹ nhàng đập, nó thân thể cao lớn thuận thế thu được lơ lửng lực lượng, thoát ly to lớn hố lõm, chỗ này hố lõm liền là từ những cái kia 【  hắc hóa đào đất nhuyễn trùng 】 mở ra tới thông đạo dưới lòng đất.

Nhìn thấy Atolius muốn chạy trốn, hố lõm bên trong mấy trăm vị cấp năm 【  Hắc Cân Song Thuẫn tiên tổ người hầu 】 nhao nhao tại 【  hắc hóa đào đất nhuyễn trùng 】 cõng lên hạ tiếp cận mặt đất.

Gần hai trăm vị cấp sáu 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 giơ tay lên bắn ra từng đầu ngọn lửa màu đen tạo thành xiềng xích, vượt qua hai ba khoảng trăm thước, cuốn lấy đang muốn bay đi Atolius.

Atolius kia thân thể cao lớn giờ phút này tựa như là ngộ nhập mạng nhện cạm bẫy cỡ lớn côn trùng.

Những cái kia ngọn lửa màu đen xiềng xích mười phần cứng cỏi, vô luận Atolius giãy giụa như thế nào đều khó mà tránh thoát.

Trói buộc đạt thành về sau, mỗi một vị 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 toàn thân đều toát ra ngọn lửa màu đen như là từng vị màu đen hỏa nhân, bọn chúng giống như là đem huyết nhục chi khu chuyển hóa nguyên tố chi thể.

Hưu

"Hưu hưu hưu!"

Những này biến thành màu đen hỏa nhân 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 dưới thân phun ra cực nóng Hắc Viêm.

Hỏa diễm phun ra mang tới phản xung lực lượng để bọn chúng nhảy lên một cái, phải biết chỗ này hố lõm chiều sâu đạt đến ba bốn trăm mét, bọn chúng trước đó vì giảm xuống bị phát hiện khái suất cố ý tăng lên địa đạo chiều sâu.

【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 cứ như vậy kéo lấy Hắc Viêm xiềng xích toàn bộ vọt lên đi tới trên mặt đất.

Ở vào hố đất ở giữa chính là bị gần hai trăm đầu Hắc Viêm xiềng xích một mực trói buộc chặt đại ác ma Atolius.

Tràng diện nhìn cực kỳ rung động, tựa như là vô số Hắc Ám thú nhân hiệp lực bắt sống một vị đại ác ma, lúc này vị này đại ác ma bị trói lại, treo ở hố đất bên trên tiến hành thị chúng đồng dạng.

Mỗi một vị dắt lấy Hắc Viêm xiềng xích 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 đều giống như từng khỏa tiết tiến mặt đất đinh tán, một mực vẫn duy trì lôi kéo.

Điều này cũng làm cho mỗi một đầu Hắc Viêm xiềng xích nhìn đều vô cùng căng cứng.

【  hắc hóa đào đất nhuyễn trùng 】 gánh chịu lấy những cái kia cấp năm 【  Hắc Cân tiên tổ Song Thuẫn người hầu 】 đi tới trên mặt đất, những này có phản tổ huyết mạch gia hỏa thu hồi trường đao từ nhuyễn trùng trên lưng nhảy xuống.

Bọn chúng cởi xuống phía sau kia hai mặt cự thuẫn, co cẳng lao nhanh, kia hắc bên trong mang theo sâu làn da màu xanh lục bị từng cục cơ bắp chỗ kéo căng.

Làm phụng dưỡng cũng thủ hộ tiên tổ tế đàn người hầu, bọn chúng tại lúc cần thiết có thể từ bỏ công kích chuyên chú vào phòng ngự, cũng tỷ như giờ này khắc này, những này 【  Hắc Cân tiên tổ Song Thuẫn người hầu 】 tất cả đều đi tới những cái kia 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 bên cạnh, bọn chúng giơ lên Song Thuẫn sát nhập thành một mặt thuẫn tường ngăn tại phía trước

Không chỉ có như thế, những cái kia toàn thân đều là thịt u cục cấp sáu 【  Hắc Cân phản tổ thú nhân 】 trực tiếp như là mạnh mẽ viên hầu như thế thuận hố đất biên giới nhanh chóng bò tới trên mặt đất, bọn chúng cầm trong tay hai thanh khảm đao, nhìn phong cách chiến đấu cơ hồ cùng Mogroga giống nhau như đúc.

Tất cả 【  Hắc Cân phản tổ thú nhân 】 đều phân tán tại hố đất chung quanh, bọn chúng trong tay khảm đao toát ra ánh đao màu đen, dùng sức hất lên những này đao mang tựa như là trăng lưỡi liềm đồng dạng đánh lấy xoáy bay về phía bị khóa lại Atolius.

Mỗi một đạo đao mang đều có thể tại nó kia như là thây khô đồng dạng trên da lưu lại một đạo vết thương.

Chỉ là Atolius bị phong cấm quá lâu, vết thương bên trong không có nửa điểm huyết dịch chảy ra.

Nhưng là những này 【  Hắc Cân phản tổ thú nhân 】 tạo thành tổn thương là thực sự.

Tông Thận cưỡi tại Ưng Tướng trên lưng, nhìn xem Atolius chỗ lớn hố đất bên trong bộc phát ra hắc quang.

Dày đặc tê tê tổn thương số lượng tựa như là từng cái con kiến nhỏ xông ra.

【  Hắc Cân phản tổ thú nhân 】 đao mang công kích tương đương tiếp tục, nhìn liền là một cái tiếp tục tính năng lực.

Có thể ở sau đó trong một khoảng thời gian kéo dài phát ra đao mang tiến hành công kích.

Ngoại trừ đao mang bên ngoài, kỳ thật những cái kia 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố 】 cũng không có nhàn rỗi, bọn chúng tay bên trong nắm lấy 【  Hắc Viêm xiềng xích 】 lập tức bắn ra hừng hực màu đen liệt diễm, cái này khiến những cái kia 【  Hắc Viêm xiềng xích 】 nhìn lập tức tráng kiện một vòng.

Xuất hiện màu đen liệt diễm về sau, những này 【  Hắc Viêm xiềng xích 】 mới xem như danh xứng với thực.

Đồng thời cũng đối Atolius tạo thành tổn thương lớn hơn.

Còn thật đừng nói, cấp sáu chiến sĩ tại đối mặt truyền kỳ cường giả thời điểm chỉ cần số lượng đầy đủ thật đúng là có thể phát huy tác dụng không nhỏ, chi này Mogroga · Hắc Cân bố trí kì binh có tác dụng.

Bất quá Tông Thận cũng không cảm thấy Atolius sẽ nghển cổ đợi giết, nó tất nhiên sẽ tiến hành phản chế.

Mà lại tiếp dẫn chi quang bên trong ma ảnh cách mặt đất càng ngày càng gần hoàn toàn có thể đuổi tại Atolius chết trước đó giáng lâm.

Tông Thận lại liếc mắt nhìn đánh mặt đất băng liệt, rối tinh rối mù Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân.

Hắc Thủy quân người lãnh đạo giao đấu Hắc Gân thị tộc thị tộc trưởng, hai đại truyền kỳ cường giả giao thủ độ chấn động không cần nói cũng biết.

Đao đao sau khi va chạm dư ba đều có thể nhấc lên mãnh liệt khí lưu càn quét hướng bốn phía.

Chung quanh Hắc Gân thị tộc không kỵ binh đang cùng còn lại triệu hoán chiến sĩ giao thủ, tràng diện hỗn loạn rối tinh rối mù.

Nhưng là hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem hai cái này đánh nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly gia hỏa hấp dẫn đến đại ác ma bên kia đi.

Đối mặt dạng này thế cục, hắn rất khó bạo lực tham gia, nhưng là Tông Thận cũng không phải là đã mất đi tất cả câu thông đường tắt.

Phải biết Lickingfire * Carrig còn để lại một bộ bóng xám phân thân tại bên cạnh của nó.

Hắn ngẫm nghĩ sau một lát, từ trữ vật ô bên trong lấy ra sớm chuẩn bị tốt tấm da dê, mực nước cùng bút lông ngỗng.

Lợi dụng công lược module đem hắn lời muốn nói tiến hành phiên dịch về sau, xem mèo vẽ hổ viết tại trên giấy da dê.

Tiếp lấy hắn đưa tay vỗ vỗ cỗ kia hình sói bóng xám phân thân, chỉ thấy phía dưới ngay tại huyết tinh chém giết Lickingfire * Carrig thân thể run lên, kém chút bị Mogroga đánh bay.

Bất quá nó rất nhanh liền thông qua cải biến vị trí lần nữa khôi phục thong dong.

Cùng lúc đó, Lickingfire * Carrig phân ra một sợi ý chí tiến vào hình sói bóng xám phân thân bên trong.

Tách ra một sợi ý chí về sau, phía dưới bản thể của nó thế công cũng biến thành thoáng trệ chậm một chút, không giống trước đó kia giống như kịch liệt, đối mặt Mogroga · Hắc Cân dạng này kình địch, cho dù là cường đại đời thứ hai Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig cũng phải thu hồi tất cả phân thân ý chí cẩn thận ứng đối.

Nhưng là Tông Thận chủ động tìm nó, gia hỏa này cũng không dám bỏ mặc.

"Huyên thuyên!"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Hèn hạ, khiếp nhược nhân loại, có chuyện gì liền mau nói!"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Ngươi chẳng lẽ không có trông thấy ta chân chính đối phó Mogroga tên ngu xuẩn kia sao?"

Tông Thận liếc mắt, mở ra trong tay tấm da dê!

(tấu chương xong).