Chương 872: Đối ác ma pháp điển khát vọng 【  cầu đặt mua 】

Chương 872: Đối ác ma pháp điển khát vọng 【  cầu đặt mua 】

Nội dung phía trên cũng không phức tạp, chỉ là hắn bắt chước Hắc Ám thú nhân chữ viết khó coi.

Quyển da cừu trên viết: "Đem Mogroga dẫn tới đại ác ma nơi nào, mới đại ác ma rất nhanh giáng lâm, nó sẽ tìm được một cái so ngươi càng đối thủ thích hợp."

Lickingfire * Carrig biết đại ác ma Atolius là Tông Thận triệu hoán đi ra.

Tại hình sói bóng xám phân thân nhìn thấy đoạn này lời nói thời điểm, bản thể của nó cũng tiếp thu được nơi này tin tức.

Đơn thuần mưu trí Lickingfire * Carrig xác thực muốn so Mogroga càng thông minh, nó kết hợp Tông Thận trước sau cử động lập tức hiểu động cơ của hắn, nguyên lai đại ác ma từ vừa mới bắt đầu liền là Tông Thận chuẩn bị dùng để tiêu diệt Mogroga thủ đoạn.

Cái kia tiều tụy đại ác ma mặt ngoài ở vào hạ phong, trên thực tế chỉ là đang trì hoãn thời gian.

Cột sáng kia bên trong ma ảnh mới là đại ác ma chân chính lực lượng chỗ!

Mogroga chọn ưu tiên đánh tan 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 đúng là bình thường, nhưng là hiện tại hết thảy đều nên trở về đến nguyên kế hoạch đi lên, Lickingfire * Carrig mình cũng không muốn cùng Mogroga đả sinh đả tử.

Nguyên bản nó ý nghĩ liền là để Tông Thận ra mặt, ai có thể lường trước trước mắt cái này giảo hoạt nhân loại căn bản không có nửa điểm muốn tự mình động thủ dự định, hắn triệu hoán ra đại ác ma, chính là vì để đại ác ma giết chết Mogroga.

Lần này, Lickingfire * Carrig tư duy chỗ nhầm lẫn liền hoàn toàn giải khai.

Đối với Tông Thận ý kiến nó rất là tán thành, mà lại nó cũng phát hiện Tông Thận không cần phiên dịch cũng có thể nghe hiểu được mình, cho nên hình sói bóng xám phân thân lần nữa huyên thuyên nói một trận.

Kim sắc phụ đề tựa như là nhấp nhô từ đồng hồ trong nháy mắt liền đem nó phiên dịch thành Tông Thận ngầm thừa nhận có thể nhìn hiểu Vô Tận đại lục tiếng thông dụng.

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Ta minh bạch ngươi ý tứ."

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Nhìn tốt a nhân loại, ta sẽ đích thân đem Mogroga đưa đến vực sâu biên giới, hi vọng ngươi ác ma đầy đủ hữu lực, có thể đem nó kéo vào vực sâu bên trong."

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Cái này đã là ta kế hoạch, cũng là ngươi kế hoạch!"

Sau khi nói xong, hình sói bóng xám phân thân lập tức run lên, chủ điều khiển ý thức liền bị rút ra trở về bản thể.

Tông Thận không muốn cùng cái này ngạo mạn gia hỏa nói thêm cái gì, nguyên bản bởi vì đao kiếm thiền ý sinh ra một chút hảo cảm đã từ lâu không còn sót lại chút gì.

Lickingfire * Carrig là cái cao ngạo gia hỏa, cái này khiến nó tại cùng Tông Thận trò chuyện thời điểm luôn luôn biểu hiện được mười phần ngạo mạn, ngữ khí của nó liền phảng phất Tông Thận là thủ hạ của nó đồng dạng.

Bất quá những này đều không trọng yếu, trên bản chất nó cùng Tông Thận quan hệ hợp tác liền cực kỳ phù phiếm.

Coi như thuận lợi chơi chết Mogroga, cũng sớm muộn sẽ có một trận chiến.

Huống chi Tông Thận cũng không tính buông tha nó, dưới mắt thế cục đã thoát ly kế hoạch lúc trước của hắn, cho nên Tông Thận trong lòng có khuynh hướng ở chỗ này sử dụng một viên bắt đầu Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ.

Dạng này liền có thể nhất lao vĩnh dật xử lý Atolius cùng Matheriton hai cái này đại ác ma.

Còn có thể một hơi giải quyết Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc doanh địa.

Chỉ từ chiến lược góc độ tới nói, nếu là có thể lấy được chiến quả như vậy liền đã hoàn toàn đủ vốn.

Trọng yếu nhất chính là vẫn là đại ác ma Atolius, nói thật cái đồ chơi này liền là đem kiếm hai lưỡi, Tông Thận cũng không thể khống chế đại ác ma, nếu là không cách nào làm cho Mogroga khóa chặt nó làm đối thủ, như vậy hết thảy liền đều không tốt.

Bởi vì đại ác ma không chỉ có sẽ xé nát Hắc Ám thú nhân, cũng đang nổi lên âm mưu chuẩn bị ngay cả hắn cùng nhau xé nát.

Bởi vì cái gọi là phong hiểm càng lớn, ích lợi càng lớn, Tông Thận nếu là ở sau đó điều tiết khống chế tốt, vậy thì đồng nghĩa với bạch chơi hai vị truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma làm giúp đỡ.

Chỉ cần hắn có thể nghĩ biện pháp đem Hắc Ám thú nhân cừu hận một mực khóa chặt tại đại ác ma trên thân, liền có thể nhìn thấy cục diện lưỡng bại câu thương, cho nên hiện tại hắn muốn làm mấu chốt nhất một sự kiện, liền là để Lickingfire * Carrig trước tiên đem Mogroga · Hắc Cân một lần nữa dẫn qua.

Nếu như hắn phát hiện thế cục không đúng, hắn sẽ lập tức làm tốt dẫn bạo bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ chuẩn bị.

Ba phút nguyên tố hội tụ kỳ không tính là quá lâu, hơi kéo dài liền có thể lấy được đầy đủ thời gian.

Bất quá dựa theo truyền kỳ cấp bậc cường giả nhạy cảm trình độ đến xem, chỉ sợ Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ vừa mới bị kích hoạt, bọn gia hỏa này liền sẽ có phát giác, Tông Thận đến tại bảo đảm bọn chúng không có chạy trốn tình huống dưới, giữ vững phút thứ nhất, sau đó ở sau đó hai phút đồng hồ bên trong hết sức kiềm chế bọn chúng.

Kế hoạch trình tự ngược lại là rất rõ ràng, nhưng là trong đó biến số cũng không ít.

Tông Thận nghĩ chỉ có thể là để chiến quả tối đại hóa cũng là muốn nỗ lực nhất định cố gắng cùng giá phải trả.

Phía dưới, Lickingfire * Carrig minh bạch Tông Thận ý đồ về sau, nó liền bắt đầu vô tình hay cố ý hướng phía đại ác ma chỗ khu vực chuyển di vị trí.

Mogroga cùng nó liền là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, đã sớm đánh lên đầu.

Huống hồ Lickingfire * Carrig phát ra công kích cũng tuyệt không phải nó có thể tùy tiện không nhìn, đại danh đỉnh đỉnh Hắc Thủy quân cũng không phải Tông Thận trước đó làm ra những cái kia triệu hoán chiến sĩ có thể so sánh được.

Mogroga không nhìn những cái kia triệu hoán chiến sĩ, tối đa cũng liền là trúng vào mấy đao, tổn thất ngàn thanh điểm HP.

Nhưng là Lickingfire * Carrig nhưng là khác rồi, nếu là Mogroga có chút lười biếng trúng vào một đao đó chính là vạn tám ngàn điểm kếch xù tổn thương, nhiều trúng vào mấy đao mạng nhỏ khả năng đều giữ không được.

Cho nên nó hiện tại chỉ có thể đi theo Lickingfire * Carrig tiết tấu đuổi bắt, đi đánh chặt, đi chống đỡ.

Không cách nào tiếp tục tiến về 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 chỉ cần nó có nửa điểm muốn quay người chạy về phía 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 ý tứ, nghênh đón nó liền là Hắc Thủy Kiếm Thánh "Hắc Thiết" đại đao.

Cái này khiến nó bị Lickingfire * Carrig nắm cái mũi chạy.

Song phương thường là đối bính vài đao về sau liền tách ra, Mogroga lực lớn vô cùng, Lickingfire * Carrig cũng biết điểm này bởi vậy cũng sẽ không cùng nó đối đao liều chết.

Mỗi lần liều mạng vài đao sau nó liền sẽ lách mình thay đổi vị trí, đối mặt Mogroga địch nhân như vậy, nó mặt khác hai thanh bội đao căn bản không phát huy được tác dụng, duy nhất có thể dùng để đại khai đại hợp tiến hành chém vào "Hắc Thiết" cũng tại kích thước trên so đơn đem 【  song sinh ám ma 】 nhỏ hơn không ít.

Song phương đối bính quá trình bên trong lẫn nhau có sát thương, HP đều thấp xuống hết mấy vạn.

Tông Thận nhìn ra Lickingfire * Carrig cũng không thoải mái, bất quá gia hỏa này rất rõ ràng lưu lại tay.

Nó muốn giết chết Mogroga là căn cứ vào lợi ích, cũng không phải là là bình thường cừu hận.

Cho nên đao của nó nhìn như hung mãnh, trên thực tế có lưu chỗ trống, phần lớn thời điểm nó đều có thể thong dong né tránh.

Chân chính hạ tử thủ là sẽ không có nhiều như vậy tránh tránh thời cơ.

Nhìn tình huống như vậy, rất nhanh là Mogroga liền sẽ bị một lần nữa dẫn tới đại ác ma chỗ khu vực.

Tông Thận quan sát một hồi Lickingfire * Carrig cùng Mogroga tình huống về sau.

Hắn lại đem ánh mắt chuyển hướng đại ác ma Atolius chỗ hố đất kia.

"Quả nhiên!"

Chỉ nhìn thoáng qua, Tông Thận trên mặt liền xuất hiện "Quả là thế" biểu lộ.

Đại ác ma Atolius quả nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, giờ phút này xung quanh người hắn xuất hiện một tầng hắc ám lực trường.

Cả đạo lực trận là cái hình lập phương, vừa vặn đem Atolius bao quát tại bên trong.

Lực trường xuất hiện về sau, tất cả 【  Hắc Viêm xiềng xích 】 đều đứt gãy, chuẩn xác mà nói pháp là xiềng xích bị lực trường ngăn cách.

Liền ngay cả những cái kia 【  Hắc Cân phản tổ thú nhân 】 vung ra đao mang cũng bị ngăn cản ở ngoài.

Làm giá phải trả, Atolius tựa hồ cũng đã mất đi năng lực hành động, toàn bộ lực trường tựa như là cái cố hóa tại hư không bên trong lồng giam, bên ngoài công kích không cách nào chạm tới đại ác ma, nhưng là đại ác ma cũng vô pháp hành động.

Đây là ác ma trong pháp điển bí thuật, cho nên mới vừa rồi không có tại thuộc tính bên trong kỹ càng giới thiệu.

Từ lực trường đặc điểm đến xem, Tông Thận kết luận cái này lực trường phòng ngự nguyên lý phải cùng không gian hiệu quả có quan hệ.

Cái này khiến hắn lần nữa đối cái kia cái gọi là ác ma pháp điển sinh lòng hiếu kì.

Một bản nắm giữ rất nhiều bí thuật pháp điển tuyệt đối là bảo vật hiếm có.

Ác ma trong pháp điển bí thuật tuyệt sẽ không so bản đầy đủ 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư 】 muốn thiếu.

Mà Atolius làm đại ác ma bên trong ác ma thuật sĩ nghĩ đến nhất định nắm giữ rất nhiều loại ác ma trong pháp điển bí thuật, cho nên công lược module mới có thể tiến hành tỉnh lược.

Nếu không để công lược module đem ác ma trong pháp điển tất cả bí thuật đều giới thiệu một lần, kia số lượng từ, ngày đó bức chỉ sợ đều có thể có thể so với một bản tiểu thuyết dài.

Bất quá công lược module vẫn là cực kỳ tri kỷ, làm Tông Thận nghiêm túc nhìn chăm chú lên cái này lực trường thời điểm, tầm mắt của hắn bên cạnh cũng nổi lên kỹ càng ghi chú.

【  Nhiên Huyết ác ma pháp điển Ⅵ giai thủ hộ bí thuật đoạn không lập phương 】

【  tiêu hao tinh thần lực 2000 điểm, lấy tự thân là trung điểm triệu hồi ra 【  đoạn không lập phương 】 nên lập phương nội bộ không gian độc lập trùng điệp, ngoại bộ công kích sẽ thông qua không gian nhảy vọt thất bại đến trùng điệp không gian bên trên, ngăn cách cấp sáu trở xuống đẳng cấp đại bộ phận loại hình công kích, tiếp tục thời gian 60 giây, làm 【  đoạn không lập phương 】 tồn tại thời điểm, người thi pháp đem ở vào không gian tỏa định trạng thái đặc thù 】

. . .

Một vị đại ác ma vốn là đã rất khó đối phó, càng đừng đừng nói Atolius còn là một vị nắm giữ lấy ác ma bí điển đại ác ma, nếu không phải hắn tinh thần lực  không quá đủ, chỉ bằng nó một mình một ma là có thể đem một chi từ cao giai chiến sĩ tạo thành quân đội đùa bỡn tại bàn tay bên trong.

Giống như Tông Thận trước đó suy đoán như thế, đạo kia thần bí lực trường quả nhiên cùng không gian năng lực có quan hệ.

Nhìn đến thần bí ác ma pháp điển cũng xác thực có vạn pháp tính chất, hàm cái nhiều chủng loại hình ác ma bí thuật.

Tại 【Ⅵ giai thủ hộ bí thuật đoạn không lập phương 】 bảo vệ dưới, những cái kia 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 cùng 【  Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】 rốt cuộc không đả thương được nó.

Đây là một cái đang vây công trạng thái dưới dùng để kéo dài thời gian tuyệt hảo bí thuật.

Mỗi một đạo bắn trúng tại lực trường trên đao mang đều bỗng nhiên xuất hiện tại mấy cây số bên ngoài trùng điệp không gian bên trong, hung hăng đập nện trên mặt đất, chỗ này trùng điệp không gian hẳn là ngẫu nhiên rút ra, bằng không mà nói đại ác ma Atolius hoàn toàn có thể đem trùng điệp không gian tuyển tại những cái kia 【  Hắc Viêm nóng rực chiến sĩ 】 chỗ khu vực.

Như vậy những cái kia xuyên qua trùng điệp không gian công kích liền có thể phản qua tổn thương đến bọn chúng.

Bất quá hiển nhiên trùng điệp không gian là không cách nào tiến hành lựa chọn, bởi vì nếu là trùng điệp trong không gian có những người khác tồn tại, vậy liền dính đến không gian trùng điệp nghịch lý.

Nói tóm lại, chiêu này bí thuật ngược lại là cái không sai năng lực, để Tông Thận cũng cực kỳ tâm động.

Dù là Atolius mình cũng không thể động đậy cái này bí thuật vẫn như cũ xem như tuyệt hảo bao vây tấn công bí thuật.

Nếu là Tông người nào đó biết cái này một tay, hắn liền có thể tại vạn quân bên trong lấy thượng tướng thủ cấp.

Chỉ cần địch quân không có truyền kỳ cường giả hoặc là cấp bảy trở lên đẳng cấp siêu cao giai chiến sĩ tọa trấn, Tông người nào đó liền có thể mở ra lực trường ngăn cách những cái kia cấp bảy trở xuống công kích.

Sau đó lại tùy thời hành động, ẩn sâu công lao cùng danh tiếng.

"Nhất định phải làm đến ác ma pháp điển!"

Tông Thận siết chặt nắm đấm, trong lòng đối ác ma pháp điển càng thêm khát vọng.

Hắn nhướng nhướng lông mi, đồng thời phân tích Lickingfire * Carrig đem Mogroga · Hắc Cân dẫn qua thời gian, cùng tiếp dẫn bên trong cột ánh sáng ma ảnh cuối cùng giáng lâm thời gian.

Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig hiển nhiên cũng chú ý tới đại ác ma Atolius biểu hiện, nó bắt đầu tăng tốc tốc độ di động, khai thác phong hiểm càng lớn chém giết phương thức đến kiệt lực giữ chặt Mogroga cừu hận.

"Phía dưới liền nhìn các ngươi."

"Thân là đường đường Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng, hi vọng các ngươi không muốn mất mặt a."

Tông Thận nhẹ giọng lẩm bẩm, nếu là Mogroga · Hắc Cân đánh không lại đại ác ma vậy liền tức cười.

. . .

Cùng một thời gian, phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong.

Heibug · Ma Huyết cầm trong tay hai thanh Hắc Diệu Thạch cự phủ ra sức vọt lên chém giết.

Ma Huyết thị tộc mười vạn đại quân cùng Xích Cốt thị tộc mười vạn đại quân đã đem Hắc Thủy quân doanh địa cho bao bọc vây quanh.

Tiếng gào thét tại rộng lớn trên thảo nguyên vang vọng, binh dụng cụ tiếng va đập cùng hò hét đan vào một chỗ.

"Giết sạch bọn chúng!"

"Chiếm lĩnh chỗ này doanh địa!"

Phụ trách tại Hắc Thủy quân doanh địa bên ngoài một phương hướng khác tấn công mạnh Solodo  · Xích Cốt cũng không có nhàn rỗi.

Sau lưng nó hai cái khớp xương dọc theo một đối mới cánh tay.

Phân biệt cầm trong tay khiên tròn cùng cán dài Tam Xoa Kích, lúc đầu trên cánh tay nắm lấy chiến mâu cùng lợi trảo tạo thành quyền sáo.

Cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, mở ra bốn tay trạng thái Solodo vẫn là rất mạnh.

Kia cường tráng hai chân như là động vật lưỡng thê đồng dạng mãnh lực vọt lên, vượt qua gần 30 mét khoảng cách rơi vào một vị cấp sáu 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 trước mặt, trong tay chiến mâu chạm vào toàn thân đốt lửa cự lang mắt bên trong.

Vỡ vụn con mắt khuấy động ra dung nham đồng dạng dịch thể, những này cự lang đồng dạng có nguyên tố hóa năng lực.

Bọn chúng thời khắc này trạng thái đã nói lên điểm này.

Hơn ngàn điểm tổn thương trị số từ trên đầu của nó toát ra, chỉ tiếc Solodo căn bản không nhìn thấy cái gọi là tổn thương số liệu, cưỡi tại trên lưng to con Hắc Thủy quân kỵ sĩ phản kích bị sau lưng nó cánh tay kia cầm thuẫn chống đỡ, sau đó Solodo nhắm ngay 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 cái cổ vung ra Tam Xoa Kích.

Ở giữa cây kia dài nhất kích đâm đâm vào 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 cổ họng, sau đó cánh tay của nó chợt dùng sức, liền đem hơn phân nửa Tam Xoa Kích đều đẩy vào.

Cán dài Tam Xoa Kích hai bên đoản kích đâm thoáng hướng ra phía ngoài mở rộng, tựa như là lưỡi câu đồng dạng.

Cho nên Solodo lại dùng lực kéo một phát, 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 thân thể cao lớn liền bị khẽ động.

Lúc này, nó giơ lên con kia mặc lên kinh khủng kim loại câu trảo cánh tay khoác lên 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 trên đầu, dễ như trở bàn tay liền bẻ vụn nó xương sọ.

Đừng nhìn 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 to như mãnh tượng, nhưng là Solodo khổ người cũng không nhỏ.

Solodo chưởng bên trong bắn tung toé ra hoa lửa, hỏa diễm nguyên tố thái thân thể dần dần băng liệt, cuối cùng hóa thành tản mát cực nóng nham tương, trên mặt đất thiêu đốt ra khó ngửi khói đen đến.

Đây hết thảy phát sinh ở thoáng qua ở giữa, nó rất sắc bén tác xử lý đầu kia 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】!

(tấu chương xong).