Chương 873: Lĩnh vực bên trong tình huống 【  cầu đặt mua 】

Chương 873: Lĩnh vực bên trong tình huống 【  cầu đặt mua 】

Nguyên bản cưỡi tại 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 trên lưng Hắc Thủy quân kỵ sĩ còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt liền rơi xuống trên mặt đất.

Phải biết Solodo  · Xích Cốt thế nhưng là một vị chính cống truyền kỳ trung vị cường giả.

Lại là Xích Cốt thị tộc thị tộc trưởng đại nhân, thực lực của nó không thể khinh thường.

Đối phó cái này loại Hắc Ám thú nhân kỵ binh, xử lý trước tọa kỵ của bọn nó chẳng khác nào chém rụng hai chân của bọn nó.

Kỵ sĩ lực cơ động đại bộ phận theo vẫn là dựa vào dưới hông tọa kỵ, cho nên nó mới có thể không chút kiêng kỵ người khoác trọng giáp.

Solodo cánh tay vung vẩy, đem chiến mâu cùng trên Tam Xoa Kích bám vào những cái kia dung nham làm lạnh vật cho vứt bỏ.

Những này màu đen chống phản quang nham thạch liền là nguyên tố hóa về sau 【  Địa Hỏa Khủng Lang 】 lưu lại huyết nhục hài cốt.

Tử vong cũng không có để bọn chúng khôi phục lại huyết nhục thái, dù sao cái này cũng không trọng yếu.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Hắc Thủy quân rác rưởi, chuẩn bị kỹ càng nhấm nháp tử vong thuần mỹ sao?"

Solodo  · Xích Cốt hưởng thụ lấy giết chóc mang tới vui thích, nó từng bước ép sát, hướng phía cầm giới chờ lệnh vị kia Hắc Thủy quân kỵ sĩ đi đến.

Người khoác trọng giáp, khuỷu tay cùng vai còn có gai nhọn Hắc Thủy quân kỵ sĩ không khỏi lui về sau nửa bước.

Thân hình của nó muốn so Solodo còn muốn khổng lồ, hỗn loại huyết mạch giao phó nó trên thể hình ưu thế, đây cũng là Lickingfire * Carrig tinh thiêu tế tuyển kết quả.

Behemoth cự thú huyết thống khiến cho những này 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 đều tương đương cường tráng.

Nhưng là đối mặt Solodo áp lực, nó y nguyên không thể thừa nhận, chỉ là dựa vào lui lại đến làm dịu sợ hãi giáng lâm.

Nơi này chỉ là cả chỗ Hắc Thủy quân doanh địa thảm liệt trạng thái một góc, đồ sát cơ hồ tại trong doanh địa mỗi một chỗ ngóc ngách trình diễn.

Solodo  · Xích Cốt để vị này đã mất đi tọa kỵ 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 nếm cả sợ hãi về sau mới giết chết nó, ngay sau đó hai chân của nó hơi cong, hướng phía cách đó không xa một vị toàn thân đẫm máu ngay tại Xích Cốt thị tộc chiến sĩ chém giết cấp sáu 【  Hỗn Huyết Thú Nhân song kiếm võ sĩ 】 nhảy tới.

Xích Cốt thị tộc đại quân cùng Ma Huyết thị tộc đại quân phân biệt từ Hắc Thủy quân doanh địa phương hướng khác nhau thẳng tiến.

Bây giờ đã dễ như trở bàn tay đánh vào doanh địa nội bộ, đồng thời cũng giảo sát tiêu diệt hơn phân nửa Lickingfire * Carrig lưu lại hơn phân nửa quân coi giữ.

Dựa theo dạng này thế cục, nhiều nhất lại có không đến hai mươi phút liền có thể tiêu diệt toàn bộ Hắc Thủy quân.

Tính đến chỉnh bị doanh địa cùng kiểm kê tổn thất thời gian, tối đa cũng liền bốn năm mươi phút đồng hồ.

Bất quá phía tây động tĩnh cũng không nhỏ, bọn chúng đều hiểu nơi nào là Mogroga · Hắc Cân địa bàn, cũng dùng cái này suy đoán ra Lickingfire * Carrig đến tột cùng đem phần lớn Hắc Thủy quân cho mang đi nơi nào.

So sánh với Solodo  · Xích Cốt vì thỏa mãn mình ngược sát muốn đấu pháp, Heibug · Ma Huyết muốn lộ ra càng thêm gọn gàng mà linh hoạt, nó thuần túy là vì giết chóc mà giết chóc.

Trong tay hai lưỡi búa tựa như lưỡi hái của tử thần, điên cuồng thu gặt lấy Hắc Thủy quân chiến sĩ sinh mệnh.

Toàn bộ hành trình không có chút nào dây dưa dài dòng, cái này cũng hiện ra nó cùng Solodo  · Xích Cốt tại phong cách tác chiến trên to lớn khác biệt, thế đại lực trầm cự phủ mỗi một lần đều có thể chặt đứt địch nhân thân thể.

Mặt đất tại nó chà đạp hạ lõm, Heibug trở thành Ma Huyết thị tộc đại quân bên trong tiên phong.

Nhìn thấy thị tộc trưởng đại nhân anh dũng không sợ xung phong đi đầu, những cái kia Ma Huyết thị tộc chiến sĩ cũng phấn khởi dị thường.

Cái này khiến Ma Huyết thị tộc đại quân cơ hồ là thế không thể đỡ.

Mặc dù Lickingfire * Carrig tại trong doanh địa chỉ để lại ba vạn người quân đội.

Nhưng là đây đều là Hắc Thủy quân bên trong Tinh Nhuệ.

Đại bộ phận từ cấp bốn 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 cấp năm 【  hắc ám Tấn Mãnh Long kỵ sĩ 】 cấp sáu 【  Địa Hỏa Khủng Lang kỵ sĩ 】 tạo thành, lại phối hợp trên càng ít lượng cấp năm 【  Hắc Ám thú nhân kiếm sĩ 】 cấp sáu 【  Hỗn Huyết Thú Nhân song kiếm võ sĩ 】 cùng phiêu đãng ở trên trời những cái kia cấp năm 【  Hắc Viêm chặn đường phi thuyền 】 tạo thành.

Trừ cái đó ra, còn có số lượng chỉ là mấy trăm cấp năm 【  hắc ám Kodo trống trận kỵ sĩ 】 ngay tại Hắc Thủy quân bên trong bốn phía đi khắp gõ lấy cổ vũ sĩ khí trống trận.

Còn lại liền là không đến ba trăm vị cấp sáu 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 bọn chúng cũng là ngoại trừ phân tán bên ngoài cảnh giới cùng đi theo Lickingfire * Carrig tiến về Hắc Gân thị tộc doanh địa bên ngoài tất cả 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】.

Lính như thế lực phối trí được cho xa hoa, nhưng là đối mặt Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc tổng cộng hai mươi vạn liên quân liền lộ ra yếu đuối.

Lại càng không cần phải nói Heibug máu đen cùng Solodo  · Xích Cốt còn tại liên quân bên trong tự mình dẫn đội.

Bọn chúng một vị là truyền kỳ đẳng cấp cao cường giả, một vị là truyền kỳ trung giai cường giả, tại không có truyền kỳ cường giả trấn giữ Hắc Thủy quân doanh địa bên trong liền là trần nhà cấp bậc chiến lực.

Nếu không phải Hắc Thủy quân trong doanh địa phòng ngự kiến trúc coi như bình thường, chỉ sợ liên quân đã sớm đánh vào đi.

Kỳ thật Hắc Thủy quân sớm tại liên quân mới vừa vào xâm thời điểm liền hiến tế mấy ngàn vị cấp bốn 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】.

Đem những cái kia cấp ba 【  gào thét sói hoang 】 cùng cấp bốn Hắc Thủy quân kỵ sĩ huyết nhục, linh hồn đều hiến tế cho doanh địa Truyền Kỳ cấp thị tộc kiến trúc.

Ngoại trừ thiên hướng về phụ trợ tính chất 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 bên ngoài.

Trong doanh địa còn có hai tòa kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc, theo thứ tự là 【  hắc thủy tế đàn (kỳ quan) 】 cùng 【  hắc thủy nghiêng tà kiếm Đồ Đằng (kỳ quan) 】.

Cái này hai tòa kỳ quan bây giờ cũng đã nhận được huyết tế, hiệu quả có thể bị kích hoạt.

Trong đó tại phòng ngự trong chiến đấu biểu hiện tốt nhất là 【  Hắc Thủy Tà Kiếm Đồ Đằng (kỳ quan) 】.

Nó bản chất là Hắc Thủy quân Kiếm Trủng, toàn bộ kiến trúc bên trên cơ hồ cắm đầy đủ loại đao kiếm.

Mỗi một chiếc đao kiếm kiểu dáng cùng tạo hình cũng không giống nhau, đại bộ phận đều là tàn binh trạng thái.

Làm toà này cắm đầy đao binh quái dị Đồ Đằng bị kích hoạt về sau, những cái kia đao binh đều phát ra kim loại rung động phong minh âm thanh.

Phảng phất vô số thanh lưỡi dao đều hấp thu huyết nhục cùng linh hồn linh hồn tinh hoa thanh tỉnh lại.

Sau đó, những này đao binh phát ra vang dội ra khỏi vỏ âm thanh, ít nhất có hơn vạn thanh đao kiếm lôi cuốn lấy ô quang bay ra, bọn chúng bay múa đầy trời, tự động công kích những cái kia người xâm lấn  cho dù không có lo liệu những này vũ khí đao khách, thế nhưng là bọn chúng công kích lại như cũ tinh diệu.

【  Hắc Thủy Tà Kiếm Đồ Đằng (kỳ quan) 】 cho liên quân tạo thành nhất định phiền phức, cũng là trở ngại đại quân thẳng tiến nhân tố trọng yếu một trong.

Theo bọn nó đến nơi này đến phát động công kích cũng đi qua hơn 20 phút, nếu không phải có thị tộc kiến trúc cản trở, bọn chúng sớm tại mười phút đồng hồ trước liền có thể thúc đẩy đến trước mắt tiến độ.

Ngoại trừ phát ra hơn vạn thanh đao kiếm tự động đối địch 【  Hắc Thủy Tà Kiếm Đồ Đằng (kỳ quan) 】 bên ngoài.

Một tòa khác kỳ quan cấp kiến trúc cũng phát huy tác dụng không nhỏ.

Đó chính là 【  hắc thủy tế đàn (kỳ quan) 】 thông qua được huyết tế về sau.

Tế đàn triệu hoán ra 500 vị thực lực cấp bậc tương đương với cấp sáu hắc thủy ma vệ, những này ma vệ chỉ có thể tồn tại nửa giờ, nhưng thực lực của bọn nó muốn so đồng dạng cấp sáu Hắc Thủy quân chiến sĩ càng thêm cường đại.

Hi sinh hai ba ngàn vị cấp bốn 【  gào thét Dã Lang kỵ binh 】 đổi lấy năm trăm vị cấp sáu 【  hắc thủy ma vệ 】 cuộc mua bán này vẫn là cực kỳ có lời.

Hắc Thủy quân trong doanh địa có thể tại phòng ngự trong cuộc chiến phát huy tác dụng thị tộc kiến trúc không vẻn vẹn chỉ có cái này hai tòa kỳ quan cấp kiến trúc, còn có rất nhiều sử thi cấp kiến trúc cũng đều bắt đầu dùng.

Những kiến trúc này hoặc là chế tạo ra có nhất định kiên cố giá trị hộ thuẫn, hoặc là đối quân coi giữ tiến hành tăng thêm tăng cường, hoặc là phát ra công kích ngăn địch.

Luôn luôn nếu không phải có doanh địa kiến trúc tồn tại, chỉ bằng còn lại hai ba vạn Hắc Thủy quân chiến sĩ căn bản ngay cả mười phút đồng hồ đều thủ không được, chớ nói chi là thủ hạ bốn năm mươi phút đồng hồ.

Bây giờ trên mặt đất tràn đầy bị đánh rơi tàn binh, bầu trời những cái kia cấp năm 【  Hắc Ám Địa Tinh chặn đường 】 phi thuyền lọt vào Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc không kỵ binh vây công, khói đen bốc lên rơi xuống.

Bọn chúng kết đội phát ra từng khỏa ma năng bom, đồng thời dùng khoang thuyền thể trên ma năng lửa dụng cụ đối những cái kia không kỵ binh tiến hành xạ kích, trên mặt đất thiêu đốt lên khói lửa, Ma Huyết thị tộc đại quân cùng Xích Cốt thị tộc đại quân liền dưới tình huống như vậy thẳng tiến.

Dự tính còn có hai ba mươi phút liền có thể hoàn toàn chiếm lĩnh nơi này, tổng tiến công tốn thời gian sẽ không vượt qua năm mươi phút đồng hồ.

Trong lúc đó hắc thủy quân coi giữ cũng từng phóng xuất ra những cái kia đáng chết 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 nhưng đều bị liên quân chỗ chặn đường, phải biết hiện tại Hắc Thủy quân doanh địa bốn phương tám hướng đều là liên quân thân ảnh.

Hai đại thị tộc Shaman liên thủ bố trí ngàn người cấp cỡ lớn kết giới, phong tỏa toàn bộ Hắc Thủy quân doanh địa.

Dưới tình huống như vậy, những cái kia 【  hắc thủy đưa tin trùng (tử sắc) 】 căn bản không bay ra được.

Mà Hắc Thủy quân là không có Shaman tồn tại, bọn chúng đưa tin phương thức đơn nhất đến đáng thương.

Ngay tại bề bộn nhiều việc đối phó Mogroga · Hắc Cân Lickingfire * Carrig cũng căn bản không biết mình doanh địa đã nguy cơ sớm tối.

Tại thời điểm tiến công, hai đại thị tộc cũng các có mấy ngàn người tổn thất, cái này tổn thất tham chiếu phe tấn công nhân số tỉ lệ sau liền không đáng giá nhắc tới.

Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt ngoại trừ suất lĩnh riêng phần mình thị tộc chiến sĩ tấn công mạnh bên ngoài, cũng sẽ rút ra đứng không dừng lại tiến bộ bước chân thăm dò lĩnh vực phía tây tình huống.

Bọn chúng đều chú ý tới Hắc Gân thị tộc sự tình, song phương cơ hồ là ăn nhịp với nhau quyết định đợi đến đánh xuống Hắc Thủy quân doanh địa hơi chỉnh đốn về sau liền mở phát tiến về Hắc Gân thị tộc doanh địa nhìn xem có hay không chỗ hở nhưng nhặt.

Tính đến tiến công còn lại hai ba mươi phút, lại thêm đường xá bôn ba thời gian.

Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc đại quân muốn đuổi tới Hắc Gân thị tộc doanh địa nhanh nhất cũng cần nửa giờ.

Thời gian này là tỉnh không được, rốt cuộc dính đến gần hai mười vạn đại quân mở phát.

Đại quân áp cảnh ưu thế là không cần nói cũng biết.

Bây giờ Mogroga · Hắc Cân ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại mình đại quân bị vây ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong.

Nếu không tuyệt đối là chiếm cứ ưu thế phía kia, mà sẽ không giống như bây giờ bị đùa bỡn xoay quanh.

Kỳ thật Solodo  · Xích Cốt có chút hối hận trước đó phái ra sứ giả.

Nó tại phát động trước đã từng ý đồ liên lạc qua Mogroga, cho nên mới phái ra sứ giả, thời điểm đó nó không biết Hắc Gân thị tộc liền là Hắc Thủy quân mục tiêu thứ nhất.

Chờ nó phát hiện thời điểm, những sứ giả kia đã sớm tới

Bọn chúng một đầu đâm vào 【  hắc hồn sương mù 】 phạm vi bao phủ liền thấy như là như Địa ngục loạn tượng.

Thế là nó nhóm lập tức liền rời đi Hắc Gân thị tộc doanh địa, thế nhưng là vừa rời đi không lâu, một cái tử sắc đại nhục cầu liền từ trên trời giáng xuống, vươn vô số chi xúc tu, trong nháy mắt liền đem kia một đối Xích Cốt thị tộc không kỵ binh tiêu diệt.

Tính cả phụ trách đưa tin cấp sáu 【  tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】 đều bị xúc tu buộc trực tiếp hút khô.

Không sai cái này đoàn tử sắc viên thịt liền là cái kia bốn phía đi khắp tùy thời nhổ Hắc Ám thú nhân lông dê 【  tà năng thể (truyền kỳ) 】 nó bị Ma Huyết cùng Xích Cốt liên quân hù chạy về sau, liền chạy Hắc Gân thị tộc phụ cận.

Ở chỗ này nó cảm thấy kịch liệt năng lượng ba động.

Hiện tại 【  tà năng thể 】 mười phần cẩn thận, trí tuệ của nó không thấp, có thể xu lợi tránh hại.

Trong thế giới này có thật nhiều có thể uy hiếp cũng tiêu diệt nó tồn tại, bởi vậy nó chỉ có thận trọng tìm cơ hội thôn phệ những cái kia hắc ám sinh mệnh, đem nó chuyển hóa thành tự thân tà năng, sau đó lại tìm kiếm thừa dịp cơ hội.

Nó đã là người săn đuổi lại là con mồi, nhân vật chuyển đổi hay không quyết định bởi tại nó cẩn thận trình độ.

Thôn phệ xong cái này đội Xích Cốt thị tộc sứ giả về sau, nó liền dùng bật lên phương thức vờn quanh lấy Hắc Gân thị tộc doanh địa bên ngoài, suy nghĩ lấy nên như thế nào hành động.

Nội bộ ba động cực kỳ kịch liệt, liền ngay cả 【  hắc hồn sương mù 】 cũng vô pháp hoàn toàn che đậy.

Mượn cơ hội này, đại nhục cầu trạng thái 【  tà năng thể 】 cảm ứng được nội bộ có mấy vị cường hoành tồn tại.

Cái này khiến nó do dự đồng thời bồi hồi, nó quyết định chờ lâu đợi một hồi, đồng thời dọc theo từ Hắc Gân thị tộc bên ngoài tìm kiếm lấy có thể để cho nó xâm lấn sơ hở.

. . .

Tông Thận lãnh địa bên trong, nơi này vốn nên là phòng thủ khiêu chiến lĩnh vực bên trong nơi đầu sóng ngọn gió.

Nhưng là hiện tại Tông Thận lãnh địa lại là toàn bộ lĩnh vực bên trong là bình tĩnh nhất địa phương.

Khi hắn lấy sức một mình quấy phong vân thời điểm, liền là tại dùng tự thân an bình đem đổi lấy lãnh địa an bình.

Phòng thủ khiêu chiến lĩnh vực chiến hỏa nổi lên bốn phía, tất cả đều Hắc Ám thú nhân nhóm tại nội đấu.

Mỗi một trận chiến đấu tựa hồ cũng cùng Tông Thận có quan hệ, nhưng trên thực tế nhưng lại không có quan hệ gì với hắn.

Hắn tựa như là phong bạo chi nhãn, nhấc lên phong bạo về sau, còn lại toàn bộ nhờ tự nhiên phát triển kết quả.

Mariel cùng Howie vẫn như cũ ngồi tại phòng chỉ huy bên trong thông qua tháp canh trên 【  chân thị chi nhãn 】 quan sát lãnh địa các nơi tình huống, đồng thời đối từng cái khu vực phòng thủ chỗ thiếu sót tiến hành chỉnh đốn và cải cách.

Wenresa đã rời đi phòng chỉ huy, nàng để Rhys Ulysses mang nàng tuần thú lãnh địa biên giới, nàng là cái không ngồi yên người.

【  máy móc công xưởng 】 bên trong, Ironhand Barenque đã dẫn theo hơn mười vị học đồ tại mấy trăm vị nông phu sức lao động trợ giúp xuống hoàn thành 90% trở lên cải tạo công việc.

Những cái kia đơn độc phá giải xuống tới 【  lựu đạn mini 】 bị nó cải tạo thành hai loại quy cách.

Một loại là ném dẫn bạo, một cái khác trồng vào đi buộc chặt quan hệ song song tạo thành 6/9/12 khỏa quy cách bó bom.

Trừ cái đó ra, từ 【  tiệm thợ rèn 】 chế tạo pháo cao xạ giá súng cũng toàn bộ chuẩn bị hoàn tất.

Phân biệt đơn quản, hai liên trang, ba liên trang quy cách, phân biệt có thể chứa trên một cái đến ba ưỡn lên 【  không vận ma năng pháo cao xạ 】 còn lại chuẩn bị đạn cũng toàn bộ nhét vào hoàn tất.

Ironhand Barenque chính ngóng nhìn nhà mình lãnh chúa đại nhân có thể nhiều thu được một chút chiến lợi phẩm trở về.

Nó đã dành thời gian đem bộ kia hoàn chỉnh 【  Vĩnh Dạ Ⅳ hình phi hành dụng cụ 】 tiến hành phá giải, vẽ ra kết cấu giản đồ.

Đồng thời còn đối trong đó những cái kia tương đối có ý tứ bộ kiện tiến hành nghiên cứu.

Bằng vào nó cao cấp Địa Tinh máy móc công trình sư bản lĩnh, Thiết Tử có khá lớn nắm chắc có thể tại Vô Tận đại lục bên trong phục khắc ra tương tự ma năng phi hành dụng cụ đến.

Chỉ là không có cố hóa trạng thái vật phẩm bản vẽ, cho nên Tông Thận không cách nào hưởng thụ được lãnh chúa đặc quyền bản vẽ kiến thiết tăng thêm.

Nhưng là phỏng chế ra vài khung nguyên mẫu vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Toàn bộ lãnh địa bình tĩnh không tưởng nổi, thậm chí so khiêu chiến trước đó còn muốn an bình!

(tấu chương xong).