Chương 874: Ngoại vực chi vương Thao Hồn Giả Matheriton (phân thân) 【  cầu đặt mua 】

Chương 874: Ngoại vực chi vương Thao Hồn Giả Matheriton (phân thân) 【  cầu đặt mua 】

Đây là Tông Thận rất được hoan nghênh tình huống, hắn liền là cần lãnh địa thực lực.

Đừng nhìn lãnh địa hiện tại là một loại không có việc gì trạng thái, nhưng trên thực tế đợi đến một vòng này Hắc Ám thú nhân nội đấu không sai biệt lắm, liền đến lãnh địa tiếp nhận khảo nghiệm thời điểm.

Hắn nhất định phải cam đoan lãnh địa có thể chống cự hai ba mươi vạn Hắc Ám thú nhân đại quân xung kích mà không sụp đổ.

Dạng này mới có thể triệt để khóa chặt thắng cục, nếu là lãnh địa không có chút nào sức tự vệ chỉ dựa vào trong tay hắn hai cái bắt đầu Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ là không cách nào duy nhất một lần xóa đi toàn bộ địch nhân.

Cho nên đây hết thảy đều là Tông Thận cố ý an bài, hắn cần một cái tương đối an bình lãnh địa.

Trên thực tế phòng thủ khiêu chiến tiến hành đến hiện tại, ít nhiều có chút rời bỏ chủ đề.

Hắc Ám thú nhân nhóm tại nhiều loại nhân tố chỗ nghỉ tạm tại cuồng nhiệt nội chiến trạng thái.

Đại ác ma Atolius cùng sắp giáng lâm Matheriton phân thân nhìn thèm thuồng lang cố.

Càng bên ngoài còn có lén lén lút lút tùy thời thôn phệ Hắc Ám thú nhân tán binh tăng thực lực lên 【  tà năng thể 】.

Tại mâu thuẫn như vậy xen lẫn cùng đánh cờ dưới, Tông Thận lãnh địa ngược lại thành tiểu trong suốt.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, đây chính là lãnh chúa hệ thống là Tông Thận phòng thủ khiêu chiến lưu lại cửa ngầm.

Tựa như là chơi game đồng dạng, nhìn như không cách nào bằng vào man lực thông quan cửa ải kiểu gì cũng sẽ ẩn giấu đi cửa ngầm, dựa vào cửa ngầm người chơi liền có thể thoải mái hơn quá quan.

Hắc Gân thị tộc nội bộ mâu thuẫn, cùng tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa lẫn nhau ở giữa cạnh tranh quan hệ, không thể nghi ngờ liền là một cái vô cùng trọng yếu cửa ngầm.

Nhưng là muốn lợi dụng cái này cửa ngầm kỳ thật cũng không dễ dàng, vận dụng độ khó của nó cùng phòng thủ khiêu chiến cắt giảm độ khó thành có quan hệ trực tiếp, cần kín đáo tâm tư, cực tốt kiên nhẫn cùng sức quan sát mới có thể phát hiện.

Tông Thận có được công lược module, tin tức trên ưu thế là không gì sánh được, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này cửa ngầm.

Hắn tại từ công lược module cho ghi chú nhắc nhở bên trong hiểu được đến Hắc Ám thú nhân mâu thuẫn cùng bối cảnh, trong nháy mắt liền hiểu mình đến tột cùng nên làm những gì.

Ánh mắt trở lại Hắc Gân thị tộc trong doanh địa, Mogroga · Hắc Cân tại Lickingfire * Carrig cố ý dẫn đạo hạ khoảng cách đại ác ma hố đất càng ngày càng gần.

Cái này to con cũng phát hiện điểm này, nhưng nó hãm sâu trong đó không cách nào lại tuỳ tiện thoát thân.

Chỉ cần ý đồ quay người rời đi, nghênh đón nó liền là Lickingfire * Carrig chém vào.

Cho nên nó chỉ có thể một bên triền đấu, một bên đi theo đối thủ tiết tấu di động.

Tại bọn chúng khoảng cách đại ác ma Atolius chỗ hố đất còn mấy trăm mét thời điểm, đạo kia từ Tịch Diệt Nghi Thức hấp thu tàn hồn lực lượng tạo thành tiếp dẫn chi quang rốt cục hoàn thành tiếp dẫn!

"Ầm ầm!"

Mặt đất kịch liệt rung động, giống như nhấc lên một trận độ chấn động cấp độ động đất đạt tới cấp tám động đất.

Tất cả Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tất cả đều ngã trái ngã phải đứng không vững, bọn chúng đã giết sạch tất cả ma vật, chính tụ tập tại hố đất bên cạnh  chờ đợi lấy Atolius từ đáng chết 【  đoạn không lập phương 】 bên trong ra.

Màu đen cột sáng từ phía trên màn trên phía kia bắt đầu biến mất, tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ là trong nháy mắt liền hoàn toàn biến mất, tại chỗ một đạo thân cao năm mươi mét cự hình ma ảnh đứng sừng sững lấy.

Hạ thân của nó giống như là một đầu Lôi Long đồng dạng, có bốn đầu tráng kiện đùi, bắp chân mang theo giáp chất vó tấm.

Mỗi một tấc làn da đều bao trùm lấy vảy màu tím, những này lân phiến tương đối chặt chẽ dán vào tại trên da.

Phía sau là một đầu mang theo phi thường tráng kiện đuôi dài, đầu này cái đuôi tự nhiên rủ xuống rơi trên mặt đất, trực tiếp để thổ địa lõm mấy mét.

Nó kia thân thể khổng lồ cũng là như thế, khi nó làm đến nơi đến chốn thời điểm, mặt đất đều khó mà gánh chịu trọng lượng của nó, chậm rãi rơi vào mười mấy mét sâu, cũng may hình thể của nó đầy đủ khổng lồ, còn không đến mức hoàn toàn lâm vào dưới mặt đất.

Về phần nửa người trên của nó rốt cục có đại ác ma đặc thù, Matheriton phân thân cùng bản thể cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là về mặt hình thể có chút chênh lệch.

Eo của nó trên bụng là cái mượt mà bụng lớn nạm, nhìn tựa như là Ải Nhân đại thúc bụng bia.

To lớn mặt quỷ đai lưng ngăn tại trên phần bụng, lại hướng lên ngực bị đơn độc giáp ngực bảo vệ.

Kia hơi có vẻ mập mạp thân thể nhìn cũng không cường tráng, nửa người trên bên ngoài thân cũng không có lân phiến, làn da toàn thân tử sắc, tựa như một viên không lột da núi trúc, đồng thời cũng làm cho nó nhìn có chút giống như là phóng đại phiên bản thực nhân ma chiến sĩ.

Sau lưng tử cánh hoàn hảo vô khuyết, ở vào kiềm chế trạng thái khép lại tại hai vai phía dưới.

Nó tử cánh không coi là nhỏ, nhưng là nó nửa người dưới còn muốn lớn, như thế thân hình để Tông Thận nghiêm trọng hoài nghi cái này đối tử cánh đến tột cùng có thể hay không mang theo nó bay lên.

Phần cổ hai bên giáp vai nhìn cực kỳ dọa người, bên trên hiện đầy gai nhọn.

Mỗi một cây gai nhọn đều dài đến bốn năm mét, như thế lớn gai nhọn đâm nhân loại không chết, chỉ có thể dùng để đâm ngược những cái kia đồng thể tích đối thủ.

Trên đầu của nó mang theo một đỉnh tử sắc nửa nón trụ, cái trán ở giữa có một chi đốt màu u lục ngọn lửa sừng nhọn, có thể nhìn thấy đầu của nó ở giữa dựa theo tả hữu nửa não khác nhau lõm lún xuống dưới, nhìn đến gia hỏa này hẳn là có một cái ái tâm hình đầu lâu, đem nó đầu nhìn xem tới làm làm một loại đặc thù vật phẩm trang sức ngược lại là cái không ra lựa chọn.

Càng khoa trương hơn là nó kia trải rộng răng nhọn miệng, đó là cái không có bờ môi gia hỏa, miệng của nó liệt cực kỳ mở, những cái kia răng nhọn cũng cắn vào vô cùng chặt chẽ, tựa như là một mảnh chăm chú khép kín thép áp.

Gương mặt của nó hai bên không có lỗ tai, chỉ có hai cây chiều dài tại mười mét uốn lượn răng nanh.

Dạng này kết cấu thân thể để nó nhìn tựa như là một đầu răng nanh mãnh tượng.

Bản thân kia Lôi Long giống như thân thể liền để Matheriton trên người có một chút cỡ lớn bốn chân động vật cái bóng.

Hai cánh tay của nó không có tay, tại cánh tay vị trí bên trên phân biệt mặc lên môt cây đoản kiếm cùng một thanh thích hợp chém vào loan đao.

Đương nhiên, thanh này đoạn tuyệt cùng loan đao cũng là dựa theo thân hình của nó kích thước chế tạo riêng.

Đoản kiếm chiều dài đạt đến 20 m trở lên, loan đao chiều dài càng là đạt đến 3 5 mét, uy lực công kích tạm thời không đề cập tới, phạm vi công kích tuyệt đối là rất khủng bố.

Đối với thân cao đạt tới năm mươi mét trở lên Matheriton phân thân mà nói, dạng này vũ khí kích thước không tính là gì.

Tựa như là thân cao 180 centimet nhân loại dẫn theo một thanh 80 centimet đoản kiếm cùng một mét hai ba chiều dài hạng nặng loan đao là giống nhau trạng thái.

Đặt Matheriton trên thân, nó cầm trong tay dạng này vũ khí liền xem như một tòa núi nhỏ đều có thể nhẹ nhõm bổ ra.

Nó vũ khí bộ phận sau liền là cái tí sáo, trực tiếp liền bọc tại Matheriton trên hai tay, xem ra vũ khí tí sáo tùy thời có thể lấy lấy xuống thay đổi, nó cũng có thể dùng hai tay cầm nắm vũ khí tiến hành công kích.

Bất quá ở bộ này trên phân thân cũng không có mang theo càng nhiều dự bị vũ khí, đoản kiếm trong tay cùng loan đao liền là nó tùy thân mà đến duy nhất đao binh.

Rống

Matheriton phân thân xuất hiện về sau, hai tay triển khai phát ra một tiếng đè nén rống to.

Nó thân thể cao lớn bắt đầu cất bước tiến lên, mỗi một bước đều có thể đem mặt đất đè xuống mười mấy thước chiều sâu.

Đại ác ma Atolius bị cố định tại 【  đoạn không lập phương 】 bên trong, nhìn Matheriton phân thân vị trí, khô gầy trên mặt thoáng vặn vẹo, xuất hiện một cái nụ cười khó coi.

Nó dùng ác ma ngữ lớn tiếng hò hét nói.

"Matheriton đại nhân, xin ngài là thế giới này mang đến đốt lửa thiên tai đi!"

Atolius thanh âm khô ráo, tối nghĩa, nhưng lại rất có lực xuyên thấu.

Ác ma ngôn ngữ vượt trên hiện trường tạp âm, Matheriton phân thân cũng chậm rãi quay đầu.

Kia chặt chẽ cắn vào răng nhọn chậm rãi tách ra, gia hỏa này cười, nó trong miệng rộng phun trào ra u hào quang màu xanh lục, kinh khủng tiếng cười quanh quẩn tại màn trời phía dưới.

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc!"

"Ta thân yêu Atolius, nguyên lai ngươi còn chưa chết a."

"Nơi này tựa hồ không phải chúng ta đại quân tứ ngược qua thế giới kia, không gian kết cấu cực kỳ kì lạ, "

"Giống như là lĩnh vực, nhưng là trình độ chắc chắn lại so sánh chủ vị diện thứ nguyên thế giới."

Matheriton phân thân đối với những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ không quan tâm chút nào, nó ngẩng đầu đánh giá một chút bầu trời.

Sau đó dùng ác ma ngữ đối Atolius nói.

Những cái kia Hắc Ám thú nhân là nghe không hiểu ác ma ngữ, nhưng là Tông Thận có thể nghe hiểu.

Hắn kim sắc phụ đề phiên dịch ngay tại đem hai người đối thoại phiên dịch thành đại lục tiếng thông dụng hiển hiện tại Tông Thận trước mặt.

"Đại nhân, hiện tại cũng không phải ôn chuyện thời điểm."

"Tình huống nơi này cực kỳ phức tạp, chúng ta trước giết chết những này thấp kém hắc ám sinh vật, vì ngài phân thân tận khả năng súc tích lực lượng đi."

"Ngài là Thao Hồn Giả, tất cả tàn hồn cùng vong hồn đều là ngài lương thực!"

"Ngoài ra, ta vừa rồi tại Tịch Diệt Nghi Thức cảm hoá bên trong phát hiện một ít chuyện, ta có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngài, liên quan tới Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên sự tình. . ."

Atolius làm cho đến Matheriton phân thân đồng ý.

Nó nhẹ gật đầu, mang theo nhe răng cười gương mặt chuyển hướng kia gần hai vạn Hắc Cân thú nhân chiến sĩ.

To lớn hố đất phía trên, Atolius 【  đoạn không lập phương 】 ước chừng còn cần mười mấy hai mươi giây mới kết thúc.

Căn cứ có thể trộn lẫn sẽ liền nhiều trộn lẫn sẽ nguyên tắc, nó cũng không có chủ động rời đi 【  đoạn không lập phương 】.

Sau đó liền nên để Matheriton đại nhân phân thân mở ra sát giới, thôn phệ những này Hắc Ám thú nhân tàn hồn, sau đó nó tại ung dung lợi dụng ác ma pháp điển chuyển vị bí thuật mang theo Matheriton đại nhân phân thân thong dong rời đi.

Nó còn lại tinh thần lực không đủ để dùng để tiếp tục chiến đấu, nó đến tận khả năng tinh thần lực, chỉ có thể trước hết để cho Matheriton đại nhân phân thân bỏ ra tay đối phó những này Hắc Ám thú nhân.

Tình huống hiện tại liền là Tông Thận giải phong Solomon chi bàn triệu hoán ra đại ác ma, cái này đại ác ma lại triệu hoán ra càng lớn ác ma phân thân, ngẫm lại quả thực cùng búp bê giống như.

Matheriton phân thân xuất hiện về sau, cũng đưa tới Lickingfire * Carrig cùng Mogroga lực chú ý.

"Đáng chết Lickingfire, đáng chết rác rưởi!"

"Ngươi muốn đem ta dẫn tới đại ác ma nơi nào sao?"

"Hiện tại Hắc Gân thị tộc cùng Hắc Thủy quân phần lớn binh lực đều bị vây ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện thế cục cũng bất lợi cho ngươi ta sao?"

Mogroga · Hắc Cân gào thét lớn nói.

"Hừ hừ!"

"Ngu xuẩn Mogroga, ngươi đã minh bạch đạo lý này nên ngoan ngoãn đi chịu chết."

"Ta sẽ mang theo ngươi Hắc Gân thị tộc đại quân xử lý hai cái này đại ác ma cùng cái kia đáng chết nhân loại!"

Lickingfire * Carrig cười nhạo lấy phản bác, Mogroga nói không sai, nó Hắc Thủy quân cũng bị vây ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong, nhưng là nó giải trừ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

Chỉ cần Mogroga · Hắc Cân tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nó có thể trong nháy mắt giải trừ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 trói buộc.

Trước đó nó tuyệt đối giải trừ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 thả ra Hắc Gân thị tộc kia hơn hai mươi vạn chiến sĩ.

Cục diện dưới mắt vẫn tương đối lúng túng, Lickingfire * Carrig quyết tâm muốn cứng rắn kéo lên nó đi đối phó đại ác ma.

Hết lần này tới lần khác Mogroga còn không cách nào hữu hiệu tiến hành phản chế, thực lực của đối phương để nó kiêng kị, cũng làm cho nó không cách nào buông tay buông chân chạy trốn.

Ngay tại hai người một bên tranh luận một bên hướng phía đại ác ma phương hướng di động lúc.

Hình thể to lớn Matheriton phân thân cũng được bắt đầu chuyển động, nó bốn chân bốc cháy lên u ngọn lửa màu xanh lục, cái này khiến nó có thể vi phạm định luật lơ lửng mà đi, không cần mỗi một bước đều đạp nát thổ địa.

Nhiên Huyết ác ma thế giới mặt đất đều là kiên cố màu đen nham thạch, có thể ổn định chèo chống đại ác ma thân thể khổng lồ kia, ở chỗ này đại ác ma mỗi một bước đều giống như tại vũng bùn bên trong tiến lên.

Cho nên Matheriton phân thân dứt khoát liền lựa chọn lơ lửng tiến lên, giống như Tông Thận suy đoán như thế, gia hỏa này phía sau tử cánh liền là thuần túy "Vật phẩm trang sức" nó tử cánh đối với cồng kềnh dáng người mà nói thật sự là quá ít đi một chút.

Chỉ thấy Matheriton phân thân không chút kiêng kỵ liền hướng phía những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ vọt tới.

Miệng của nó bên trong phun ra ra u ngọn lửa màu xanh lục lưu, cuốn sạch lấy mặt đất.

Tiếp lấy như là một viên quả bom nặng ký như thế rơi vào Hắc Ám thú nhân ở giữa!

"Ầm ầm!"

Mặt đất kịch liệt rung động, Matheriton phân thân giải trừ lơ lửng hiệu quả sau nặng nề nện trên mặt đất.

Trong chốc lát chí ít có mấy trăm đạo kếch xù tổn thương giá trị xông ra, đại lượng Hắc Ám thú nhân bị nó đặt ở dưới thân, tiếp nhận đủ để trí mạng đánh ngất tổn thương.

"Trâu a, gia hỏa này phong cách hành sự so Atolius còn muốn xâu nhiều lắm!"

Chung quanh những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ nhao nhao khởi xướng phản kích.

Ném mâu, bom, đao mang, vu thuật, đủ loại bổ sung lấy hắc mang công kích bắn trúng Matheriton phân thân.

Tất cả công kích thụ kích đốt đều có nhạt lồng ánh sáng màu tím hộ thuẫn gợn sóng nhộn nhạo biến mất không thấy gì nữa.

Thừa dịp vòng bảo hộ bàng thân, Matheriton đánh ra tay trung thượng hạng nặng loan đao.

Sửng sốt trên mặt đất chém ra mấy chục mét khe hở, đồng thời còn chém giết lưỡi đao phía dưới hơn mười vị Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, cái này hiệu suất quả thực là tại cắt cỏ.

Matheriton phân thân mở ra miệng rộng mãnh hít một hơi, bốn phương tám hướng lập tức thật nhiều màu xám trắng tàn hồn hiển hiện, những này tàn hồn ngưng tụ ra khóc tang mặt hình thái bị nó nuốt ăn vào bụng bên trong.

Thân hình của nó cũng mắt trần có thể thấy làm lớn ra một chút, thân cao trực tiếp tăng lên ba mét, hình thể cũng biến thành càng thêm to lớn, hút vào hoàn tất về sau nó ợ một cái.

Đây chính là Thao Hồn Giả lực lượng, những cái kia không trọn vẹn linh hồn trở thành Matheriton phân thân tiếp tục mạnh lên tư bổ phẩm.

Tông Thận nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dạng này đặc tính liền thích hợp tại cỡ lớn trên chiến trường phát uy.

【  ngoại vực chi vương Thao Hồn Giả Matheriton (phân thân) 】

【  truyền kỳ hạ vị cấp 】

【  chủng tộc: Nhiên Huyết ác ma 】

【  hỗn loạn tổn thương Ⅰ: 2179~2182 】

【  hỗn loạn tổn thương Ⅱ: 1721~1724 】

【  đánh ngất tổn thương: 1877~1880 】

【  HP: 300000/300000 】

【  hộ giáp giá trị: 350(ác ma làn da ma đầu cấp) +145(phân thân hộ giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 335(ác ma làn da ma đầu cấp) +130(phân thân hộ giáp) 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

(tấu chương xong).