Chương 875: Cường đại Matheriton phân thân 【  cầu đặt mua 】

Chương 875: Cường đại Matheriton phân thân 【  cầu đặt mua 】

Đơn thuần cấp một giao diện thuộc tính mà nói, cái này 【  ngoại vực chi vương Thao Hồn Giả Matheriton (phân thân) 】 thực lực muốn so 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 càng mạnh một chút.

Hai người chủng tộc đều là 【  Nhiên Huyết ác ma 】  cấp bậc cũng đồng dạng là 【  truyền kỳ hạ vị cấp 】.

Khác biệt duy nhất liền là 【  ngoại vực chi vương Thao Hồn Giả Matheriton (phân thân) 】 thực lực thuộc về tiêu chuẩn truyền kỳ hạ vị giai đại ác ma, mà 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 trên thân còn có 【  Thiên Khiển trấn áp 】 hiệu quả, thực lực đánh nhất định chiết khấu, cũng không có ở vào trạng thái toàn thịnh.

Nó ở vào cô quạnh trạng thái dưới, thuộc tính so ra kém Matheriton phân thân cũng là rất bình thường.

Đại ác ma thực lực khó mà dùng lẽ thường để cân nhắc, thời kỳ toàn thịnh Atolius cấp bậc không chỉ có riêng là truyền kỳ hạ vị cấp, thực lực ảnh hưởng suy yếu nó thuộc tính, nhưng cũng không có giảm xuống nó thi pháp năng lực.

Cho nên hắn triệu hồi ra Matheriton phân thân mới là tiêu chuẩn truyền kỳ hạ vị cấp bậc đại ác ma thuộc tính.

Mà lại Matheriton vừa mới hấp thụ một đợt tàn hồn, đạt được bổ dưỡng cùng tăng lên, cho nên Matheriton phân thân nhìn muốn so Atolius mạnh hơn, bản thân cái này cũng tại kế hoạch của nó bên trong.

Tông Thận còn lưu ý đến một cái tình huống, đó chính là Matheriton phân thân không có đẳng cấp khái niệm.

Tình huống như vậy có lẽ cùng nó là cái triệu hoán phân thân có quan hệ.

Atolius không có cách nào đem đại ca của nó cho triệu hoán tới, nhưng nó có thể triệu hồi ra đại ca phân thân.

Rốt cuộc đại ca phân thân cũng đạt tới truyền kỳ đẳng cấp cất bước thực lực, lại thêm kia cường đại trưởng thành tính đầy đủ ứng phó cục diện trước mắt, đổi lại Tông Thận là Atolius, hắn cũng sẽ lựa chọn làm như vậy.

Tông Thận nhìn xem Matheriton phân thân tiếp tục ỷ vào hộ thuẫn tại Hắc Gân thị tộc chiến sĩ bên trong tứ ngược.

Nói thật, hắn tại Vô Tận đại lục bên trong còn không có tiếp xúc đến quá nhiều truyền kỳ đẳng cấp địch nhân.

Cho nên hiện tại là cái trướng kiến thức cơ hội tốt, mau chóng hiểu rõ truyền kỳ cường giả thuộc tính tiêu chuẩn đối với hắn tương lai khai hoang có lợi thật lớn, chờ hắn có thể không khai thác bất luận cái gì mưu lợi thủ đoạn, chính diện đánh bại truyền kỳ cường giả thời điểm, liền có được chinh phục cự thành lực lượng cùng thực lực.

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động lựa chọn xem xét 【  ngoại vực chi vương Thao Hồn Giả Matheriton (phân thân) 】 kỹ càng thuộc tính.

Đây là cấp hai giao diện thuộc tính, cung cấp càng nhiều kỹ càng tin tức.

So sánh dưới cấp một giao diện thuộc tính tin tức liền tương đối đơn giản, muốn xem xét thuộc tính trị số, kỹ năng, thiên phú các loại tin tức đều cần xem xét cấp hai bảng mới được.

Công lược module cũng sẽ tại cấp hai trên mặt bản cung cấp càng thêm tỉ mỉ xác thực ghi chú, bao gồm một chút kéo dài tin tức, nhược điểm, nhằm vào phương pháp các loại, cho nên Tông Thận nhất định phải xem xét Matheriton phân thân tin tức cặn kẽ mới được.

Bởi vì đây mới là bảng thông tin chỗ tinh hoa.

Theo ý niệm của nó xuất hiện, trước mặt số liệu bảng thông tin tự động đổi mới.

Thay vào đó là càng thêm kỹ càng cấp hai số liệu bảng thông tin.

【  lực lượng: 1187 】

【  nhanh nhẹn: 575 】

【  trí tuệ: 329 】

【  mị lực: 626 】

【  tinh thần lực: 7720/10000 】

【  kỹ năng chủ động: Ác ma đánh (Matheriton chấn kích mặt đất, khiến cho quanh người ba trăm mét phạm vi bên trong lực lượng nhỏ hơn phe mình quân địch ở vào cưỡng chế 5 giây trạng thái hôn mê, thời gian cooldown 2 giờ)

Hiến tế hỏa diễm tân tinh (tiêu hao 3000 điểm tinh thần lực, dẫn đạo một lần hiến tế hỏa diễm tổn thương bí thuật, đối quanh người tùy ý 100 cái địch quân mục tiêu hạ xuống hỏa diễm tân tinh tiến hành đả kích, đối bắn trúng mục tiêu tạo thành 1.2 bội số hỗn loạn tổn thương Ⅱ, thời gian cooldown 1 giờ)

Thiêu đốt (cách mỗi 30 giây, Matheriton sẽ ngẫu nhiên hướng chung quanh phóng xuất ra sáu viên hỏa cầu, mỗi khỏa hỏa cầu sau khi hạ xuống đều có thể tạo thành 1.5 lần số hỗn loạn tổn thương Ⅱ, đồng thời tạo thành để lấy điểm rơi làm trung tâm, bán kính ba mươi mét phạm vi hóa thành biển lửa, Hiến Tế Chi Hỏa cháy hừng hực, đối thân ở trong đó địch nhân tạo thành mỗi giây 0.1 bội số hỗn loạn tổn thương Ⅱ tiếp tục tổn thương, Hỏa Diễm khu vực nhiều nhất tiếp tục 10 giây)

Cường lực thuận phách trảm (Matheriton vung vẩy trong tay hạng nặng loan đao, đối trước người phát ra cường lực thuận phách trảm, đối mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số hỗn loạn tổn thương Ⅰ, đồng thời tạo thành địa hình cải biến cùng phá hư hiệu quả, thời gian cooldown 10 phút)

Hỗn Độn lực lượng (Matheriton có thể đem mình lực lượng tiến hành tùy ý chuyển hóa, chỉ cần ý chí đủ cường đại, thậm chí có thể lợi dụng Hỗn Độn lực lượng đến vặn vẹo vận mệnh, phân thân đồng dạng có nhất định Hỗn Độn lực lượng chỉ là kém xa Matheriton bản thể cường thế như vậy, vận dụng Hỗn Độn lực lượng Matheriton có thể ở một mức độ nào đó vặn vẹo thời gian cùng không gian quy tắc, cụ thể hiệu quả xem trong cơ thể hắn tích súc lực lượng mà định ra)

Vực sâu chi môn (hiến tế tự thân sinh mệnh, mở ra vực sâu chi môn tiếp dẫn vực sâu bên trong chờ lệnh Nhiên Huyết ác ma, bị quản chế tại trước mắt lĩnh vực tính đặc thù, kỹ năng này không cách nào sử dụng)

Triệu hoán hư không hành giả (triệu hoán mười hai vị cấp sáu hư không hành giả đến đây trợ chiến, mỗi một vị hư không hành giả đều có thể tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Triệu hoán Địa Ngục thủ vệ (triệu hoán mười hai vị cấp sáu Địa Ngục thủ vệ đến đây trợ chiến, mỗi một vị Địa Ngục thủ vệ đều có thể tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Triệu hoán vực sâu cự răng chó săn (triệu hoán mười hai đầu cấp sáu vực sâu cự răng chó săn đến đây trợ chiến, mỗi một cái vực sâu cự răng chó săn đều có thể tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Triệu hoán hủy diệt thủ vệ (triệu hoán mười hai vị cấp sáu hủy diệt thủ vệ đến đây trợ chiến, mỗi một vị hủy diệt thủ vệ đều có thể tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Triệu hoán tà năng Eredar thuật sĩ (triệu hoán mười hai vị cấp sáu tà năng Eredar thuật sĩ đến đây trợ chiến, mỗi một vị tà năng Eredar thuật sĩ đều có thể tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa (triệu hoán sáu mươi vị cấp năm Địa Ngục Hỏa hoặc là mười hai vị cấp sáu Địa Ngục Hỏa từ trên trời giáng xuống, đối với địch nhân phát động oanh kích, tất cả Địa Ngục Hỏa tại sau khi rơi xuống đất đều sẽ hóa thân thiêu đốt lên Hiến Tế Chi Hỏa Địa Ngục Hỏa chiến sĩ, tiếp tục thời gian 3 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Linh hồn thống khổ vầng sáng (Matheriton mở Khải Linh hồn thống khổ vầng sáng, tất cả tới gần Matheriton địch nhân đều sẽ cảm thấy bắt nguồn từ linh hồn thống khổ 35% khái suất xuất hiện sai lầm trạng thái, bao quát công kích sai lầm, di động sai lầm, thi pháp sai lầm các loại mặt trái hiệu quả, nên vầng sáng mở ra về sau, Matheriton sẽ bị động hấp thu chung quanh tàn hồn, đồng thời mỗi giây đem tiêu hao 3 điểm tinh thần lực, quan bế sau có 10 phút thời gian cooldown)

Vực sâu sôi trào vầng sáng (Matheriton mở ra vực sâu sôi trào vầng sáng, đối thân chu vi 200m phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành mỗi giây 125 điểm hỗn loạn tổn thương, vầng sáng mở ra sau mỗi giây đem tiêu hao 10 giờ tinh thần lực, quan bế sau có một giờ thời gian cooldown)

Ma chi nhảy trảm (Matheriton nhảy lên thật cao, đối mục tiêu khởi xướng nhảy trảm, đối lưỡi đao bao trùm khu vực tạo thành 1.5 lần số hỗn loạn tổn thương Ⅰ chém vào tổn thương, đồng thời mở ra một đầu vực sâu không đáy, rơi xuống trong đó địch nhân sẽ bị vực sâu thôn phệ, thời gian cooldown 2 giờ)

Matheriton tận thế loan đao (trước mắt là Matheriton phân thân, không cách nào ngưng tụ Nhiên Huyết vũ khí)

Matheriton vực sâu răng nanh kèn lệnh (trước mắt là Matheriton phân thân, không cách nào ngưng tụ Nhiên Huyết trang bị)

Tội vực sâu thủ hộ (Matheriton có thể mở ra tội vực sâu thủ hộ, bên ngoài thân xuất hiện một tầng kiên cố giá trị 10000 0 giờ, song kháng 200 điểm hộ thuẫn, thông qua giết chóc khác biệt đẳng cấp địch nhân có thể đối hộ thuẫn tiến hành nhất định lượng bổ sung, Matheriton chỗ kích hoạt tội vực sâu thủ hộ chỉ có bản thể một nửa hiệu quả, hộ thuẫn đánh tan về sau thời gian cooldown là 2 giờ)

Tinh hồng chồn lưỡi hái (Matheriton triệu hồi ra 500 đầu tinh hồng chồn lưỡi hái, ngẫu nhiên tiến công chung quanh nó địch quân mục tiêu, mỗi một đầu tinh hồng chồn lưỡi hái chỗ tạo thành tổn thương 50% sẽ bị phản hồi đến Matheriton tự thân khôi phục nó bị hao tổn HP, tinh hồng chồn lưỡi hái có hơi thấp HP cùng song kháng, tương đối dễ dàng bị đánh giết, thời gian cooldown 12 giờ)

Hủy diệt ác ma thôn phệ (tuyển định một mục tiêu tiến hành thôn phệ  dựa theo HP 1 so 1 tiến hành tổn thương đối xông, thẳng đến địch nhân triệt để tiêu diệt mới thôi, nên thôn phệ hiệu quả không nhìn cấp bậc, cuối cùng tổn thương phán định dựa theo song phương sinh mệnh đối xông hao tổn mà định ra, thời gian cooldown 36 50 ngày) 】

【  kĩ năng thiên phú: Ác ma thân thể (mỗi giây khôi phục 10 giờ HP, thoát chiến trạng thái dưới khôi phục hiệu quả gấp bội, nên hiệu quả có thể khôi phục gãy chi cùng thân thể không trọn vẹn thương thế)

Thao Hồn Giả (hấp thu tàn hồn có thể không ngừng mà tăng thực lực lên, trước mắt phân thân lớn nhất tăng thực lực lên cấp bậc không cách nào vượt qua Bán Thần đệ nhất giai)

Thâm Uyên lãnh chúa (đối dưới trướng thống ngự thâm uyên sinh vật tạo thành chính hướng ảnh hưởng, tăng lên 10% HP hạn mức cao nhất tăng thêm, đồng thời có được ngoài định mức sâu Uyên tộc duệ thống ngự năng lực)

Nghiền ép (thân thể cao lớn có thể đối nghiền ép / chà đạp đến địch nhân tạo thành 2. 0 bội số đánh ngất tổn thương)

Linh hồn thu nạp (Matheriton có thể thu nạp linh hồn, đem nó ngưng tụ làm linh hồn hình cầu)

Ác ma che chở (làm HP hạ thấp đến 30% trở xuống lúc, Matheriton đem thu hoạch được ác ma che chở hiệu quả, song kháng tăng lên 50 điểm)

Thái Cổ cấp tuổi thọ (Matheriton làm bán thần cấp đại ác ma có được Thái Cổ cấp tuổi thọ, có thể tự nhiên sống sót ngàn vạn năm)

Hư không chống cự (Matheriton có thể chống cự hư không phong bạo, không cần mượn nhờ không gian pháp trận cũng có thể xuyên qua hư không)

Ác ma làn da (Matheriton ác ma làn da giao phó nó cường đại cơ sở song kháng, này song kháng căn cứ vào Matheriton tự thân năng lực phòng ngự)

Hỗn loạn công kích (Matheriton công kích loại hình thừa nhận làm hỗn loạn tổn thương, bộ phận tổn thương loại hình là đánh ngất tổn thương + hỗn loạn tổn thương tổ hợp)

Hỗn Độn lối đi (Matheriton tử vong về sau, trong cơ thể Hỗn Độn lực lượng sẽ mở ra thông hướng không biết thế giới lối đi, phân thân cũng có cùng loại đặc tính, chỉ là hiệu quả thấp hơn nhiều bản thể) 】

【  kỹ năng bị động: Vực sâu binh thư Ⅰ ----Ⅸ giai tinh thông (ngoại vực bên ngoài Thao Hồn Giả Matheriton tinh thông nhất giai đến cấp chín vực sâu binh thư, phân thân hạn định là cấp bảy tinh thông, thi triển vực sâu binh thư bộ phận bí thuật cần hao phí tinh thần lực cùng HP)

Ma đầu cấp tước vị (Matheriton có được ngoại vực vực sâu làm là lãnh địa của mình, đồng thời nên tước vị thân phận cũng có thể uy hiếp cái khác tước vị thấp hơn tự thân Nhiên Huyết ác ma, phân thân cũng kế thừa một bộ phận tước vị uy nghiêm)

Ác ma thể phách (Matheriton có ác ma cường hãn thể phách, miễn dịch đại bộ phận độc dược cùng độc tố tổn thương, đồng thời có ngoài định mức HP khôi phục hiệu quả)

Thôn phệ bổ sung (thông qua thôn phệ cái khác sinh linh, Matheriton có thể khôi phục tự thân thương thế  dựa theo bị thôn phệ mục tiêu HP tỉ lệ tiến hành thay thế)

Vực sâu truyền thừa (tinh tập qua vực sâu binh thư Matheriton có thể tiến hành hai lần truyền thừa, nhưng là truyền thừa binh thư nội dung cấp bậc muốn so tự thân nắm giữ vực sâu binh thư cấp bậc thấp hơn nhất giai)

Phẫn nộ vực sâu (làm Matheriton HP thấp hơn 35% thời điểm sẽ phát động phẫn nộ vực sâu trạng thái, toàn thuộc tính tăng lên 30% HP hạn mức cao nhất đề cao 70000 điểm, lý trí đánh mất 30%(lại càng dễ lâm vào phẫn nộ bên trong) thống khổ miễn dịch, tứ chi tái sinh tốc độ đề cao, mỗi giây HP tốc độ khôi phục tăng lên tới 1 80 điểm, phẫn nộ vực sâu trạng thái đem tiếp tục 30 phút đồng hồ hoặc Matheriton HP khôi phục lại 80% trở lên, trong lúc đó Matheriton đem miễn dịch các loại khống chế tinh thần hình kỹ năng

Phân thân (kể trên tất cả kỹ năng đều đem cùng bản thể hiệu quả có nhất định phát giác, cụ thể xem phân thân thực lực biến hóa mà định ra, đại thể hiệu quả có thể dùng tiến hành tham chiếu)

Tuổi thọ hạn chế (phân thân tuổi thọ là bản thể trước mắt còn thừa tuổi thọ một phần ngàn)

Điêu vong (làm Matheriton phân thân bị đánh giết về sau, ngoại trừ sẽ xuất hiện yếu hóa bản Hỗn Độn ngoài thông đạo, nó chỗ hấp thu lực lượng còn đem chuyển hóa thành một viên điêu vong chi tâm lưu lại) 】

(Matheriton phân thân trên cơ bản có cùng bản thể năng lực giống nhau, chỉ là tại phân thân trạng thái dưới các phương diện năng lực đều đem giảm bớt đi nhiều

Nhưng là làm Tịch Diệt Nghi Thức triệu hồi ra ma đầu cấp đại ác ma, Matheriton phân thân có không tầm thường trưởng thành tính cùng tính dẻo, nhớ lấy không muốn cho nó không kiêng nể gì cả hấp thu tàn hồn thời cơ, nếu không thực lực của nó sẽ trưởng thành đến bán thần cấp đệ nhất giai trình độ, khi đó Matheriton phân thân đem có thể tuỳ tiện san bằng lãnh địa của ngươi

Xử lý Matheriton về sau, viên kia rơi xuống điêu vong chi tâm là một cái tốt, hắn có thể dung nhập ngươi Ác Ma Chi Tâm tăng cường rất nhiều ác ma trạng thái lực lượng, thậm chí còn có thể đối bản thể của ngươi thuộc tính tạo thành tăng thêm

Cái này loại tăng thêm cho dù tại khiêu chiến kết thúc về sau, cũng y nguyên sẽ tồn tại, coi như bị thủ tiêu ngươi cũng đem đạt được lãnh chúa hệ thống cho cái khác ban thưởng làm đền bù, tại chỗ dung hợp về sau, chí ít tại phòng thủ khiêu chiến lĩnh vực bên trong ngươi có thể cảm nhận được mạnh lên vui vẻ

Matheriton chưa từng có tại rõ ràng nhược điểm, nhưng là đối với phân thân tới nói chỉ cần cắt đứt nó hấp thu tàn hồn đường tắt, vậy thì tương đương với chặt đứt cánh tay của nó, cân nhắc đến 【  phẫn nộ vực sâu 】 cùng 【  ma tính sôi trào 】 đối Atolius cùng Matheriton phân thân HP hạn mức cao nhất tăng lên, tốt nhất vẫn là để Hắc Thủy Kiếm Thánh cùng Hắc Gân thị tộc dài đi đối phó hai người này, ngươi lại tùy thời dẫn bạo bắt đầu Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ)

. . .

Matheriton phân thân thuộc tính tương đương bưu hãn.

Chỉ so với Mogroga · Hắc Cân kém hơn một chút, phải biết Mogroga thế nhưng là truyền kỳ trung vị Hắc Ám thú nhân cường giả, đơn thuần lên thuộc tính, nó cũng liền về mặt sức mạnh so Matheriton phân thân cao hơn như vậy một chút.

Càng không cần Matheriton phân thân còn có bá đạo trưởng thành tính, chiến sĩ đã chết càng nhiều hắn liền sẽ trở nên càng mạnh.

Tại cái này không thể thiếu lẫn nhau công phạt lĩnh vực bên trong, Matheriton hoàn toàn có thể tìm được bó lớn thời cơ.

Ngay tại cái này ngắn ngủi hai trong vòng ba mươi giây, Matheriton phân thân ngay tại Hắc Cân thú nhân chiến sĩ bên trong mở ra sát giới.

Nương tựa theo 【  tội vực sâu thủ hộ 】 hiệu quả, nó một bên giết chóc, một bên khôi phục hộ thuẫn kiên cố giá trị

Phong cách chiến đấu quả thực giống như là Siêu Nhân Điện Quang bên trong quái thú đồng dạng dã man!

(tấu chương xong).