Chương 876: Đại khai sát giới 【  cầu đặt mua 】

Chương 876: Đại khai sát giới 【  cầu đặt mua 】

Nó kia thân thể cao lớn, chỉ cần nhấc chân liền có thể giẫm bạo cấp bốn, cấp năm Hắc Ám Địa Tinh ma năng cơ giáp.

Liền xem như đẳng cấp cao Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng gánh không được nó đao thứ hai.

Hắc Ám thú nhân bốn năm mét thân cao tại trước mặt của nó liền là chuyện tiếu lâm, song phương hình thể chênh lệch đạt đến 10 lần trở lên, lại thêm hỗn loạn công kích đầy đủ bá đạo, cấp năm trở xuống chiến sĩ trên cơ bản đụng phải liền tổn thương, kề đến liền chết.

Cấp sáu Hắc Gân thị tộc chiến sĩ ngược lại là miễn cưỡng có thể chống đỡ một kích, nhưng là gia hỏa này thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

【  linh hồn thống khổ vầng sáng 】 cùng 【  vực sâu sôi trào vầng sáng 】 đồng thời mở ra về sau, chung quanh Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đều hứng chịu tới ảnh hưởng nghiêm trọng, công kích cùng di động thường thường sẽ xuất hiện sai lầm, đồng thời mỗi giây còn phải tiếp nhận 125 điểm không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương.

Cấp năm, cấp sáu chiến sĩ HP cũng chỉ có mấy ngàn điểm mà thôi, dạng này tiếp tục tổn thương đầy đủ thương cân động cốt, điều này sẽ đưa đến Hắc Gân thị tộc còn lại hơn một vạn vị chiến sĩ không cách nào hình thành hữu hiệu thế công.

Bọn chúng đối 【  tội vực sâu thủ hộ 】 kiên cố giá trị tạo thành tổn thương, còn không chống đỡ được Matheriton phân thân giết chóc khôi phục kiên cố giá trị, cái này để nó trên người vòng bảo hộ từ đầu đến cuối không có phá diệt.

Phải biết Matheriton phân thân cùng đại ác ma Atolius là hoàn toàn không giống đại ác ma.

Matheriton am hiểu cận chiến, đồng thời cũng có thể sử dụng ác ma bí thuật, chỉ là phong cách chiến đấu của nó là lấy cận chiến làm chủ, ác ma bí thuật làm phụ, không chỉ có thân thể khổng lồ, mà lại da dày thịt béo, vừa vặn thích hợp giảo sát nhóm lớn địch nhân.

Nhưng là đại ác ma Atolius liền không đồng dạng, nó thuộc về ác ma thuật sĩ, thân thể không bằng Matheriton cường tráng như vậy, thích hợp tại tương đối an toàn hậu phương lớn tiến hành thi pháp mà không phải xông vào tiền tuyến đi vật lộn.

Hai người phong cách hoàn toàn khác biệt, điều này sẽ đưa đến cùng một loại dưới cục diện, Atolius đi ứng đối liền là thế yếu cục, đổi thành Matheriton xuất mã liền thành ưu thế cục.

Đội hình cùng binh chủng loại hình quyết định bọn chúng thích hợp đối phó tình huống khác nhau hạ địch nhân.

Tại Matheriton phân thân tứ ngược một trận về sau, nó một bên "Khặc khặc" cười quái dị, một bên vận dụng mình triệu hoán năng lực, nó triệu hoán năng lực cùng ác ma pháp điển cũng không giống nhau.

Không có quá mức hoa lệ không gian ma pháp trận xuất hiện, chỉ là nương theo lấy từng đoàn từng đoàn ánh sáng rơi xuống đất nó triệu hoán ác ma liền xuất hiện, nhìn cùng trang bị triệu hoán không sai biệt lắm, không thuộc về không gian triệu hoán thuộc loại.

Matheriton phân thân chỗ triệu hồi ra chính là thuần một sắc cấp sáu ma vật.

Số lượng kém xa Atolius triệu hoán ma vật đại quân lúc kinh người như vậy, nhưng là chất lượng lại không thấp.

Trên thực tế Matheriton làm cận chiến hình đại ác ma, cực kì am hiểu đối phó tụ quần địch nhân, nó không cần dựa vào triệu hoán ma vật cũng có thể đánh ra thành tấn tổn thương.

Cho nên nó triệu hoán những này ma vật cũng không phải là vì sung làm tay chân, mà là dùng để hiệp trợ mình tiến công.

Có những này cấp sáu ma vật làm giảm xóc, thêm tại trên người nó cường độ công kích liền sẽ rõ ràng cường đại, Matheriton phân thân mới có thể mượn cơ hội này đại khai sát giới.

Toàn thân đều là màu nâu xanh sương mù thái 【  hư không hành giả 】 như là ban ngày xuất hiện Mộng Yểm, sau lưng kéo lấy sương mù xám quỹ tích nhanh chóng tiến lên, bọn chúng song trảo có thể ngưng tụ Áo Thuật năng lượng, phóng xuất ra màu xám cùng quả cầu ánh sáng màu tím tiến hành công kích.

Cơ hồ mỗi giây bọn chúng đều có thể ngưng tụ ra mới quang cầu, mỗi một vị hư không hành giả đều là chính cống pháp thuật pháo đài, bọn chúng hướng phía chung quanh Hắc Ám thú nhân không ngừng mà ném ra Áo Thuật quang cầu.

Mỗi một khỏa quang cầu bắn trúng về sau đều sẽ lập tức dẫn bạo, bắn ra một đóa từ Áo Thuật năng lượng tiêu tán tạo thành tiêu, đồng thời đối những cái kia cấp bốn cùng cấp năm Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tạo thành hai ba trăm điểm tổn thương.

Đối với những cái kia cùng cấp Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng có thể tạo thành một hai trăm điểm tổn thương.

Đừng nhìn quang cầu tổn thương không coi là nhiều cao, nhưng là không chịu nổi quang cầu phát xạ tốc độ nhanh, mười hai vị cấp sáu 【  hư không hành giả 】 sửng sốt đánh ra pháp sư trung đội tề xạ hiệu quả.

Bọn chúng hình thể không tính lớn, bồng bềnh thấm thoát lơ lửng mà lên vờn quanh tại Matheriton phân thân chung quanh.

Mười hai vị cầm trong tay búa kích 【  Địa Ngục thủ vệ 】 ngẩng đầu ưỡn ngực, thân thể của bọn chúng cao tới đến hai mươi mét, mặc trên người áo giáp màu đỏ, sau lưng còn hất lên đồng dạng là mũ che màu đỏ.

Bọn gia hỏa này đầu có hai sừng, bén nhọn răng nanh từ hàm trên hướng xuống ba kéo dài, gương mặt bao trùm lấy vảy màu xanh, cái trán đến cái mũi bộ vị lại bại lộ lấy làn da màu tím.

Trong tay búa kích thiêu đốt lên u lục sắc hiến tế hỏa diễm, thân thể chung quanh còn có ba đám hình bầu dục hỏa diễm vờn quanh, những ngọn lửa này trung tâm có một đạo kỳ quái phù văn, nhìn tựa như là vặn vẹo thiểm điện.

"Hừ hừ hừ!"

Trên mặt của bọn nó mang theo lạnh lùng nụ cười quỷ quyệt, sải bước cất bước giống khuếch tán sóng xung kích như thế hướng phía bên ngoài thẳng tiến, trong tay búa kích vung ra, dùng phạm vi lớn chém vào cùng quét ngang tới đối phó những cái kia Hắc Gân thị tộc thú nhân.

Búa kích đảo qua về sau, những cái kia bị đánh bên trong đê giai Hắc Gân thị tộc chiến sĩ trực tiếp liền bị chém đứt, đẳng cấp cao Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng bị quét bay, đồng thời trên người bọn chúng đều nhiễm phải Hiến Tế Chi Hỏa, lâm vào tiếp tục tính tổn thương bên trong.

Matheriton triệu hoán ma vật cùng nó tác phong làm việc giống nhau như đúc, bá đạo lại không chút nào thu liễm.

Xông vào trước nhất bên cạnh chính là mười hai đầu 【  Thâm Uyên Cự Xỉ Liệp Khuyển 】 ngươi không cách nào tưởng tượng những này đại cẩu tử miệng đến tột cùng có thể liệt bao lớn, miệng của bọn nó tựa như là mãng xà, có thể thông qua hàm bộ xương cốt tầng điệt mở rộng trở nên to lớn vô cùng.

Miệng của bọn nó khang bên trong trải rộng giao thoa uốn lượn răng nhọn, mỗi một khỏa răng nhọn lớn nhỏ đều không giống nhau.

Làm những này dữ tợn vực sâu kinh khủng chó săn mở ra miệng rộng thời điểm, lỗ mũi bên trong liền sẽ phun ra lưu huỳnh sắc sương mù.

Trừ cái đó ra phần lưng của bọn nó còn mang theo hai chi bén nhọn chân, giống như là con cua nhọn đủ, chỉ là cấu thành cái này đối chân cũng không phải là giáp chất mà là thuần túy cốt chất.

Màu đỏ vảy da lại thêm trải rộng cốt thứ dài nhọn cái đuôi, đều để những này 【  Thâm Uyên Cự Xỉ Liệp Khuyển 】 nhìn phá lệ điên cuồng.

Mỗi một đầu 【  Thâm Uyên Cự Xỉ Liệp Khuyển 】 hình thể đều cực kỳ khổng lồ, thân dài phổ biến đều có mười lăm mười sáu mét, có thể so với sử thi cấp Cự Long, bọn chúng hung mãnh xông vào phía trước nhất, đối những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ phát khởi tấn công cùng gặm nuốt.

Không ít 【  Thâm Uyên Cự Xỉ Liệp Khuyển 】 miệng bên trong đều ngậm một nửa cấp ba 【  ăn mục nát Dã Lang kỵ binh 】 thân thể, trong miệng đàm dịch tích rơi trên mặt đất "Ầm" rung động, nhìn nước miếng của bọn nó tựa hồ có mãnh liệt tính ăn mòn.

Xen vào vực sâu đại cẩu cùng 【  Địa Ngục thủ vệ 】 ở giữa, là từng vị mặc hắc khải giáp hất lên đấu bồng màu đen 【  hủy diệt thủ vệ 】 trên mặt của bọn nó mang theo chỉ có thể che khuất một con mắt, cũng chính là một phần tư bộ mặt hắc thiết mặt nạ.

Bộ mặt những vị trí khác bị vảy màu xanh nơi bao bọc, bọn chúng khuôn mặt kiên nghị, cái trán có một căn vân tay sừng nhọn, hai mắt không có con ngươi, chỉ có đen như mực một mảnh.

Bọn chúng vũ khí là một thanh hạng nặng đầu vuông chiến chùy, mặt ngoài hiện đầy vết rạn, mỗi một vết nứt đều tản ra hào quang màu xanh lục, cái này khiến cả thanh chiến chùy nhìn đều hòa hợp xanh nhạt vầng sáng.

"Vì ngoại vực chi vương vinh quang!"

"Vực sâu cùng hủy diệt, sinh ra cùng tàn lụi!"

Những này 【  hủy diệt thủ vệ 】 bị triệu hoán đi ra về sau cũng không có đối Matheriton phân thân bái sau mới dùng ác ma tiếng thông dụng kêu gào khẩu hiệu phát khởi công kích.

Hai tay cầm nắm đại chùy bọn chúng chạy như điên để mặt đất có chút rung động, thân thể của bọn chúng cao cùng 【  Địa Ngục thủ vệ 】 không sai biệt lắm, đều thuộc về khổ người khá lớn, phong cách cũng tương đối dã man triệu hoán ma vật.

Bầu trời bên trong mười hai khỏa càng thêm to lớn Địa Ngục Hỏa xuất hiện, đây là cấp sáu Địa Ngục Hỏa, muốn so Atolius trước đó triệu hoán cấp năm Địa Ngục Hỏa khổ người càng lớn, sau khi hạ xuống lực sát thương cao hơn, chỉ là số lượng cũng càng thiếu.

Dựa theo Địa Ngục Hỏa nước tiểu tính, bọn chúng đến từ phía trên màn hơn vạn mét độ cao rơi xuống, quá trình này cần hai ba phút, dưới mắt là không cách nào lập tức hiện thân vào sân đại khai sát giới.

Sau cùng triệu hoán ma vật là những cái kia 【  tà năng Eredar thuật sĩ 】 bọn gia hỏa này cùng 【  hư không hành giả 】 đồng dạng thuộc về thi pháp loại hình triệu hoán ma vật.

Chỉ là 【  hư không hành giả 】 vận dụng là Áo Thuật, 【  tà năng Eredar thuật sĩ 】 vận dụng là tà năng.

Mỗi một vị 【  tà năng Eredar thuật sĩ 】 đều giống như hình thể thu nhỏ ác ma, bọn chúng có được làn da màu tím, vó hóa hai chân cùng mang theo sắc bén móng nhọn cánh tay, thân cao tại khoảng ba mét, thi pháp thời điểm hai tay sẽ hòa hợp tử sắc tà năng ánh sáng.

Tà năng cũng là năng lượng một loại, trước đó ngoại thần Cthulhu liền là cái nào đó am hiểu lợi dụng tà năng thần linh.

Chỉ thấy những này 【  tà năng Eredar thuật sĩ 】 hai tay quơ, song chưởng trước xuất hiện kỳ quái tử sắc ma pháp trận, sau đó liền có một chi chi tử sắc tà năng mũi tên từ ma pháp trận bên trong bắn ra.

Bọn chúng xạ tốc đồng dạng không chậm, trong thời gian ngắn liền phát ra đại lượng tà năng mũi tên.

Tông Thận tại Ưng Tướng trên lưng quan sát say sưa ngon lành.

Nói đến hắn cũng từ đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân trên thân thấy được không ít vực sâu, ác ma, Địa Ngục loại những sinh vật khác.

Những quái vật này tại Vô Tận đại lục bên trong tương đối hiếm thấy, hiểu rõ bọn chúng đặc tính đối với tiến một bước bổ sung Tông Thận kinh nghiệm chiến đấu rất có có ích.

Nói không chừng về sau đặt chân ác ma lĩnh vực thời điểm, có thể dùng đến những này Tiểu Tri biết.

Tông Thận một mực có dự cảm, tương lai của hắn tuyệt không vẻn vẹn chỉ giới hạn ở Vô Tận đại lục.

Mặc dù Vô Tận đại lục cương vực đầy đủ khổng lồ, nhưng là của hắn tầm mắt sớm đã thấy được thứ nguyên bên ngoài.

Cùng yếu đuối trạng thái đại ác ma Atolius khác biệt, Matheriton phân thân đã biểu hiện ra đủ thực lực.

Dựa theo dưới tình huống như vậy, nếu là Mogroga · Hắc Cân không thêm can thiệp, như vậy Matheriton phân thân giết sạch cái này còn lại hơn một vạn vị Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng là chuyện sớm hay muộn.

Cấp ba đến cấp năm Hắc Cân thú nhân chiến sĩ phát ra công kích liền ngay cả Matheriton phân thân 【  tội vực sâu thủ hộ 】 đều không thể bài trừ, cấp sáu Hắc Gân thị tộc chiến sĩ ngược lại là có thể có thể đánh ra nhất định tổn thương, nhưng là theo những cái kia cấp sáu ma vật xuất hiện, cận chiến hình cấp sáu Hắc Gân thị tộc chiến sĩ liền khó mà cận thân phát động công kích.

Chỉ có như là cấp sáu 【  Hắc Cân Dung Nham Phún Xạ Liệp Đầu Giả 】 cấp sáu 【  bạo ngược chi tâm Hắc Cân thú nhân Shaman 】 cấp sáu 【  hắc ám phản bội người ma năng cơ giáp 】 mới có thể thông qua công kích từ xa thủ đoạn công kích đến Matheriton.

Nhưng là vẻn vẹn những này cấp sáu Hắc Cân thú nhân chiến sĩ công kích cũng vô pháp dao động 【  tội vực sâu thủ hộ 】.

Bởi vì Matheriton phân thân ngay tại kéo dài giết chóc những cái kia đê giai Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Đồng dạng là truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma, Matheriton phân thân cùng Atolius biểu hiện hoàn toàn khác biệt.

Cái này lần nữa nói rõ chứng minh chính diện cứng rắn mới là nam nhân lãng mạn.

Trước mắt còn lại cái này hơn một vạn vị Hắc Cân thú nhân chiến sĩ căn bản là không có cách đối Matheriton phân thân hình thành hữu hiệu chuyển vận, nếu có một vị truyền kỳ cường giả nguyện ý áp trận, tự mình cùng Matheriton giáp la cà, như vậy chung quanh Hắc Gân thị tộc chiến sĩ mới có cơ hội trọng chấn cờ trống  dựa theo chiến thuật cùng chuyển vận tiêu chuẩn phát động công kích, tối thiểu nhất có thể đánh ra đầy đủ cao công kích tổng giá trị, nhất cử đánh vỡ 【  tội vực sâu thủ hộ 】 hiệu quả.

Nhưng là hiện tại, Hắc Gân thị tộc các chiến sĩ thiếu khuyết chủ tâm cốt, chỉ có thể mặc cho Matheriton phân thân mang theo kia trên dưới một trăm hiệu cấp sáu ma vật tứ ngược.

Bầu trời bên trong còn có đại hào Địa Ngục Hỏa ngay tại rơi xuống, hiện trường lung ta lung tung rối tinh rối mù.

Quân đoàn chiến cũng không phải chỉ dựa vào chiến sĩ một lời huyết dũng liền có thể lấy được ưu thế.

Tại khuyết thiếu chỉ huy cùng đẳng cấp cao chiến lực trấn giữ tình huống dưới, loạn thành một bầy cũng là bình thường.

Mọi người thường nói lấy yếu thắng mạnh, là cần từ chỗ rất nhỏ tới tay, từng giờ từng phút tích lũy ưu thế cuối cùng thực hiện nghịch tập, nhưng là hiện trường Hắc Gân thị tộc chiến sĩ hiển nhiên không có điều kiện như vậy.

Cách đó không xa to lớn hố đất bên cạnh đã không người bận tâm trốn ở 【  đoạn không lập phương 】 Atolius.

Nó đối Matheriton phân thân biểu hiện cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, theo thời gian trôi qua 【  đoạn không lập phương 】 hiệu quả cũng kết thúc, trước đó nhằm vào nó những cái kia cấp năm 【  Hắc Cân Song Thuẫn tiên tổ người hầu 】 cùng cấp sáu 【  Hắc Cân phản tổ chiến sĩ 】 【  Hắc Viêm nóng rực nguyên tố chiến sĩ 】 đều bị Matheriton phân thân náo ra tới động tĩnh hấp dẫn.

Hiện tại chung quanh không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể làm nhiễu Atolius hành động.

"Nên rời đi nơi này, Matheriton đại nhân!"

Atolius dùng ác ma ngữ nói, quanh thân của nó xuất hiện tử sắc quang mang để nó phiêu lơ lửng.

Dựa theo kế hoạch lúc này liền nên chạy trốn, bọn chúng muốn làm tuyệt không phải cứng rắn những này Hắc Ám thú nhân, mà là tùy thời tìm cơ hội hấp thu tàn hồn.

Thời khắc này Matheriton phân thân uy phong lẫm liệt, ngay tại đại sát tứ phương.

Mặc dù là phân thân, nhưng là nó kế thừa bản thể đặc chất cùng một phần nhỏ ký ức, khát máu cùng tàn bạo đều khắc sâu tại lòng của nó bên trong.

"Kiệt kiệt kiệt, ta thân yêu Atolius a, ngươi chẳng lẽ sợ sao?"

"Ta cần lại hấp thu một chút tàn hồn mới được."

Matheriton phân thân bổ ngang ra đoản kiếm trong tay vẽ qua bên cạnh thân, trên mặt đất rạch ra một đạo to lớn khe rãnh.

Đồng thời cũng đem những cái kia gầm thét tiếp cận mình Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cho đánh bay.

Nghe được Matheriton phân thân nói như vậy, đại ác ma Atolius phát giác được một tia không ổn.

Lúc ấy tại Tịch Diệt Nghi Thức triệu hoán thời điểm, nó liền cân nhắc đến điểm này, chỉ là lưu cho lựa chọn của nó cũng không nhiều, dĩ vãng nó tương đối quen thuộc những đại nhân kia đều ở vào không cách nào triệu hoán phân thân cùng hình chiếu trạng thái.

Tại phù hợp Tịch Diệt Nghi Thức hấp thu những cái kia linh hồn năng lượng có khả năng triệu hoán tiêu chuẩn dưới, nó chỉ có thể lựa chọn triệu hoán ngoại vực chi vương Matheriton.

Nhưng Matheriton thế nhưng là cái thực sự bạo quân, nó bảo thủ tại ma đầu cấp đại ác ma bên trong tiếng xấu truyền xa, hiện tại xem ra truyền ngôn là thật.

Matheriton phân thân cũng không nguyện ý rời đi nơi này!

(tấu chương xong).