Chương 877: 【  Thất Tịch tăng thêm, bên trong có phúc lợi 】

Chương 877: 【  Thất Tịch tăng thêm, bên trong có phúc lợi 】

Matheriton phân thân kế thừa bản thể tính cách, nó cực độ tự phụ đối tự thân tràn đầy lòng tin.

Nếu là nó không nguyện ý, là tuyệt đối sẽ không nghe theo Atolius rời đi Hắc Gân thị tộc doanh địa.

Đây là đại ác ma Atolius không nguyện ý nhất nhìn thấy kết quả!

Nhưng là không có cách nào, nó nguyên bản còn muốn mang theo Matheriton phân thân sau khi rút lui, liền hướng nó hỏi thăm một phen liên quan tới Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên sự tình.

Matheriton phân thân mặc dù không có bản thể toàn bộ ký ức, nhưng còn có thể giữ lại một bộ phận ký ức, hỏi thăm một chút Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên tình huống căn bản vẫn là không có vấn đề.

Nó bị phong cấm trọn vẹn hơn mười tám ngàn năm, mới Tịch Diệt Nghi Thức đưa tới nó cảnh giác.

Phải biết Tịch Diệt Nghi Thức là có thể hạ vị đại ác ma triệu hoán thượng vị đại ác ma phân thân cùng hình chiếu trợ trận.

Nhưng điều kiện tiên quyết là những này nhưng được triệu hoán đại ác ma nhất định phải tự nguyện tại 【  ác ma pháp điển 】 trên nhỏ vào mình huyết dịch tiến hành khế ước, đồng thời những này đại ác ma nhất định phải bảo trì sống sót trạng thái mới có thể tại hiến tế linh hồn tình huống dưới bị Tịch Diệt Nghi Thức chỗ triệu hoán.

Vừa rồi Atolius cũng là bởi vì phát hiện Tịch Diệt Nghi Thức có thể triệu hoán phân thân đại ác ma số lượng giảm mạnh, cho nên mới miễn cưỡng triệu hoán Matheriton phân thân.

Nhưng là tình huống như vậy bản thân liền cực kỳ không bình thường, phải biết đẳng cấp cao đại ác ma tuổi thọ đều cực kỳ lâu đời.

Bọn chúng có thể sống sót trăm vạn năm, chính là đến ngàn vạn năm, sẽ xuất hiện tình huống như vậy chỉ có thể nói rõ Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên có đại lượng đẳng cấp cao đại ác ma đã chết đi!

Cái kết luận này từ đầu đến cuối khốn nhiễu Atolius, để nó muốn được biết chân tướng.

Nó cực kỳ lo lắng những cái kia cổ quái Thiên Khiển người xâm lấn Nhiên Huyết ác ma đại lục, tại bọn chúng nhìn không thấy địa phương hết thảy có không biết thần bí chúa tể nhìn chăm chú cũng an bài đây hết thảy.

Có thể vì nó giải đáp nghi ngờ chỉ có Matheriton phân thân, nhưng tên kia đã đắm chìm trong giết chóc bên trong.

Nó tự phụ chú định nó sẽ không ngoan ngoãn rút lui, đồng thời tại 【  ma đầu cấp tước vị 】 hiệu quả hạn chế dưới, đại ác ma Atolius còn không cách nào cưỡng chế mệnh lệnh nó, thậm chí tại sau khi đến gần sẽ còn nhận ma tước áp chế.

Không chút nào khoa trương, Atolius đây là cho mình triệu hoán đến cái đại gia!

Nó vội vàng trôi nổi tới, tiều tụy cánh tay dẫn theo bị trói buộc Rasma, đây là nó là Matheriton phân thân dự định "Đồ ăn" nhưng là hiện tại có lẽ Atolius cần một lần nữa xem kỹ giá trị của nó.

Chỉ thấy đại ác ma Atolius đi tới Matheriton phân thân trước mặt quỳ một chân trên đất.

Cho dù giáng lâm chỉ là phân thân, nhưng là dựa theo 【  ma đầu cấp tước vị 】 chế độ cùng tước vị áp chế, Atolius y nguyên đến hướng nó hành lễ, rốt cuộc từ góc độ nào đó tới nói, phân thân có cùng bản thể nhất trí quyền uy.

"Matheriton đại nhân, xin ngài lập tức thu tay lại theo ta rời đi nơi này."

"Ta sẽ mở ra ác ma pháp điển Ⅶ chuyển vị bí thuật ác ma nhảy vọt mang ngài rời đi."

Atolius lần nữa nhấn mạnh một lần, cách đó không xa Lickingfire * Carrig đã đem Mogroga · Hắc Cân dẫn đi qua, trên thực tế Mogroga cũng phát hiện thủ hạ của mình ngay tại tao ngộ đồ sát.

Nếu như bỏ mặc cái này mới xuất hiện đại ác ma tiếp tục tùy ý giết chóc, như vậy nó còn thừa không nhiều thủ hạ sớm muộn sẽ toàn bộ hao tổn ở chỗ này, nhưng là nó cũng minh bạch Lickingfire * Carrig liền muốn nhìn thấy nó đối phó đại ác ma.

Cho nên Mogroga · Hắc Cân nội tâm cảm thấy vô cùng xoắn xuýt.

Đời thứ hai Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig tựa hồ cũng nhìn ra điểm này, nó một bên duy trì triền đấu, một bên dùng mê hoặc ngữ khí nói.

"Nhìn a, Mogroga."

"Cái kia đáng giận đại ác ma ngay tại giết chóc tộc nhân của ngươi."

"Hắc Gân thị tộc vinh dự đã bị nó chà đạp tại dưới chân."

"Nếu là ta thấy có người dám can đảm miệt thị Hắc Thủy quân, miệt thị Hắc Thủy Kiếm Thánh truyền thừa, ta coi như bỏ mình cũng muốn kiệt lực một trận chiến bảo vệ hắc thủy tôn nghiêm."

"Như vậy ngươi đây?"

Lickingfire * Carrig di động giống như quỷ mị, nó để Mogroga · Hắc Cân cái trán gân xanh nhảy lên.

"Âm mưu!"

"Đây đều là âm mưu!"

"Là ngươi làm cho nhân loại phóng xuất ra đại ác ma!"

"Những này đáng chết, toàn thân tản ra khí lưu hoàng vực sâu bò sát!"

Mogroga · Hắc Cân dắt giọng gào thét lên.

Nhìn thấy nó cái bộ dáng này, Lickingfire * Carrig trong lòng ngược lại trở nên càng thêm trấn định.

Nó cùng gia hỏa này giao tình không cạn, vẫn là biết Mogroga tính tình cùng cá tính.

Nếu là Mogroga trầm mặc không nói, từ đầu tới cuối duy trì lấy tỉnh táo sát ý như vậy nói rõ phẫn nộ của nó sớm đã thiêu đốt đến điểm sôi, ở vào giận dữ phản tĩnh trạng thái.

Lúc này Mogroga cũng là khó đối phó nhất thời điểm.

Bất quá một khi Mogroga lại bắt đầu lại từ đầu tức hổn hển đồng thời gào thét tiến hành phản bác kia chính là nói rõ phẫn nộ của nó xuất hiện chuyển di.

Nhìn thấy mình cổ động có thành tựu hiệu, Mogroga · Hắc Cân dần dần phân thân, tầm mắt của nó liên tiếp nhìn về phía vài trăm mét bên ngoài đại ác ma, Lickingfire * Carrig liền biết hỏa hầu không sai biệt lắm.

Thế là nó liền nói tiếp.

"Không không không, đại ác ma xuất hiện là một trận ngoài ý muốn."

"Ngươi hẳn là thấy được, cái kia nhân loại cũng không nghe lệnh tại ta."

"Trên thực tế ta hoàn toàn bị mơ mơ màng màng."

"Đương nhiên, ta nhất định phải thừa nhận, tại trận này cạnh tranh bên trong ta muốn đi đến cuối cùng."

"Nhưng là cái này cũng không đại biểu ta nguyện ý nhìn xem buồn nôn đại ác ma chà đạp Hắc Ám thú nhân vinh dự cùng tôn nghiêm."

"Cho nên mau đi đi, Mogroga, xé nát nó, sau đó lại đến cùng ta tiến hành quyết chiến."

Lickingfire * Carrig đem ngữ khí thả rất nhẹ phòng ngừa kích thích đến gia hỏa này.

Bất quá lần này Mogroga cực kỳ kiên định lắc đầu.

"Không, ta không thể cùng lúc đối phó hai cái đại ác ma."

"Cho nên để chứng minh thành ý của ngươi, chúng ta đi ra tay, nếu không ta liền tiến vào phản tổ trạng thái, dù là thề sống chết cũng muốn kéo lấy ngươi đệm lưng!"

"Không biết 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 có thể hay không trải qua được đại ác ma chà đạp đâu?"

Mogroga không có bị xem nhẹ, nó cười gằn ngược lại đem một quân.

Toàn thân cơ bắp cổ động, xem ra tựa hồ thật làm xong tiến vào phản tổ trạng thái cùng nó liều mạng tư thế.

Kỳ thật Lickingfire * Carrig một chút đều không muốn cùng Mogroga liều mạng, tuy nói nó thắng mặt cao tới tám thành, nhưng là giết chết Mogroga cũng là muốn nỗ lực nhất định giá phải trả.

Nó không cách nào cam đoan mình tại xử lý Mogroga về sau còn có thể lông tóc không tổn hao gì.

Nếu thật là hiện tại liền cùng Mogroga đánh nhau chết sống, như vậy sau đó nó liền không cách nào duy trì ưu thế.

Đây cũng không phải là Lickingfire * Carrig kế hoạch bên trong muốn xem đến thế cục.

Nó sở dĩ kéo lên Tông Thận tham dự, bản ý chính là vì giảm xuống tự thân tham gia cùng tổn thất.

Nhưng là theo hai cái này đại ác ma tuần tự xuất hiện, hết thảy đều chệch hướng nguyên kế hoạch.

Cái kia nhân loại càng là bày ra việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tư thái, hơn nữa nhìn đại ác ma thực lực, nó cũng không cho rằng hai cái này đại ác ma sẽ nghe theo nhân loại hiệu lệnh.

Hô

Lickingfire * Carrig bỗng nhiên ngừng lại, Mogroga · Hắc Cân cũng dừng bước, nó cầm trong tay Hồng Long vảy chi thuẫn trận địa sẵn sàng đón quân địch, biết Lickingfire gia hỏa này có lời muốn nói.

"Thân yêu Mogroga, nếu có lựa chọn, ta thật không muốn cùng ngươi là địch!"

"Ngươi hẳn là minh bạch, Hắc Thủy quân binh lực ít nhất, binh chủng phối trí cũng không đầy đủ, nếu là chính diện cùng Ma Huyết, Xích Cốt, Hắc Cân tam đại thị tộc doanh địa tiến hành cạnh tranh, như vậy ta thế yếu là lớn nhất."

"Cho nên ta chỉ có thể ra hạ sách này, nếu là có thể tiếp thu Hắc Gân thị tộc binh lực, ta mới có cơ hội cùng Ma Huyết, Xích Cốt thị tộc chính diện cạnh tranh."

"Bất quá ngươi nói không có sai, hai cái này đại ác ma đúng là ta kế hoạch bên ngoài."

"Như vậy hiện tại là thời điểm liên thủ, đợi xử lý hai cái này đáng chết đại ác ma, liền đến quyết chiến thời khắc."

"Được làm vua thua làm giặc, bên thắng đem tiếp thu Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc hỗn hợp binh lực, kẻ bại tiền đề rời khỏi cạnh tranh, dù sao lần này khôi phục cũng không tính là là chân thật."

Lickingfire * Carrig lời nói này coi như tương đối thẳng thắn, để Mogroga · Hắc Cân có chút động dung.

Liền ngay cả Tông Thận đều cảm thấy gia hỏa này nói có lý, đổi thành hắn là Mogroga khả năng đã đáp ứng.

Rốt cuộc dưới mắt kia hai cái đại ác ma mới là số một đối thủ, bọn chúng không tại Hắc Ám thú nhân nội bộ cạnh tranh danh sách bên trong, thuộc về gậy quấy phân heo cùng ngăn tại trước mặt trở ngại.

Không sai, Tông Thận đang cùng với lúc giam khống tam phương nói chuyện, tất cả đối thoại đều thông qua kim sắc phụ đề hiển hiện.

Bọn chúng hình chiếu tại Tông người nào đó ý thức bên trong, cũng không ảnh hưởng ánh mắt, chỉ cần hắn khẽ động những chữ này màn liền sẽ trở nên phai mờ, đây chính là ý chí hình chiếu diệu dụng.

Cái này tam phương theo thứ tự là đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân, đời thứ hai Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig cùng Hắc Gân thị tộc dài Mogroga · Hắc Cân, cùng ngay tại liên thủ công phạt Hắc Thủy quân doanh địa Ma Huyết thị tộc dài Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt.

Nương tựa theo công lược module, đồng thời giám sát tam phương nói chuyện với hắn mà nói cũng không phải là việc khó gì.

Hắn đem lực chú ý lần nữa đặt ở tam phương trò chuyện bên trên, nhất là Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân nhóm này bên trên, bọn chúng phải chăng có thể bắt tay hợp tác quyết định Tông Thận tiếp xuống tiến công kế hoạch.

Tại chỗ Mogroga trầm mặc sau một lát, cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng.

"Hợp tác đi."

"Bên ngoài tộc trước nội đấu là một kiện sỉ nhục sự tình."

"Nếu như tử vong cuối cùng rồi sẽ tiến đến, ta tình nguyện kiệt lực mà chiến, gánh chịu vinh dự mà chết. . ."

Mogroga · Hắc Cân ngữ khí có chút mỏi mệt, nó cầm trong tay cái kia thanh 【  song sinh ám ma 】 cắm trên mặt đất, Đại Khảm Đao tự trọng để nó chậm rãi chìm xuống.

Con kia buông xuống vũ khí thô ráp bàn tay lớn chậm rãi giơ lên, đối Lickingfire * Carrig duỗi ra tay.

Thấy thế, Lickingfire * Carrig nội tâm cũng có chỗ xúc động.

Quá khứ trưởng thành kinh lịch chú định nó không cách nào làm cho mình trở thành một vị thuần túy Hắc Ám thú nhân.

Nhưng là bất kể nói thế nào, Lickingfire * Carrig trong cơ thể đều chảy xuôi một nửa Hắc Ám thú nhân huyết mạch.

Nó là cái độc lập cá thể, đối với tôn nghiêm cùng vinh quang có thật sâu khát vọng.

Bốn tuyển một siêu nhiên thời cơ cố nhiên mê người, nhưng nó cũng không muốn gánh vác lấy sỉ nhục sống sót.

Xử lý trước hai cái này đại ác ma, sau đó nó lại cùng Mogroga quyết đấu, hoặc là trực tiếp tiến hành hợp tác nghĩ biện pháp trước diệt trừ nhân loại lại nói.

Vô luận như thế nào, nó đều không muốn nhìn thấy hai cái này không cách nào chưởng khống đồng thời vượt qua kế hoạch bên ngoài đại ác ma tiếp tục tứ ngược, bọn chúng có thể tàn sát Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, cũng có thể tùy ý phá đi 【  Hắc Thủy Tử Vực 】.

Nhìn Tông Thận dáng vẻ, căn bản không định gánh vác trách nhiệm, cho nên dưới tình huống như vậy Lickingfire * Carrig cũng manh động thực tình muốn cùng Mogroga · Hắc Cân liên thủ đối phó đại ác ma ý niệm.

Nó một tay bắt lấy cái kia thanh "Hắc Thiết" đại đao, thân hình lóe lên liền xuất hiện tại Mogroga trước mặt.

Người cao hai mét cùng bảy mét thân cao sinh ra tươi sáng tương phản, hai con lớn nhỏ chênh lệch rất lớn bàn tay đụng vào nhau, vì Hắc Ám thú nhân vinh dự, bọn chúng sẽ tạm thời liên thủ.

Ngay tại Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân đạt thành chung nhận thức thời điểm, cách đó không xa đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân thì sinh ra khác nhau.

Đối mặt Atolius muốn nó rời đi nơi này thỉnh cầu, Matheriton phân thân cảm thấy bất mãn vô cùng.

Nó chính hưởng thụ lấy giết chóc mang tới khoái cảm, mà lại nó cũng cực kỳ chắc chắn những này Hắc Ám thú nhân căn bản không tổn thương được nó.

Giờ này khắc này nó vừa lúc ở cao hứng, Atolius khuyên cách liền lộ ra phá lệ không lấy vui.

Cho dù Atolius duy trì quỳ một chân trên đất tư thái, Matheriton phân thân y nguyên cảm thấy gia hỏa này tại miệt thị mình, đừng nhìn nó chỉ là phân thân, nhưng sự thật chính nó nhưng không có phần này giác ngộ, cho nên nó hoàn mỹ kế thừa Matheriton bản thể kiêu ngạo cùng tự phụ.

"Nhìn đến vạn năm phong cấm để đầu óc của ngươi không linh hoạt lắm."

"Atolius, đem những cái kia nhát gan ý nghĩ dứt bỏ đi."

"Kiêu ngạo Nhiên Huyết ác ma tuyệt sẽ không dễ dàng rút lui."

"Đã lâu về sau, liền để chúng ta thỏa thích hưởng thụ giết chóc vui thích đi."

Matheriton phân thân mở rộng vòng tay phủ lấy đoản kiếm cùng loan đao cánh tay lớn tiếng hô.

Quỳ một chân trên đất Atolius lại không có trả lời, nó cúi đầu thấp xuống, từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc, tựa hồ đang xoắn xuýt cùng tự hỏi cái gì.

Liền ngay cả Hắc Gân thị tộc chiến sĩ ngẫu nhiên rơi xuống người nó công kích từ xa đều không thèm để ý.

Ước chừng mười mấy giây đồng hồ về sau, Atolius bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Trên mặt của nó biểu lộ lạnh lùng vô cùng, tiều tụy gương mặt để hốc mắt của nó có vẻ hơi đột xuất.

Kia nguyên bản coi như bình tĩnh ác ma chi mắt bỗng nhiên liền dấy lên hỏa diễm.

Chân thực hai đạo hỏa diễm nhảy nhót tại con mắt của nó bên trong.

"Đã như vậy. . ."

"Ta liền không cần lại bận tâm, dù sao ngươi cũng không phải chân chính Matheriton đại nhân."

"Đáng thương thật đáng buồn đáng tiếc mà không biết phân thân, không đáng ta tốn nhiều miệng lưỡi."

Nó đứng lên, đốt lửa ánh mắt nhìn thẳng Matheriton phân thân.

Từ nàng miệng bên trong nói ra "Bất kính ngữ điệu" để Matheriton phân thân có chút thất thần, thậm chí đều quên công kích, không khí phảng phất đọng lại đồng dạng, áp lực vô hình bao phủ xuống.

Atolius giơ tay lên đem bị màu đen dây thừng trói buộc Rasma ném vào miệng bên trong.

"Không. . . Không. . . ! ! !"

Nương theo lấy Rasma kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, Atolius giống tựa như thỏ nhai nhai.

"Ừng ực. . ."

Nó rất nhanh liền nuốt xuống, trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Thấy cảnh này, Tông Thận đều có chút giật mình thần.

Nói đến hắn giống như không để ý đến một điểm, đó chính là Atolius giao diện thuộc tính trên đã từng có một đoạn nhắc nhở.

【  hấp thu lực lượng linh hồn sau có thể từng bước khôi phục nhất định thực lực 】

Không sai, Atolius cũng là hấp thu lực lượng linh hồn, nó chưa hẳn muốn hoàn toàn khuất phục tại Thao Hồn Giả Matheriton!

(tấu chương xong).