Chương 878: Bắt đôi chém giết 【  cầu đặt mua 】

Chương 878: Bắt đôi chém giết 【  cầu đặt mua 】

Rasma cứ như vậy trở thành đại ác ma Atolius món ăn khai vị.

Đừng nhìn Rasma chỉ là cấp sáu tử linh đại pháp sư, nhưng nàng thế nhưng là một vị chính cống tử linh Thần Quyến giả.

Làm Atolius nuốt xuống Rasma huyết nhục, thôn phệ linh hồn nàng về sau, chẳng khác nào triệt để đem nó hóa thành thân thể của mình chất dinh dưỡng, Atolius bên ngoài thân kia khô quắt huyết nhục mắt trần có thể thấy trở nên sung doanh.

Sự biến hóa này là hết sức rõ ràng, tại Tông Thận quan trắc bên trong Atolius HP vậy mà khôi phục trọn vẹn 20000 điểm nhiều, thôn phệ một cái Rasma hiệu quả thắng qua mấy trăm vị cấp sáu chiến sĩ lưu lại tàn hồn.

Phải biết Atolius lúc đầu chuẩn bị đem Rasma hiến cho Matheriton phân thân tiến hành thôn phệ, để Matheriton phân thân có thể thông qua 【  Thao Hồn Giả 】 thể chất tăng lên thêm một bước thực lực.

Nhưng là theo hai người xuất hiện khác nhau về sau, nó liền cải biến chủ ý, Matheriton phân thân bảo thủ, bại vong là nó duy nhất vận mệnh, nhưng là Atolius cũng không nguyện ý bồi tiếp nó ở chỗ này cùng một chỗ chịu chết!

Nó như không phải là không có lựa chọn, cũng sẽ không triệu hồi ra Matheriton đến, mà là cái khác càng thêm vô cùng quen thuộc ác ma.

Máu tươi thuần mỹ cùng Thần Quyến giả linh hồn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cho dù đối với đại bộ phận thời điểm đều là lạnh lùng trạng thái Atolius cũng là như thế.

"Atolius, ngươi ở lưng vứt bỏ hứa hẹn sao?"

Matheriton phân thân triệt để ngừng công kích, ngữ khí của nó trầm thấp đến cực điểm, như là Địa Ngục Thâm Uyên bên trong truyền đến gào thét.

Bên ngoài thân 【  tội vực sâu thủ hộ 】 thỉnh thoảng liền sẽ dập dờn ra từng đạo gợn sóng đến.

Đây là rải rác Hắc Gân thị tộc chiến sĩ công kích rơi vào vòng bảo hộ trên hiển hiện kết quả.

Đối mặt Matheriton phân thân chất vấn, nó cũng không trả lời, mà là mở ra miệng rộng như là kình hút đồng dạng hấp thụ hiện trường Hắc Ám thú nhân tàn hồn, Matheriton phân thân thấy thế liền trực tiếp nâng lên dao găm trong tay đối Atolius chém vào xuống dưới.

Cái kia thanh kết nối thủ đoạn dao găm không trở ngại chút nào bổ ra đại ác ma Atolius thân thể, tựa như là bổ ra một tầng hư vô mờ mịt không khí đồng dạng.

Trên thực tế cũng xác thực cùng bổ ra không khí không sai biệt lắm, đương nhiên lưỡi đao vạch đến ngọn nguồn về sau, Atolius thân thể tựa như là màu xám bọt nước đồng dạng vặn vẹo lên chậm rãi tiêu tán không thấy.

Nó xuất hiện ở hai ba trăm mét bên ngoài, Hắc Gân thị tộc chiến sĩ vòng vây hậu phương.

"Ác ma pháp điển Ⅵ giai bí thuật ma ảnh thế thân."

Thôn phệ Rasma huyết nhục, linh hồn cùng một bộ phận hiện trường Hắc Ám thú nhân tàn hồn về sau, Atolius không chỉ có khôi phục một bộ phận HP, còn khôi phục một bộ phận tinh thần lực.

Dựa theo tình huống như vậy phát triển, chỉ cần để nó thôn phệ hơn mấy vạn vị Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tàn hồn, nó liền có thể đem khôi phục thực lực đến đầy trạng thái, đương nhiên, bởi vì 【  Thiên Khiển trấn áp 】 hiệu quả vẫn tồn tại, Atolius muốn khôi phục lại đỉnh phong thời kì cũng là không thể nào.

Đối mặt Matheriton phân thân chất vấn, nó đã lười nhác trả lời.

Nó hiện tại cần phải làm là tranh đoạt tàn hồn tài nguyên.

Ăn dưa xem trò vui Tông Thận phát hiện hai người đối linh hồn thôn phệ hiệu quả sơ lược có sự khác biệt.

Đại ác ma Atolius thôn phệ là dần dần khôi phục tự thân tổn thương, thiên hướng về hệ chữa trị, lại thêm 【  Thiên Khiển trấn áp 】 tồn tại, để nó chỉ có thể thông qua thôn phệ tàn hồn khôi phục tự thân mà không cách nào từ bên trong thu hoạch được quá nhiều trưởng thành tính.

Nhưng là Matheriton phân thân lại khác biệt, 【  Thao Hồn Giả 】 đặc tính ở chỗ thực lực tăng cường cùng trưởng thành tính, đây cũng là vì cái gì Atolius trước đó chọn tại Matheriton trên phân thân đầu nhập trọng chú.

Hiện tại đã trở mặt, cũng liền không cần nói thêm cái gì.

Atolius trầm mặc để Matheriton phân thân cảm thấy phẫn nộ, nó một bên tiếp tục phát động công kích, một bên cũng mở ra miệng rộng điên cuồng hấp thu lên tàn hồn.

Nó cùng Atolius tựa như tại tranh tài, phảng phất ai hút ít, ai liền bị thiệt lớn giống như!

Cưỡi tại Ưng Tướng trên lưng Tông Thận thì thông qua phụ đề cùng biểu hiện của bọn nó minh bạch hai cái này đại ác ma hẳn là quyết liệt.

Atolius nguyên bản trông cậy vào bồi dưỡng Matheriton phân thân, ngư ông đắc lợi kế hoạch thất bại.

Không sai, Matheriton phân thân xác thực có cực giai trưởng thành thuộc tính, chỉ là cái kia cũng sẽ không nghe theo Atolius đề nghị, cũng không biết cái gì là "Hèn mọn phát dục" cùng "Tránh né mũi nhọn" .

Phân thân kế thừa Matheriton bản thể kiêu ngạo cùng tự phụ, nhưng lại không có cùng bản thể nhất trí thực lực, đồng thời đến từ bản thể cao ngạo để nó từ đầu đến cuối đối Atolius ôm lấy khinh thị thái độ.

Cho nên song phương là chú định không cách nào hợp tác, như thế xem xét tựa hồ Atolius uổng phí một phen công phu, nhưng trên thực tế Matheriton phân thân cho dù không cùng nó đồng hành cũng là trong sân một vị không thể khinh thường đối thủ, cho dù là Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân hai vị này Hắc Ám thú nhân người chỉ huy muốn chiến thắng nó cũng là cần tiêu tốn nhiều sức lực.

Nguyên bản đại ác ma Atolius còn có một số liên quan tới hơn mười ngàn năm qua trước Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên nghi vấn muốn từ Matheriton phân thân nơi nào thu hoạch được đáp án, hiện tại đáp án này đã không trọng yếu.

Nó đã minh bạch vì sao lại có nhiều như vậy vị đại ác ma ở vào không cách nào triệu hoán phân thân cùng hình chiếu trạng thái, bởi vì những cái kia đại ác ma đều đã chết đi!

Matheriton thuộc về ma đầu cấp Nhiên Huyết ác ma, đồng thời cũng là ngoại vực lãnh chúa.

Cái gọi là ngoại vực là nhiều năm trước đó bỗng nhiên dung nhập Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên bên trong Man Hoang biên giới.

Chỗ này biên giới bên trong các loại nguyên tố đều cực kỳ thiếu thốn, không có nửa điểm chiếm lĩnh giá trị, có thể nói là Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên bên trong đất cằn sỏi đá.

Cho nên Matheriton cái này ngoại vực chi chủ kỳ thật cũng không có quá lớn hàm kim lượng, chỗ kia ngoại vực biên giới cực kì không ổn định, thường xuyên sẽ bị hư không phong bạo tác động đến, mà Matheriton vừa lúc có 【  hư không chống cự 】 kĩ năng thiên phú, bởi vậy cũng đã trở thành trấn thủ ngoại vực không có chỗ thứ hai.

Nếu là Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên thật xuất hiện đại biến cho nên, như vậy thân là ngoại vực chi vương Matheriton xác thực dễ dàng may mắn còn sống sót, Atolius quyết định mình tự mình đi tìm kiếm cái này chân tướng.

Muốn tìm kiếm chân tướng nhất định phải hoặc là thoát đi cái này đặc thù lĩnh vực, mà không phải ở chỗ này tử chiến không lùi, nó cũng vô pháp tiếp thu một cái bảo thủ Matheriton phân thân làm bạn tại bên cạnh mình.

Dưới tình huống như vậy, song phương xuất hiện khác nhau tựa hồ liền trở thành một loại tất nhiên.

Ngay tại hai cái đại ác ma sản sinh chia rẽ đồng thời, nguyên bản đả sinh đả tử Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân tại đạt thành chung nhận thức về sau, liền nhao nhao giơ cao trong tay chiến nhận hướng phía đại ác ma chạy như điên, thậm chí quyết định tốt mục tiêu của mình.

"Mogroga, cái kia to con liền giao cho ngươi!"

"Ta tới đối phó vị kia ác ma thuật sĩ!"

Lickingfire * Carrig làm Hắc Thủy Kiếm Thánh Đệ nhị, đã sớm tại vừa rồi quan sát qua, minh bạch Atolius thuộc về đại ác ma bên trong người thi pháp —— ác ma thuật sĩ.

Mà Matheriton phân thân thì là chính cống trọng trang ác ma chiến sĩ.

Hai cái đại ác ma đặc điểm khác biệt, chiến đấu biểu hiện cùng phong cách cũng hoàn toàn khác biệt, muốn đi 1V1 phương diện ưu thế nhất định phải làm được hợp lý phân phối.

Mogroga · Hắc Cân thuộc về Hắc Ám thú nhân bên trong rất chiến sĩ, vừa vặn thích hợp cùng Matheriton phân thân đao thật súng thật làm một cuộc, đừng nhìn song phương hình thể chênh lệch cực lớn, nhưng ở lực lượng thuộc tính phương diện Mogroga tuyệt sẽ không thua gia hỏa này.

Hắc Gân thị tộc tổ thay mặt huyết mạch cùng một loạt thiên phú đều để Mogroga có siêu cường lực lượng thuộc tính, trên thực tế giáng lâm đến cái này cổ quái lĩnh vực về sau, Mogroga lực lượng còn bị trình độ nhất định suy yếu.

Tại Draenor đại lục dung hợp hắc ám hoàn cảnh thế giới bên trong, Mogroga · Hắc Cân lực lượng muốn so bây giờ còn có càng mạnh.

Đây là bởi vì lãnh chúa hệ thống tham khảo phòng thủ khiêu chiến Tông Thận tổng hợp cho điểm sau đối Mogroga thuộc tính cùng thực lực tiến hành trình độ nhất định điều chỉnh nguyên nhân.

Không chỉ là Mogroga, Lickingfire * Carrig, Heibug · Ma Huyết, Solodo  · Xích Cốt thuộc tính cũng ở một mức độ nào đó trải qua điều chỉnh.

Nhưng là dù vậy, Mogroga kia 1500+ lực lượng thuộc tính cũng muốn so Matheriton phân thân cường hãn hơn, nhất là bây giờ còn chưa kịp thôn phệ đại lượng tàn hồn Matheriton.

Cho nên để Mogroga · Hắc Cân đi đối phó đồng dạng phong cách chiến đấu Matheriton phân thân vừa vặn phù hợp.

Về phần Lickingfire * Carrig, nó tính cơ động tương đối cao, năng lực công kích cũng không tệ, thích hợp đuổi bắt ác ma thuật sĩ đại ác ma 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】.

Mogroga · Hắc Cân, vẫn ở vào phẫn nộ cực hạn tỉnh táo trạng thái, nó đối cái này an bài không có dị nghị, xoay chuyển Hồng Long vảy Kite Shield đến sau lưng, rút ra một thanh khác 【  song sinh ám ma 】.

Đây cũng là nó song cầm khảm đao trạng thái, cũng là sức chiến đấu trạng thái mạnh nhất.

Nó như là Hulk đồng dạng nhảy lên thật cao, toàn tâm toàn ý phóng tới Matheriton phân thân, đồng thời phát ra chấn thiên rống to!

"Vì Hắc Gân thị tộc tiên tổ vinh quang!"

"Giết sạch những này ác ma!"

Mogroga · Hắc Cân thanh âm liền là Hắc Gân thị tộc chiến sĩ công kích hiệu, nguyên bản tại Matheriton phân thân cùng những cái kia cấp sáu triệu hoán ma vật xông loạn dưới, công kích tán loạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cũng rốt cục một lần nữa tìm được chủ tâm cốt, bọn chúng ứng hòa lấy Mogroga · Hắc Cân gào thét, lần nữa tiến hành cả đội tập kết, lẫn nhau chi viện, rất nhanh liền nghịch chuyển thế cục.

Có chỉ huy cùng không chỉ huy quân đội tác chiến biểu hiện là hoàn toàn khác biệt, có chủ tâm cốt về sau, Hắc Gân thị tộc các chiến sĩ từ bị động chuyển thành chủ động, thế cục trong nháy mắt liền xuất hiện rõ ràng cải biến.

Hắc triều nước lần nữa chiếm thượng phong, tuôn hướng Matheriton phân thân cùng những cái kia triệu hoán ma vật.

Mogroga càng là dùng ngang ngược nhảy vọt hình thức vượt qua Hắc Gân thị tộc chiến sĩ bầy, tới gần đến Matheriton phân thân trước mặt, trong tay 【  song sinh ám ma 】 dùng sức chém vào xuống dưới.

Trảm tại kia Lôi Long giống như hai chân bên trên, Matheriton phân thân tầng kia vảy màu tím căn bản là không có cách ngăn cản lưỡi đao chém vào, hai đạo cao tới hơn hai ngàn điểm tổn thương giá trị tuần tự xuất hiện.

Rống

"Thú nhân, ngươi đang tự tìm đường chết!"

Matheriton phân thân dùng ác ma ngữ lớn tiếng quát.

Nó lúc đầu đang cùng Atolius so đấu xem ai hấp thu tàn hồn tốc độ nhanh nhất.

Nhưng là hiện tại Mogroga · Hắc Cân tới gần, bắp chân bị thương, cảm giác nguy hiểm giáng lâm để Matheriton phân thân không thể không nói tập trung lực chú ý tới đối phó Mogroga công kích!

Đây là một vị chính cống cường địch, Matheriton phân thân thậm chí cảm thấy tử vong uy hiếp.

Nó rống to đối với Mogroga vung ra liên tiếp thủ đoạn loan đao, thanh này loan đao kích thước mấy lần tại Mogroga thân thể, nhưng là Hắc Gân thị tộc dài lại không sợ hãi chút nào.

Nó cầm trong tay 【  song sinh ám ma 】 giao nhau chống đỡ tại trước người, hai chân hơi cong làm được chống cự xung kích tư thái.

"Âm vang!"

Matheriton phân thân loan đao bổ vào 【  song sinh ám ma 】 trên ma sát ra một chuỗi dài hoa lửa.

To lớn "Âm vang" tiếng va đập đang vang vọng, Mogroga tựa như là hoàn mỹ đỡ lại nó chém vào.

Thậm chí tháo bỏ xuống phần lớn lực lượng, thân thể chỉ hạ xuống mấy mét, đây là thổ địa không cách nào chèo chống nguyên nhân.

"Ngươi liền điểm ấy bản sự sao?"

Va chạm về sau nghênh đón ngắn ngủi trầm mặc.

Mogroga · Hắc Cân bỗng nhiên mở miệng, song phương ngôn ngữ không thông, nhưng là Matheriton phân thân y nguyên có thể từ lời hắn bên trong nghe ra nồng đậm xem thường cùng trào phúng ý vị.

Sau đó, Mogroga thoáng phát lực, trong tay 【  song sinh ám ma 】 chậm rãi nhấc thăng lên, Matheriton phân thân cảm nhận được lớn lao lực cản, 1500+ lực lượng thuộc tính vs1200+ lực lượng thuộc tính kết quả tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Bởi vì Matheriton phân thân đến chưa kịp hấp thụ nhiều ít tàn hồn, lại thêm Atolius lại cùng nó tranh đoạt một bộ phận tàn hồn tài nguyên, cái này đều để nó không thể hữu hiệu bảo trì thuộc tính tăng lên cùng trưởng thành.

Đối mặt cường địch, Matheriton phân thân thu hồi kia phần tự ngạo, nó bỗng nhiên có chút lý giải Atolius kế hoạch, nhưng là hiện tại tựa hồ đã quá muộn.

. . .

Một bên khác, Lickingfire * Carrig trong tay ngự lâm đại đao "Hắc Thiết" phản lưng đến sau lưng.

Trở tay rút ra bên hông bội đao cùng nguyên bản vác tại phía sau trường đao.

Cái kia thanh bên hông bội đao hơi ngắn, kiểu dáng cùng loại với nhạn cánh đao, về phần cái kia thanh trường đao thì giống như là Đông Doanh dã thái đao.

Trái dài phải ngắn, Lickingfire * Carrig cũng tiến vào song cầm hình thức làm bên trong.

Lúc trước hắn đối phó Mogroga thời điểm, cân nhắc đến thế đại lực trầm đối bính, cho nên mới lựa chọn ba thanh đao bên trong "Hắc Thiết" bây giờ đối phó đại ác ma Atolius, cường điệu cân nhắc chính là chuyển vận hiệu suất.

Cái kia thanh hơi ngắn nhạn cánh đao tên là "Vũ cắt" mà cái kia thanh càng dài chút dã thái đao thì gọi là "Máu cắt" .

Nó ba thanh bội đao đều mang theo một cái "thiết" chữ, cái chữ này cũng là đao kiếm thiền ý bản chất.

Đao kiếm chi binh vốn chính là dùng làm cắt chặt chém gọt.

Lickingfire * Carrig cầm trong tay song đao, thân hình hóa thành bóng đen lúc ẩn lúc hiện hướng lấy Atolius tới gần.

"Cần phải đi."

Lúc này Atolius hấp thu một bộ phận tàn hồn, tình trạng cơ thể cùng tinh thần lực đều khôi phục không ít.

Thân thể nhìn càng thêm sung mãn tươi sống, không còn giống nguyên lai như vậy tiều tụy thon gầy.

Làm Lickingfire * Carrig tiếp cận đến nó bên người ba trăm mét phạm vi bên trong thời điểm, nó liền có cảm ứng.

Nó nói nhỏ một tiếng, giơ lên mình một cánh tay, tinh thần lực hội tụ mà ra, chuẩn bị thi triển ra ác ma trong pháp điển không gian di động bí thuật.

Lickingfire * Carrig cảm giác cũng không yếu, nhanh chóng nhìn rõ đến không gian xung quanh biến hóa.

Nó không muốn để cho Atolius đào tẩu, đây là một cái rất lớn tai hoạ ngầm!

Đại ác ma Atolius đã hiển lộ ra đầy đủ uy hiếp được thế cục năng lực.

Tương đối Matheriton phân thân, nó có nắm chắc hơn để Atolius vĩnh viễn lưu lại!

(tấu chương xong).