Chương 879: Bắt đôi chém giết Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Chương 879: Bắt đôi chém giết Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

"Hắc Thủy Áo Nghĩa · Cấm Phong Giảo Sát Nha!"

Nghĩ sâu tính kỹ phía dưới, Lickingfire * Carrig phi thường quả quyết thi triển ra hắc thủy áo nghĩa, trong chốc lát liền có hai đạo to lớn đao mang nổi lên.

Sau đó cái này hai đạo đao mang hướng phía Atolius vị trí bay đi, đồng thời từng tấc từng tấc biến lớn.

Đao mang chỗ đến, không gian đều bị cắt đứt, sinh ra dày đặc chập choạng màu xám nhỏ vụn đường vân.

Cái này hai đao uy lực đầy đủ kinh người, vậy mà có không gian cắt chém cường thế hiệu quả.

Giờ phút này, Lickingfire * Carrig biểu hiện ra đã xuất thân là Hắc Thủy Kiếm Thánh thực lực chân chính!

Trước lúc này, nó đối kháng Mogroga · Hắc Cân thời điểm cũng không có thể hiện ra mình thực lực chân chính, thứ nhất là vì tận khả năng kéo dài thời gian, thứ hai cũng cũng không tính cùng Mogroga cùng chết.

Trên thực tế Mogroga cũng là như thế, song phương giữ vững trình độ nhất định ăn ý.

Nhưng là tại đối mặt Atolius cùng Matheriton phân thân hai cái này đại ác ma thời điểm, bọn chúng lại không hẹn mà cùng lựa chọn ra tay độc ác.

Cũng là Hắc Ám thú nhân đối với nội đấu cùng bên ngoài đấu chân thực thái độ.

Những này bị hắc ám lực lượng nhuộm dần Draenor thú nhân hung hãn trình độ kỳ thật cũng không so đại ác ma kém bao nhiêu.

Tông Thận từ Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân ra tay đối phó Atolius cùng Matheriton phân thân tình huống bên trong, liền có thể nhìn thấy một tia Hắc Ám thú nhân thứ nguyên đối kháng Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên tràng diện.

Đáng tiếc hắn không phải lãnh chúa hệ thống, không cách nào chúa tể đồng thời điều tiết khống chế thứ nguyên thế giới cấp bậc đối kháng, bằng không mà nói hắn có lẽ sẽ thử nghiệm để Hắc Ám thú nhân cùng ác ma đánh một trận, nhìn xem đến tột cùng là cái nào tộc duệ xâm lược tính mạnh nhất.

Hắc Thủy Áo Nghĩa · Cấm Phong Giảo Sát Nha biến thành đao mang tại chống đỡ gần quá trình bên trong cơ hồ xoắn nát đại ác ma Atolius chung quanh đại bộ phận không gian, khiến cho kia phụ cận ở vào không gian trạng thái không ổn định.

Mọi người đều biết, không gian di động kỹ năng cùng pháp thuật đối với không gian chung quanh điều kiện có tương đối khắc nghiệt yêu cầu.

Chỗ khu vực không gian nhất định phải bảo trì ổn định, mà lại không thể có mạnh nguyên tố ma lực quấy nhiễu tồn tại mới có thể ổn định phát động không gian di động hiệu quả cùng pháp thuật.

Nhưng là hiện tại theo quanh mình không gian bị từng tấc từng tấc xoắn nát, Atolius không gian di động bí thuật cũng mất hiệu lực.

"Thật sự là ngoài dự liệu a, vụng về thú nhân vậy mà cũng có thể thi triển ra cao thâm như vậy đao pháp, cái này hai đao đã có thể xúc động đến không gian pháp tắc."

"Thú nhân đích thật là loại kém loại, nhưng ở hắc ám lực lượng bồi dưỡng hạ thú nhân cũng xác thực thật không đơn giản!"

Đại ác ma Atolius phát ra từ nội tâm sợ hãi than một câu, kia một phen "Huyên thuyên" thông dụng ác ma ngữ thốt ra, như có nhóm lớn tăng lữ tại ngâm xướng.

Hấp thu tàn hồn về sau, sinh ra biến hóa không chỉ là Atolius thân thể, còn có thanh âm của nó.

Nguyên bản Atolius thanh âm khàn giọng tối nghĩa, tựa như là mấy chục năm không người quản lý qua cửa trục, nhưng bây giờ liền trở nên lọt tai rất nhiều, tựa như là làm câm yết hầu bị mưa móc cho tưới nhuần qua đồng dạng, không chỉ có vang dội mà lại trung khí mười phần.

Nhìn qua kia hai đạo tới gần đao mang, nó lại một lần nữa trịnh trọng giơ lên bao trùm lấy ác ma lân phiến cường kiện cánh tay.

"Ác ma pháp điển Ⅶ giai phòng ngự bí thuật mẫn diệt chi tường!"

Tinh thần lực dự trữ trên phạm vi lớn khôi phục về sau, đại ác ma Atolius cũng một lần nữa trở nên thong dong.

Chỉ là phần này vững như sơn nhạc giống như tâm thái liền muốn so Matheriton phân thân mạnh lên không ít.

Theo tinh thần lực tuôn ra, nó phát ra đẳng cấp cao ác ma pháp điển bí thuật gần như trong nháy mắt hoàn thành.

Một đạo to lớn đen nhánh hàng rào trống rỗng xuất hiện tại trước người của nó, ngăn tại Lickingfire * Carrig phát ra 【  Hắc Thủy Áo Nghĩa · Cấm Phong Giảo Sát Nha 】 phải qua trên đường.

Đạo này hàng rào nhìn rất thâm thúy, liền ngay cả màn trời phía trên chiếu xuống tới tia sáng đều sẽ hãm sâu trong đó.

Quả thực tựa như là một mặt từ lỗ đen tạo thành hàng rào, kia loại phảng phất có thể thôn phệ hết thảy thâm thúy cảm giác liền cùng truyền thuyết bên trong vũ trụ lỗ đen giống nhau như đúc.

Chỉ là mặt này "Lỗ đen tường" cũng sẽ không chủ động đi hấp dẫn xung quanh vật chất, nó chỉ là lặng im đứng sừng sững ở tại chỗ cấu trúc lên một đạo kiên cố hàng rào, nhìn tương đương kì lạ.

Nhìn xem đại ác ma Atolius cùng kia như là lỗ đen giống như hàng rào, Tông Thận có chút ngạc nhiên, hắn lộ ra hứng thú dạt dào, tại nhiều khi, an tĩnh quan chiến cũng có thể mang đến rất nhiều thu hoạch.

Truyền kỳ đẳng cấp Nhiên Huyết ác ma cùng cùng cấp Hắc Ám thú nhân đối chiến, ai có thể cười đến cuối cùng vẫn là đáng để mong chờ.

Tại "Lỗ đen tường" cấu trúc hoàn tất sau trong chốc lát, kia hai đạo to lớn đao mang liền cắt ngang mà đến.

Dọc đường không gian đã hoàn toàn xoắn nát, tựa như là cắt mở vải hoa.

Theo đạo lý không gian phá toái về sau, liền sẽ hiển lộ ra hư không nhan sắc, bình thường là màu xám đậm hoặc là màu tím nhạt.

Nhưng là nơi này là phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực, trải qua lãnh chúa hệ thống ngoài định mức gia trì, cho nên tầng ngoài không gian xoắn nát về sau vẫn không có trần trụi hư không xuất hiện, mà là có một tầng nhạt ánh sáng màu lam màng.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, vô luận là Lickingfire * Carrig vẫn là đại ác ma Atolius đều ý thức được tự thân vị trí lĩnh vực thế giới không đơn giản.

Mà Lickingfire * Carrig phát ra cái này hai đao mục đích thật sự vốn cũng không phải là vì sát thương Atolius, mà là vì để cho không gian ở vào không ổn định trạng thái, cản trở đại ác ma muốn sử dụng không gian bí thuật chạy trốn ý đồ.

Từ phương diện này đến xem, mục tiêu của nó tựa hồ đã đạt thành.

Đại ác ma Atolius từ bỏ chạy trốn, lựa chọn thi triển mới bí thuật chính diện ngăn cản, cái này cho Hắc Thủy Kiếm Thánh tiến một bước đến gần thời cơ.

Cho nên Lickingfire * Carrig cũng không quan tâm kia hai đạo đao mang kết quả.

Liền ngay cả đại ác ma Atolius cũng là như thế, nó đối với mình thi triển phòng ngự bí thuật rất có lòng tin, bởi vậy lực chú ý của nó cũng không có đặt ở đối diện bay tới đao mang bên trên, mà là khóe miệng mang theo nhe răng cười nhìn chăm chú lên Lickingfire * Carrig.

Kia một đôi ác ma chi đồng che một tầng nhàn nhạt hắc mang, lực hút vô hình từ đầu đến cuối một mực khóa chặt tại Lickingfire * Carrig trên thân, đây là thuộc về cường giả ở giữa ma sát ra chiến ý.

Làm giao chiến đương sự song phương, bọn chúng xác thực có thể không thèm để ý kia hai đạo đao mang, nhưng là đối với Tông Thận cái này người quan chiến tới nói đao mang cùng "Lỗ đen tường" va chạm vẫn là tương đối rung động.

Làm kia hai đạo ngay cả không gian đều có thể mở ra đao mang đụng vào thâm thúy "Lỗ đen tường" về sau, hắn có thể rõ ràng cảm giác được toàn bộ lĩnh vực bỗng nhiên dừng lại một chút.

Đứng im thời gian rất ngắn, có lẽ là chỉ có thể theo hơi giây đến tính toán, nhưng ở cảm giác của hắn bên trong lại phi thường bắt mắt.

Sau đó, 【  Hắc Thủy Áo Nghĩa · Cấm Phong Giảo Sát Nha 】 đao mang liền trực tiếp chém vào 【  ác ma pháp điển Ⅶ giai phòng ngự bí thuật mẫn diệt chi tường 】 chỗ cấu trúc hàng rào bên trên.

Mẫn diệt lực lượng cùng có thể xoắn nát hết thảy đao kiếm thiền ý lẫn nhau dây dưa.

Càn quét ra khí lưu khuếch tán trở thành từng đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích.

Cuối cùng vẫn 【  Hắc Thủy Áo Nghĩa · Cấm Phong Giảo Sát Nha 】 hơi kém một chút, tại "Lỗ đen tường" mẫn diệt hạ dần dần biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại chung quanh phá toái không gian ngay tại dần dần khôi phục, trở thành kia hai đạo đao mang lưu lại duy nhất vết tích.

Tiếp nhận hạ 【  Hắc Thủy Áo Nghĩa · Cấm Phong Giảo Sát Nha 】 đao mang về sau, 【  ác ma pháp điển Ⅶ giai phòng ngự bí thuật mẫn diệt chi tường 】 cũng biến thành phai nhạt không ít, điều này nói rõ "Lỗ đen tường" cũng nhận trên phạm vi lớn hao tổn.

Lúc này, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig cũng càng thêm tiếp cận đại ác ma Atolius.

Thân làm Kiếm Thánh nó càng am hiểu tập kích thức cận chiến, có lẽ tại đối phó Mogroga · Hắc Cân to con lúc không dễ dàng chiếm ưu, nhưng là tại đối phó ác ma thuật sĩ thời điểm, nó cận thân thế nhưng là trí mạng.

Cầm trong tay "Vũ cắt" cùng "Máu cắt" song đao Lickingfire * Carrig thân hình lúc ẩn lúc hiện, mỗi lần sau khi xuất hiện đều sẽ tiến lên hai ba mươi mét khoảng cách, nương theo lấy bóng đen thoáng hiện mà ra, nhìn tựa như là một đoàn bóng đen chính đang duy trì cao di tốc, không ngừng mà lấp lóe đi tới.

Đối mặt nhanh chóng tiếp cận mình Lickingfire * Carrig, Atolius vẫn như cũ không chút hoang mang.

Chỉ cần có đầy đủ tinh thần lực, nó liền có thể thong dong ứng đối bất luận cái gì nguy cơ.

Làm một vị phó quân đoàn trưởng cấp bậc ác ma thuật sĩ, không chút nào khoa trương nó liền là ác ma người thi pháp bên trong người nổi bật, lại thêm 【  ác ma pháp điển 】 gia trì, để nó có thể thuấn phát đại bộ phận đẳng cấp cao ác ma bí thuật!

Tông Thận đã thấy nó lần nữa tiến hành thi pháp, không gian bên trong có ác ma lực lượng ngưng tụ.

Dưới mắt, Hắc Gân thị tộc trong doanh địa cục diện lần nữa biến thành sáng suốt.

Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc hơn hai mươi vạn bộ đội vẫn tại 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong dây dưa.

Phía dưới còn lại hơn một vạn Hắc Gân thị tộc quân đội miễn cưỡng một lần nữa hoàn thành tập kết, bọn chúng ngay tại công kích Matheriton phân thân, hiệp trợ nhà mình thị tộc trưởng đại nhân chém giết cái này đáng chết ác ma.

Mogroga · Hắc Cân cùng Matheriton phân thân đều là đại khai đại hợp đấu pháp, song phương đối bính tương đương kịch liệt, như là tiếng sấm giống như "Âm vang" tiếng va chạm cùng mặt đất băng liệt cảnh tượng đều tại chứng minh thực lực của hai bên.

Đừng nhìn Mogroga cùng Matheriton phân thân hình thể chênh lệch cực lớn, nhưng là lực lượng đối bính trên lại vững vàng chiếm cứ thượng phong, nó không ngừng mà vọt lên, hai tay bắp thịt cuồn cuộn cổ động trong tay 【  song sinh ám ma 】 đại lực bổ ra.

Matheriton phân thân dùng trên cổ tay dao găm cùng loan đao tiến hành chống đỡ, nhưng vẫn là lui lại liên tục, mỗi một lần đao binh va chạm đều có thể đãng xuất một vòng sóng xung kích.

Nếu như không sử dụng cái khác thủ đoạn, vẻn vẹn từ vật lộn trình độ mà nói, thắng lợi cuối cùng nhất người rất có thể là Mogroga.

Một bên khác, Lickingfire * Carrig vậy cùng đại ác ma Atolius giao thủ.

Chuẩn xác mà nói là Atolius lại thi triển mới bí thuật, kiềm chế Lickingfire * Carrig.

Ác ma thuật sĩ đương nhiên sẽ không đần độn đi cùng Kiếm Thánh cận thân vật lộn, sẽ phát động bí thuật tiếp tục dây dưa cũng là bình thường.

Nói tóm lại, phía dưới tạo thành một loại vương đối vương, binh đối binh ngắn ngủi cục diện giằng co.

Song phương đều là truyền kỳ cường giả, ai cũng không có chính diện nghiền ép thực lực, bằng vào yếu ớt ưu thế muốn lấy được thắng lợi luôn luôn không thể thiếu một phen dây dưa cùng chém giết.

. . .

Ngay tại hiện trường song phương cây kim so với cọng râu thời điểm, một đoàn tử sắc đại nhục cầu lặng lẽ từ Hắc Gân thị tộc doanh địa một bên khác cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Mượn nhờ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 ngăn cản nó cực kỳ thuận lợi liền ẩn núp đến doanh địa xung quanh.

Đây chính là phòng thủ khiêu chiến về sau, một mực tại bốn phía làm tiền, tùy thời hấp thu Hắc Ám thú nhân sinh mệnh năng lượng tà năng thể, cũng là Tông Thận lần trước thảo phạt Goblin bộ lạc về sau "Còn sót lại vấn đề" .

Làm từ mang theo nguyền rủa cùng ngoại vực tà năng Cthulhu chi nhãn chuyển hóa mà thành quái vật, gia hỏa này có không thấp trí tuệ cùng thôn phệ bản năng.

Nó không có tùy hành đại quân, chỉ có độc thân một "Cầu" cái này khiến nó làm việc tương đương cẩn thận.

Nghiêm chỉnh mà nói nó mới là lần này phòng thủ khiêu chiến bên trong chân chính yếu thế một phương.

Bởi vì cảm ứng được mãnh liệt năng lượng ba động, cho nên nó mới có thể lại tới đây, ý đồ tìm kiếm nhặt nhạnh chỗ tốt thời cơ.

Kỳ ngộ luôn luôn cùng nguy hiểm làm bạn, tà năng thể không dám quá mức làm càn, rốt cuộc ở chỗ này truyền kỳ đẳng cấp cường giả còn có mấy vị, thật muốn gặp được cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể chạy trốn.

So sánh dưới nó vẫn là càng ưa thích bắt nạt nhỏ yếu, đi khắp tại Hắc Gân thị tộc doanh địa biên giới, muốn tìm được lạc đàn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tiến hành đánh giết thôn phệ đến lớn mạnh tự thân.

Trải qua cẩn thận nhìn trộm cùng cảm ứng về sau, nó lựa chọn từ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bao trùm phía bên kia tiếp cận.

Bởi vì một bên khác liền là đại ác ma Atolius, Matheriton phân thân cùng Hắc Ám thú nhân người chỉ huy Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig cùng Hắc Gân thị tộc dài Mogroga · Hắc Cân chiến trường.

Tại song phương đả sinh đả tử thời điểm, nó đã lặng yên tiếp cận đến 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên cạnh.

Lấy nó trước mắt hạ vị truyền kỳ thực lực, muốn đánh vỡ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 kỳ thật cũng không khó khăn.

Nhưng là gia hỏa này quá cẩn thận, lo lắng cho mình một khi đụng vào 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 liền sẽ gây nên Hắc Ám thú nhân cường giả chú ý, cho nên nó lựa chọn tiếp tục quan sát.

Cổ quái tử sắc tà năng tản mát ra ảm đạm ánh sáng, nó có được cao siêu biệt tích thủ đoạn, không có bại lộ nửa điểm khí tức, liền ngay cả ẩn nấp lúc tà năng ánh sáng cũng hoàn toàn bị 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 tạo thành dị tượng cho che giấu.

Chí ít hiện trường đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân nhóm đều không có phát hiện ở vào ẩn núp trạng thái dưới nó.

Ngoại trừ chúng ta Tông người nào đó. . .

Hắn đang lợi dụng công lược module thời khắc tập trung vào các mặt tình huống, phù hiện ở tầm mắt trước các loại tiêu ký cơ hồ giống như là động thái bảng đồng dạng không ngừng mà đổi mới.

Tông Thận tiêu ký tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa người chỉ huy, tà năng thể, đại ác ma, còn có lãnh địa của mình.

Thậm chí hắn còn phân ra một bộ phận tinh lực, để công lược module cho thấy một nhóm đại biểu cho Hắc Thủy quân doanh trú quân còn thừa số lượng tin tức, dùng cái này để phán đoán Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt suất lĩnh liên quân phải chăng đã công phá Hắc Thủy quân doanh địa, cái này liên quan đến hắn kế hoạch tiếp theo cùng nửa tràng sau phòng thủ khiêu chiến tiết tấu.

Có lẽ thuận lợi, lần này khiêu chiến có thể sớm hoàn tất cũng khó nói.

Rốt cuộc hiện tại thế cục vẫn tại Tông Thận nắm giữ bên trong, Hắc Ám thú nhân nhóm vô luận là nội đấu vẫn là cùng đại ác ma tử đấu đều phù hợp Tông Thận mong muốn, bản thân tại trận này phòng thủ khiêu chiến bên trong hắn địch nhân lớn nhất liền là Hắc Ám thú nhân thế lực, hắn cần phải làm là đối Hắc Ám thú nhân tiêu hao, tiêu hao, lại tiêu hao!

Cho nên tại hắn nghiêm mật mà cường thế quan trắc dưới, tà năng thể tiểu động tác tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

"Tên kia muốn làm gì?"

Loại tình huống này liền không cần hắn tự mình đi suy luận, trực tiếp hỏi công lược module sẽ càng thêm đỡ tốn thời gian công sức.

Theo hắn trong lòng bên trong đưa ra nghi vấn của mình, công lược module cũng rất nhanh liền tiến hành hưởng ứng.

(tấu chương xong).