Chương 880: Tà năng thể cùng Solomon Lục Mang Tinh 【  cầu đặt mua 】

Chương 880: Tà năng thể cùng Solomon Lục Mang Tinh 【  cầu đặt mua 】

Từng hàng kim sắc phụ đề nổi lên, yết kỳ tà năng thể chuẩn bị áp dụng kế hoạch.

【  cái kia cẩn thận mà giảo hoạt mắt to châu đang tìm lấy nhặt nhạnh chỗ tốt thời cơ, nó có lẽ sẽ tại tiếp tục chờ đợi 8 phút 27 giây sau lựa chọn đánh vỡ Hắc Thủy Tử Vực, cái này đối với ngươi mà nói cũng không phải một tin tức tốt, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ trông cậy vào gia hỏa này sẽ đi cùng trận công chính tại đánh lớn ra tay mấy cái kia khờ bao chính diện đối chiến, nó cẩu vượt quá tưởng tượng của ngươi

Có lẽ ngươi có thể lựa chọn tại 7 phút 30 giây về sau tự mình đi đối phó gia hỏa này, trong sân chiến đấu còn cần một chút thời gian mới có thể phân ra thắng bại, hữu nghị nhắc nhở một câu, nếu là ngươi có thể tại phòng thủ khiêu chiến bên trong đánh giết những này tà năng thể, ngươi đem đạt được một chút ngoài định mức chỗ tốt, bao quát khiêu chiến cho điểm phán định cùng ban thưởng tăng phúc, còn có một số thú vị đồ chơi nhỏ, cũng là số ít ngươi có thể từ phòng thủ khiêu chiến bên trong mang đi ra ngoài đồ chơi nhỏ

Cố lên tiểu Tông tử, xử lý cái này đại nhục cầu, để nó minh bạch ai mới là nhổ lông dê giới đại lão! 】

Công lược module lần này ghi chú có chút tao khí, trong đó tựa hồ đang điên cuồng ám chỉ mình đi đối phó tà năng thể.

Phải biết công lược module ghi chú phong cách thường thường sẽ theo vị trí hoàn cảnh và thế cuộc mà thay đổi.

Tại thế cục không ổn hoặc là tình huống tương đối cấp bách thời điểm, công lược module cho ghi chú cũng sẽ càng thêm đơn giản rõ ràng, mà tại tình huống ổn định thời điểm, công lược module ghi chú cũng sẽ trở nên càng thêm tao khí.

Từ ghi chú xưng hô mình "Tiểu Tông tử" đến xem, cực kỳ hiển nhiên công lược module cũng là có tự chủ "Ý thức" cùng "Nhân cách" chỉ là nó đồng thời cũng có chương trình đặc thù, đó chính là hiệu suất cao, thiết thực, tại lúc cần thiết tuyệt đối sẽ không nhiều kéo nửa câu nói nhảm, chỉ có thế cục tương đối sáng tỏ thời điểm mới có thể triển lộ ra có "Nhân cách ý thức" cái này một mặt.

Nói đến công lược module đến từ "Gaia" chúc phúc, có lẽ tích chứa trong đó lấy cái nào đó Tông Thận cũng không hiểu nhiều lắm bí mật, đợi đến nhàn rỗi thời điểm hắn sẽ tiếp tục thử nghiệm cùng công lược module "Tâm sự".

Trước đó hắn liền thử qua tâm sự, nhưng là công lược module còn chưa hề tiết lộ qua cái gì tin tức hữu dụng.

Có lẽ chỉ là thời điểm chưa tới, Tông Thận tin tưởng công lược module hẳn phải biết "Gaia" hoặc là nói bản thân nó ý chí liền là cái gọi là "Gaia" ý chí.

Xác nhận tà năng thể đại nhục cầu ý đồ về sau, Tông Thận liền trong lòng hiểu rõ.

Căn cứ công lược ghi chú đến xem, tà năng sẽ tại tám phần nhiều phút sau đối 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 phát động công kích.

Cử động lần này tạo thành ảnh hưởng đối Tông Thận tới nói tuyệt đối là mặt trái.

Một khi 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bị phá ra, trong đó hơn mười vạn Hắc Thủy quân cùng hơn hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc đại quân liền sẽ bị hoàn toàn phóng xuất ra, những binh lực này đầy đủ để Tông Thận không chút nào dễ dàng kiến tạo cục diện một lần nữa mất khống chế.

Huống chi công lược ghi chú bên trong cũng lặp đi lặp lại ám hiệu đánh giết tà năng thể chỗ tốt.

Cái này bản thân liền là mình trước đó lưu lại "Tai họa" vì phòng ngừa gia hỏa này đối Vô Tận đại lục tạo thành không cách nào dự đoán ảnh hưởng cùng phá hư, lãnh chúa hệ thống mới ra tay rồi, không có bỏ mặc nó tại Vô Tận đại lục tứ ngược.

Nếu là không có lãnh chúa hệ thống can thiệp, chỉ bằng tà năng thể thân có ngoại thần quỷ dị đặc tính cùng cái kia có thể thôn phệ sinh linh huyết nhục linh hồn đến lớn mạnh tự thân năng lực, lại thêm phần này cẩn thận cùng cẩu đến cùng tinh thần, nói không chừng trải qua qua một đoạn thời gian vững vàng phát dục thật đúng là có thể tại Vô Tận đại lục bên trong đứng vững gót chân.

Cũng chính là bởi vì có tầng này nguyên nhân, cho nên lãnh chúa hệ thống lại tại phòng thủ khiêu chiến bên trong đem nó lấy ra ngoài xem như một cái tiểu trứng màu hoặc là thêm đầu.

Đơn thuần thực lực tổng hợp cùng tính uy hiếp mà nói, gia hỏa này căn bản là không có cách cùng Hắc Ám thú nhân so sánh, nhưng Tông Thận lại không thể hoàn toàn bỏ mặc nó tự chủ hành động, về tình về lý về công về tư hắn đều có nhất định phải ra tay lý do.

"Vậy liền sau bảy phút ra tay đi!"

"Vừa vặn lần này khiêu chiến bên trong, ta còn không có đường đường chính chính xuống trận đâu."

Tông Thận tâm niệm vừa động lập tức liền tán đi những cái kia ghi chú nhắc nhở phụ đề.

Hắn nhìn truyền kỳ đẳng cấp các cường giả sau khi giao thủ, cũng có một chút ngứa nghề.

Vô luận là truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma vẫn là Hắc Ám thú nhân chủ lực thuộc tính đều đạt đến 1000+ điểm.

Mà Tông Thận tại không có mở ra trạng thái cùng tăng thêm kỹ năng thời điểm, cao nhất thuộc tính cũng chính là 【  lực lượng 】 cũng mới chỉ có 283 điểm mà thôi, trên số liệu chênh lệch có thể nói là tương đối lớn, trên cơ bản đồng đẳng với hai đến ba cái đại giai.

Bất quá khi Tông Thận mở ra trạng thái về sau, hắn thuộc tính rất nhanh liền có thể tới gần hơn ngàn điểm trình độ kinh khủng.

Đây chính là tỉ lệ phần trăm tăng thêm kỹ năng chân chính cường thế chỗ, số liệu điệt gia về sau có thể để thực lực của hắn cấp tốc tăng lên gấp mấy lần, cho nên hắn trạng thái bình thường hóa thuộc tính cùng chiến lực cùng mở ra trạng thái sau thuộc tính cùng chiến lực hoàn toàn là hai cái đẳng cấp.

Hắn có rất nhiều loại trạng thái kỹ năng cùng tăng thêm kỹ năng, chỉ cần vận dụng trong đó một hai loại liền có thể đi cùng tà năng thể đánh nhau, vừa vặn Tông Thận cũng nghĩ kiểm tra một chút trước mắt chiến lực.

Lần trước hắn gặp được có thể chịu được một trận chiến đối thủ, vẫn là tại thu phục Tiểu Hắc Tử thời điểm.

Lúc ấy tại thu phục hắc đẹp trai chiến đấu bên trong hắn liền xác nhận thực lực của mình đã có thể so sánh sử thi cấp trung giai.

Về phần hiện tại thực lực của hắn lại tăng lên không ít, tương ứng mở ra trạng thái về sau về mặt chiến lực hạn cũng tất nhiên có rõ ràng tăng lên, nếu như hắn xác nhận mình đã có thể chống lại truyền kỳ cường giả, như vậy chờ đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, Tông Thận là có thể đem ánh mắt đặt ở cự thành cấp thế lực lên.

Hắn có thực lực càng mạnh, có thể mưu đồ cũng tính toán thế lực cũng càng nhiều.

Đã quyết định muốn cùng tà năng thể đánh nhau một trận, như vậy Tông Thận cũng muốn tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Hắn chỉ cần vận dụng trong tay một chút đẳng cấp cao trang bị cùng đạo cụ, hoàn toàn có thể cùng truyền kỳ trung giai trở xuống đối thủ tiến hành một trận chính diện chém giết, mà lại tà năng thể không có giúp đỡ, Tông người nào đó có không ít nắm chắc có thể cường thế thủ thắng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận tạm thời thu hồi ánh mắt của mình cùng lực chú ý, hắn lợi dụng công lược module đến khóa chặt hiện trường ngay tại chiến đấu song phương động thái cùng còn thừa HP.

Chính hắn thì đem đem lực chú ý đặt ở trên tay phải, nơi nào có hắn vừa mới lấy ra 【  Solomon Lục Mang Tinh (đặc thù)(tạm: Diệu quang Ⅰ) 】

Lập tức liền muốn cùng tà năng thể đánh nhau, nhiều một phần chuẩn bị, liền có thể sớm một chút lấy được thắng lợi.

Nói lên 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 cái đồ chơi này ngoại hình vẫn là hoà giải phong trước đó không khác nhau lớn gì, chỉ là mặt ngoài nhiều bảy đạo đại biểu cho khác biệt nguyên tố ánh sáng.

Để ngân sắc huy hiệu nhìn trở nên sặc sỡ loá mắt, có như vậy một tia phục trang đẹp đẽ cảm giác.

Kia lớn chừng bàn tay hình tròn bàn trên thân bảy viên nguyên tố Bảo Châu ngay tại chiếu sáng rạng rỡ, chưởng bên trong tiếp tục truyền đến lạnh buốt xúc cảm cũng làm cho Tông Thận tinh thần vì đó rung một cái.

Khi hắn thông qua sử dụng bảy viên đẳng cấp cao nguyên tố ma pháp bảo thạch đối giải thích phong về sau, 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 liền phát sinh phi thường biến hóa rõ ràng.

Kia bảy loại nguyên tố ma pháp lực lượng phân biệt dung nhập vào đối ứng trống không Bảo Châu bên trong, khiến cho nó biến thành một cái đặc thù huy hiệu loại vật phẩm.

Cũng chính bởi vì giải phong sau sản sinh biến hóa, cho nên tên gọi của nó mới có thể từ 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn 】 biến thành 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 cũng đại biểu phong cấm trước sau cái đồ chơi này hoàn toàn là hai loại vật phẩm.

Ban đầu ở kỷ nguyên chung mạt hậu kỳ kia một đám tự xưng là Thiên Khiển người gia hỏa hô hào kỳ quái khẩu hiệu, liền là cầm trong tay những này Lục Mang Tinh huy hiệu bốn phía phong cấm đại ác ma, cái này sự tình vẫn là Tông Thận tại tra nhìn đại ác ma Atolius thuộc tính cùng tin tức ghi chú bên trong biết được.

Liên quan tới Thiên Khiển người sự tình tạm thời không đề cập tới, Tông Thận xem chừng những cái được gọi là Thiên Khiển người cũng hẳn là lãnh chúa hệ thống thủ bút, gánh vác nào đó loại quét sạch nhiệm vụ, nhìn từ điểm này, có lẽ Nhiên Huyết ác ma xâm lấn là một lần thất bại kỷ nguyên chung mạt, cái này cũng có thể giải thích vì cái gì ở trên cái kỷ nguyên chung mạt sau sẽ có một đoạn tiếp tục vạn năm thời gian trống.

Cái này trong đó tuyệt đối ẩn giấu đi đại bí mật, chỉ là bây giờ còn chưa đến đi đào móc bí mật này thời điểm.

Thừa dịp Lickingfire * Carrig cùng Atolius đả sinh đả tử thời điểm, Tông Thận vừa vặn xem xét một chút nó thuộc tính, nhìn xem có thể hay không ở sau đó khiêu chiến bên trong phát huy được tác dụng.

Hắn hai mắt nheo lại, ngưng thần mà xem, rất nhanh liền có một được được thuộc tính nhắc nhở nổi lên.

【  Solomon Lục Mang Tinh (đặc thù)(tạm: Diệu quang Ⅰ) 】

【  phẩm chất: Đặc thù (tạm định hình thái là diệu quang Ⅰ) 】

【  chủ động hiệu quả: Bảy nguyên tố quang huy (có thể khuấy động bảy nguyên tố Bảo Châu nội uẩn giấu nguyên tố ma lực, trước mắt bảy nguyên tố Bảo Châu thuộc loại là: 【  kim 】 【  mộc 】 【 Thủy 】 【  lửa 】 【  thổ 】 【  không gian 】 【  Áo Thuật 】 phát động nên hiệu quả sau có thể đồng thời rút ra tương quan nguyên tố cấp sáu kỹ năng tiến hành phát động, cũng có thể đơn độc phát động nào đó một loại nguyên tố kỹ năng, đơn nhất nguyên tố loại đừng kỹ năng phát động sau thời gian cooldown là 45 phút đồng hồ)

Solomon phong cấm chi lực (duy nhất một lần hao hết bảy nguyên tố Bảo Châu bên trong tất cả nguyên tố ma lực, mở ra một lần phong cấm quyền hạn, nhưng đối thực lực cấp bậc tối cao không cao hơn thượng vị truyền kỳ cường giả tiến hành phong cấm)

Thiên Khiển Lục Mang Tinh (làm đã từng Thiên Khiển người quét sạch đại lục trọng yếu đạo cụ vật phẩm, vật này có một bộ phận thứ nguyên cấm đoạn năng lực, có thể triệu hồi ra Thiên Khiển Lục Mang Tinh tạm thời phủ kín một chỗ quy mô tại cấp bảy trở xuống thứ nguyên lối đi, tiếp tục thời gian 7 ngày, thời gian cooldown 36 5 ngày)

Triệu hoán Solomon thần thị (triệu hồi ra một vị cường đại Solomon thần thị, phát động nên hiệu quả cần hiến tế sáu phần hoàn chỉnh kim sắc linh hồn hoặc là một phần hoàn chỉnh hạ vị truyền kỳ linh hồn, Solomon thần thị đẳng cấp cố định là LV65, tổng hợp chiến lực cấp bậc bình xét cấp bậc là trung vị truyền kỳ, có thể tiếp tục tồn tại 4 giờ, thời gian cooldown 1 20 ngày)

Thiên Khiển ấn ký Vô Tận đại lục (cái này viên Solomon Lục Mang Tinh bên trên có chuyên thuộc về Vô Tận đại lục Thiên Khiển ấn ký, bằng ấn ký này, chỉ cần đánh giết dị thứ nguyên người xâm nhập hoặc sinh linh, liền có thể thu hoạch được nhất định thuộc tính phản hồi, cụ thể thuộc tính tăng thêm căn cứ dị thứ nguyên sinh linh cấp bậc mà định ra, đánh giết cấp ba đến cấp bảy dị thứ nguyên người xâm nhập / sinh linh nhưng phân biệt thu hoạch được ngẫu nhiên thuộc tính tăng thêm nên hiệu quả là 1/3/5/10/20, nên hiệu quả đem tiếp tục tồn tại gần như chỉ ở Vô Tận đại lục bên trong có hiệu lực, để vào trữ vật ô hoặc là trữ vật đạo cụ bên trong cũng đồng dạng có thể có hiệu lực)

Bảy nguyên tố thần quang (phát ra bảy đạo nguyên tố thần quang, phân biệt bổ sung đối ứng nguyên tố hiệu quả cùng đặc tính, bắn trúng mục tiêu về sau mỗi đạo thần quang đều có thể tạo thành 1 500 điểm ma pháp tổn thương, đồng thời ở sau đó trong vòng 10 phút, khiến cho mục tiêu nhận nguyên tố tổn thương làm sâu sắc hiệu quả ảnh hưởng, nhận bảy nguyên tố công kích tổn thương tăng lên 15% thời gian cooldown 8 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Nguyên tố tấn thăng (có thể sử dụng càng thêm đẳng cấp cao nguyên tố bảo thạch tiến hành bổ sung năng lượng khiến cho 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 thu hoạch được tiếp tục tiến giai)

Thiên Khiển người Vô Tận đại lục (nắm giữ nên huy hiệu tại Vô Tận đại lục cùng dị thứ nguyên người xâm nhập hoặc sinh linh lúc tác chiến đem thu hoạch được 【  Thiên Khiển người 】 hiệu quả, toàn thuộc tính tăng lên 15% nên hiệu quả sẽ theo 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 cấp bậc tăng lên mà tương ứng tăng lên)

Thiên Khiển đảo chi chìa (người nắm giữ đẳng cấp đạt tới LV60 về sau, liền có thể bằng vào 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 làm tín vật tiến vào Thiên Khiển đảo, nên trong đảo có giấu Thiên Khiển người bí mật) 】

(như ngươi nhìn thấy như thế, đây là Thiên Khiển người trọng yếu tín vật cùng huy hiệu, đồng thời cũng là bọn hắn quét sạch đại lục chi phụ trợ đạo cụ, trên thực tế Thiên Khiển người là một chi từ vô thượng lãnh chúa hệ thống lâm thời tạo thành quét sạch thế lực

Bởi vì trước kỷ nguyên chung mạt chi chiến sinh ra một chút vượt qua lãnh chúa hệ thống chưởng khống tình trạng, cho nên tạo thành một lần thất bại kỷ nguyên chung mạt, vì để cho kỷ nguyên thuận lợi thay đổi, đồng thời khôi phục Vô Tận đại lục kéo dài tính, lãnh chúa hệ thống chiêu mộ Thiên Khiển người đồng thời sáng tạo ra Thiên Khiển đảo, đồng thời còn cấp cho có thể phong cấm đại ác ma 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 từ Thiên Khiển đám người ra mặt tiến hành quét sạch

Đây chính là Nhiên Huyết ác ma rõ ràng lấy được toàn diện ưu thế, cuối cùng lại bỗng nhiên xuất hiện tan tác nguyên nhân

Kỷ nguyên chung mạt quét sạch là lãnh chúa hệ thống tiến hành một lần bình định lập lại trật tự từ sửa chữa hành vi, sau đó vì tận khả năng tiêu trừ sai lầm, đại lục yên lặng hơn một vạn năm

Tương quan bí mật cần ngươi tự hành thăm dò, ở chỗ này không cách nào đề cập quá nhiều, cho dù là nâng lên một ít từ mấu chốt cũng có thể sẽ gây nên giám sát hệ thống chú ý

Nhưng là ở chỗ này nhất định phải nhấn mạnh một điểm, đó chính là trước kỷ nguyên chung mạt sai lầm y nguyên có vết tích lưu lại, mà cái kia sai lầm cũng phá giải kỷ nguyên thay đổi mấu chốt, mời tận khả năng thu thập "Vận mệnh" bộ kiện, tập hợp đủ mười hai kiện vận mệnh bộ kiện liền có thể nắm giữ chữa trị thế giới quyền hành, tại tương lai ngươi chạm tới liên quan tới những bí mật này về sau, chữa trị thế giới quyền hành có thể phát huy được tác dụng

Cái này trong đó liên quan cần chính ngươi đi tìm tòi, rửa mắt mà đợi đi, Vô Tận đại lục là cái rất thú vị thế giới, cho dù tại Tinh Giới phức tạp thứ nguyên cùng vực ngoại bên trong nó cũng là độc nhất vô nhị tồn tại

Trở thành chí cường lãnh chúa, đào móc Vô Tận đại lục bí mật, chờ làm được điểm này ngươi liền có được thứ nguyên tranh bá tư cách, lực lượng cường đại hơn, rộng lớn hơn sân khấu, nhiều đặc sắc hơn thế giới mạo hiểm! )

. . .

Tông Thận nhìn qua phụ đề khóa lông mày trầm tư.

Liên quan tới 【  Solomon Lục Mang Tinh (đặc thù)(tạm: Diệu quang) 】 thư giới thiệu hơi thở lượng cực lớn.

Kiện vật phẩm này tính đặc thù là không thể nghi ngờ, trong đó dính đến một đoạn trước kỷ nguyên chung mạt bí mật.

So với cái đồ chơi này giải phong về sau hiệu quả cùng tác dụng, Tông Thận càng để ý là cuối cùng công lược module lưu lại ghi chú nhắc nhở, đây mới thật sự là "Hoa quả khô" .

Trong đó thô sơ giản lược giới thiệu "Thiên Khiển người" cái này hoành không xuất hiện phe thứ ba thế lực.

Không ra hắn sở liệu, cái gọi là "Thiên Khiển người" quả nhiên là lãnh chúa hệ thống sáng tạo ra, mục đích đúng là vì chữa trị bởi vậy sinh ra một ít "Sai lầm" .

Như vậy có thể bị lãnh chúa hệ thống coi là "Sai lầm" như thế nào tình huống đâu?

(tấu chương xong).