Chương 881: Lục Mang Tinh bí mật Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Chương 881: Lục Mang Tinh bí mật Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Vấn đề này để Tông Thận rất hiếu kì, cũng kích thích lên hắn thăm dò muốn.

Không giống với dĩ vãng di tích thăm dò cùng lịch sử ngược dòng tìm hiểu, bí mật này có lẽ chạm tới lãnh chúa giáng lâm tồn tại.

"Cái kia cái gọi là Sai lầm đến tột cùng là cái gì đây?"

"Dựa theo ghi chú nhắc nhở thuyết pháp, có lẽ chờ tập hợp đủ vận mệnh bộ kiện liền có thể biết."

Tông Thận hai con ngươi bên trong tràn đầy thần sắc suy tư.

Nếu như đem hắn tất cả khát vọng tìm kiếm những chuyện kia đều tiến hành phân cấp, như vậy chuyện này tuyệt đối có thể xếp tại hàng đầu.

Trọng yếu nhất chính là khi hắn kết hợp dĩ vãng được biết manh mối về sau, đối với trước kỷ nguyên chung mạt sau tình huống sinh ra không ít phỏng đoán.

Bao quát "Thiên Khiển người" xưng hô thế này, cũng làm cho hắn nhớ tới "Thiên tuyển chi tử" .

Dân bản địa bên trong có quan hệ với "Thiên tuyển chi tử" ghi chép, mặc dù đại bộ phận ghi chép đều thất lạc vẫn là lưu truyền tới nay một chút, đây chính là vì cái gì trước đó Tông Thận sẽ suy đoán cái này kỷ nguyên vương quốc loài người cũng là từ "Lãnh chúa" tạo thành nguyên nhân.

Kỷ nguyên thay đổi không chỉ tựa như là một trận tiếp một trận khảo nghiệm.

Kết hợp với Trần Duệ đã từng nâng lên thứ hai màn, thứ ba màn, chính là đến đằng sau hắn cũng chưa từng nhìn thấy qua không biết giai đoạn, tựa hồ cũng ấn chứng điểm này.

Hắn cau mày thật chặt, dưới mắt bí mật này cũng không phải là hắn có thể tùy ý tìm tòi nghiên cứu.

Giả thiết Vô Tận đại lục các đời kỷ nguyên bên trong văn minh đều là không đồng thời kỳ "Lãnh chúa" như vậy Tông Thận bọn hắn cái này một nhóm "Lãnh chúa" cũng đem kinh lịch "Tuyển chọn" "Quật khởi" "Kiến quốc" "Hủy diệt" quá trình.

【  vương quốc chi tâm 】 mảnh vỡ liền là kiến quốc đạo cụ, lại hướng lên mới là thứ nguyên công phạt.

Nhưng là lần trước nguyên nhiều tộc văn minh cùng lần này nguyên nhân tộc văn minh tựa hồ cũng không có phát triển đến thứ nguyên công pháp tình trạng, đợi đến Tông Thận bọn hắn cái này một nhóm lãnh chúa quật khởi, vốn có vương quốc loài người tàn lụi, như vậy kỷ nguyên mới cũng liền đến.

Nghĩ tới đây, Tông Thận đột nhiên cảm giác được bọn hắn cái này một nhóm lãnh chúa tác dụng tựa hồ thứ nguyên người xâm nhập Nhiên Huyết đám ác ma không có gì khác biệt, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút lại luôn cảm thấy nơi nào không thích hợp.

Bởi vì kỷ nguyên này nhân tộc vương quốc cũng không có từng chịu đựng chân chính đả kích trí mạng khảo nghiệm.

Các lãnh chúa đột nhiên giáng lâm phảng phất nhảy qua dĩ vãng bộ phận quá trình.

Có lẽ các lãnh chúa cùng bây giờ dân bản địa sẽ tại tương lai đối mặt một chút cộng đồng phiền phức.

Cái này cất giấu trong đó quá nhiều tạm thời còn không cách nào biết được bí mật.

Rốt cuộc hiện tại vị trí thứ nguyên là cái kia "Sai lầm" về sau thứ nguyên, nói không chừng cái kia "Sai lầm" lưu lại nào đó loại di chứng, cho dù Thiên Khiển người quét sạch Nhiên Huyết ác ma, đồng thời Vô Tận đại lục yên lặng hơn một vạn năm cũng vô pháp triệt để chữa trị, lãnh chúa hệ thống chỉ có thể bị ép sửa đổi một bộ phận thay đổi quy tắc.

Mà vận mệnh bộ kiện thì là triệt để chữa trị hoặc là lợi dụng cái này "Sai lầm" bộ phận quyền hành.

Tựa như là sai loạn số liệu, cần thông qua lãnh chúa hành vi đến thôi động "Chữa trị" quá trình, rốt cuộc tự nhiên diễn biến muốn so cưỡng ép chữa trị càng thêm hữu hiệu.

Thông qua dạng này thao tác lần nữa thu thập về cái này thất lạc bộ phận quyền hành, tỉnh lại cái này phủ bụi lực lượng.

Tất cả manh mối đều tại chỉ rõ một điểm, đó chính là Tông Thận tương lai tất cả đối mặt tuần hoàn muốn so dĩ vãng càng thêm phức tạp.

Đương nhiên, trở lên chỉ là Tông Thận suy đoán mà thôi, hắn không dám khẳng định đây chính là chân tướng, nhưng hắn nhất định phải đối với cái này làm tốt nhất định chuẩn bị tâm lý.

Tông Thận hạch tâm mục tiêu liền là tìm tới đánh vỡ cái này tuần hoàn thời cơ, cái này trong đó có lẽ ẩn giấu đi nào đó loại không biết khảo nghiệm, tựa như là các lãnh chúa trước đó tiếp nhận những cái kia khiêu chiến đồng dạng, chỉ là muốn đánh vỡ tuần hoàn chỗ đối mặt khiêu chiến độ khó tuyệt đối là trước đây khiêu chiến nguyệt không cách nào so sánh.

Thoáng suy tư về sau, kết hợp trước đó đạt được tin tức để hắn đối Vô Tận đại lục quá khứ nhận biết cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng, tựa như là một mặt không biết ghép hình, thông qua từng bước một thăm dò thu hoạch được manh mối đến đem hắn chắp vá hoàn chỉnh.

Đối với Vô Tận đại lục tò mò cùng thăm dò muốn đem sẽ nương theo lấy hắn thực lực tiến bộ cùng lãnh địa phát triển mà dần dần tăng lên, đợi đến hắn có thể thấy rõ tất cả bí mật lúc, nhất định cũng đã trưởng thành là chí cường lãnh chúa.

Thông qua 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 cùng trước kỷ nguyên chung mạt lúc lưu lại manh mối, Tông Thận tin tưởng hắn sớm muộn có thể thu hoạch được chân tướng, tìm tới liên quan tới lãnh chúa hệ thống tồn tại ý nghĩa cùng mục đích.

Trừ ra cái này liên quan tại Vô Tận đại lục cấp độ sâu bí mật bên ngoài, cái này mới 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 bản thân bổ sung năng lực cũng rất tốt, coi là một kiện tiêu chuẩn Diệu Quang cấp trang sức.

Chủ động hiệu quả bên trong 【  bảy nguyên tố quang huy 】 tương đương với bảy lần khác biệt nguyên tố loại khác cấp sáu thi pháp thời cơ.

Mỗi cái nguyên tố loại đừng đơn độc tính toán thời gian cooldown, hắn có thể căn cứ tình huống thực tế đến quyết định như thế nào sử dụng.

Đã có thể sử dụng đơn nhất khác hệ cấp sáu nguyên tố ma pháp, cũng có thể một hơi sử dụng toàn bộ bảy loại nguyên tố ma pháp hệ khác kỹ năng, dù sao mỗi một loại nguyên tố khác hệ sử dụng về sau, thời gian cooldown đều vì độc lập 45 phút đồng hồ.

Cái này mang ý nghĩa Tông Thận chỉ cần nắm giữ 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 liền có thể có định hướng cấp sáu thi pháp năng lực.

Cấp sáu ma pháp uy lực không thể khinh thường, tại nhiều khi đều có thể có tác dụng lớn, để Tông Thận có càng thêm toàn diện ứng đối năng lực.

Ngẫu nhiên rút ra tương đối xem vận khí, có lẽ hắn hẳn là kiên trì mỗi ngày đều ném một đợt 【  Anna chiếm so tiền (đặc thù) 】 đến gia trì một chút ngày đó vận khí.

Cái thứ hai chủ động hiệu quả là 【  Solomon phong cấm chi lực 】 có thể dùng duy nhất một lần tiêu hao tất cả nguyên tố Bảo Châu bên trong nguyên tố ma lực làm giá phải trả, phong cấm một cái thực lực cấp bậc không cao hơn thượng vị truyền kỳ mục tiêu.

Năm đó Thiên Khiển người liền là lợi dụng cái hiệu quả này phong cấm đại ác ma Atolius.

Đồng thời cũng có thể giải thích vì cái gì 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn 】 trên bảy nguyên tố Bảo Châu là hao hết trạng thái, chỉ có sử dụng đẳng cấp cao nguyên tố ma pháp bảo thạch tiến hành bổ sung mới có thể tiến hành giải cấm.

Mà đang bỏ lệnh cấm sau khi thành công, 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn 】 mới biến thành 【  Solomon Lục Mang Tinh 】.

Cái này phong cấm năng lực Tông Thận tạm thời không muốn động dùng, bởi vì hắn khi nhìn đến cái này chủ động hiệu quả về sau, trong lòng còn có cái liên quan tới phòng thủ khiêu chiến nghi hoặc còn không có đạt được giải đáp.

Đã biết phòng thủ khiêu chiến bên trong tiêu hao đạo cụ cùng lâm thời tăng thêm trạng thái đều sẽ đạt được thiết lập lại.

Như vậy giải cấm phóng xuất ra đại ác ma Atolius 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn 】 tại khiêu chiến kết thúc về sau lại sẽ xử lý như thế nào?

Chẳng lẽ là trả về giải cấm tiêu hao ma pháp bảo thạch, đồng thời khôi phục phong cấm trạng thái sao?

Vẫn là có cái khác càng thêm linh hoạt xử trí phương án?

Đối với cái này Tông Trạch không được biết, liền ngay cả công lược module cũng không thể cho hắn một cái chính xác trả lời chắc chắn.

Điều này nói rõ lãnh chúa hệ thống đối với tình huống như vậy tạm thời còn không có một hợp lý phán định cơ chế, nhất định phải đợi đến khiêu chiến kết thúc, tiến vào thống kê cho điểm khâu về sau mới có thể có đến phương án giải quyết.

Cho nên Tông Thận đối với 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 bản thân công năng cũng không có quá nhiều chờ mong.

Không chừng khiêu chiến kết thúc về sau cái đồ chơi này liền bị cưỡng chế hoàn nguyên, đối với cái này Tông Thận cũng khó nói, nhưng là không trở ngại hắn hiện tại trước giải một phen, thuận tiện tìm một cơ hội thử một lần cái này Diệu Quang cấp đạo cụ uy lực.

Bất quá nói đến, 【  Solomon phong cấm chi lực 】 cái này chủ động hiệu quả mang ý nghĩa Tông Thận có lẽ có thể ở chỗ này vận dụng một lần phong cấm quyền hạn, có khả năng phong cấm mục tiêu cũng không chỉ cực hạn tại ác ma, thậm chí có thể cân nhắc phong cấm một vị Hắc Ám thú nhân người chỉ huy.

Rốt cuộc 【  Solomon phong cấm chi lực 】 bên trong minh xác tiêu chú chỉ cần là thực lực cấp bậc không cao hơn thượng vị truyền kỳ mục tiêu đều có thể bị phong nhập trong đó, như vậy tiêu chuẩn này bên trong liền hàm cái Hắc Ám thú nhân người chỉ huy bên trong thực lực mạnh nhất Ma Huyết thị tộc dài: Heibug · Ma Huyết cùng cái khác thị tộc trưởng.

Nói cách khác, Tông Thận hoàn toàn có thể mượn nhờ 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 bị thêm vào 【  Solomon phong cấm chi lực 】 hoàn thành một vòng mới phong cấm, cái này tại bổn tràng khiêu chiến bên trong cũng có thể nói là át chủ bài đồng dạng thủ đoạn.

Cái này khiến Tông Thận yên lặng đem cái này mang tính then chốt chủ động hiệu quả ghi tạc trong lòng.

【  Solomon Lục Mang Tinh 】 chỗ có được phong cấm năng lực cũng là không thể nghi ngờ, đại ác ma Atolius bị phong cấm hơn một vạn năm kinh lịch đã đã chứng minh điểm này.

Liên quan tới nó cái thứ ba chủ động hiệu quả cũng cũng rất có ý tứ, đồng thời tựa hồ cũng ẩn ẩn đối ứng một chút vạn năm tình huống trước, cái hiệu quả này liền là 【  Thiên Khiển Lục Mang Tinh 】.

Kích phát này hiệu quả có thể thu hoạch được một bộ phận thứ nguyên cấm đoạn năng lực.

Tham chiếu hiệu quả tin tức miêu tả, chính là có thể triệu hồi ra 【  Thiên Khiển Lục Mang Tinh 】 đến phong bế một chỗ quy mô cấp bậc tại cấp bảy trở xuống thứ nguyên lối đi, có thể lý giải là thiết lập một cái có có tác dụng trong thời gian hạn định tính thứ nguyên chướng ngại vật trên đường kỹ năng hiệu quả.

Làm Tông Thận vừa mới nhìn thấy cái hiệu quả này thời điểm, hắn đầu óc bên trong không tự chủ liền nổi lên "Đóng cửa đánh chó" bốn chữ, hắn có thể tưởng tượng đến năm đó Thiên Khiển người là như thế nào lợi dụng 【  Thiên Khiển Lục Mang Tinh 】 tạm thời phong bế Nhiên Huyết ác ma đường lui hoặc là viện quân lối đi, sau đó nương tựa theo Thiên Khiển người "Đặc quyền" hành hung những cái kia Nhiên Huyết ác ma.

Tổng kết một chút, đây là một loại tính nhắm vào cực mạnh, mà lại vừa lúc thích hợp "Thiên Khiển người" phát huy chức năng hiệu quả.

【  Solomon Lục Mang Tinh 】 cái thứ tư chủ động hiệu quả tên là 【  triệu hoán Solomon thần thị 】 chỉ từ kỹ năng hiệu quả tên đến xem, như thế cái tương đối bình thường, hoặc là nói tương đối thường gặp kỹ năng.

Tên như ý nghĩa, nó là cái chủ động triệu hoán kỹ năng, nhưng lại không hề giống Tông Thận trên thân cái khác trang bị bổ sung những cái kia vô điều kiện triệu hoán kỹ năng những cái kia không cần nỗ lực bất luận cái gì giá phải trả liền có thể triệu hồi ra chỉ định chiến sĩ đến.

Nó phát động vậy mà cần Tông Thận cung cấp sáu phần 【  hoàn chỉnh kim sắc linh hồn 】 hay là một phần 【  hoàn chỉnh hạ vị truyền kỳ linh hồn 】 mới có thể thỏa mãn triệu hoán điều kiện.

Nhưng là những này cái gọi là 【  Solomon thần thị 】 chỗ có được thực lực cũng không thể khinh thường, không chỉ có có được LV65 cố định đẳng cấp, mà lại cấp bậc đều vì trung vị truyền kỳ, có thể tiếp tục tồn tại 4 giờ.

Nếu là Tông Thận hiện tại liền có thể triệu hồi ra một vị 【  Solomon thần thị 】 như vậy hắn hoàn toàn có thể sớm thu lưới, phái ra thần thị đi cứng rắn trong đó một vị Hắc Ám thú nhân người chỉ huy, chỉ tiếc Tông người nào đó cũng không có 【  hoàn chỉnh kim sắc linh hồn 】 càng không có 【  hoàn chỉnh hạ vị truyền kỳ linh hồn 】.

Cái này loại đẳng cấp cao linh hồn chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, cho dù có hắn cũng tình nguyện giữ lại ưu tiên vì chính mình dưới trướng tâm phúc chiến sĩ tăng lên một đợt tư chất, rất khó sẽ lưu đến phòng thủ khiêu chiến thời điểm.

Cho nên cái này 【  triệu hoán Solomon thần thị 】 chủ động hiệu quả có thể tạm thời xem nhẹ.

Nói đến 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 hẳn là đại biểu cho nào đó một vị thần bí thần linh, uy năng của nó có lẽ cùng phong cấm thứ nguyên có quan hệ, kết hợp Thiên Khiển người là lãnh chúa hệ thống an bài, như vậy cái gọi là "Solomon" có lẽ là một vị cùng lãnh chúa hệ thống có quan hệ hợp tác hoặc là phụ thuộc quan hệ thần.

Đối với "Thần" loại tồn tại này Tông Thận vẫn tương đối xa lạ, Vô Tận đại lục thần linh đại bộ phận đều lấy tín ngưỡng hình thức tồn tại, bao quát các tinh linh tín ngưỡng Nguyệt Thần, ngày thần, còn có Long Hóa giáo hội tín ngưỡng Long thần, đám Goblin tín ngưỡng ngoại thần, Tai Ách Độ Nha giáo hội tín ngưỡng Tai Ách Độ Nha chi thần, cùng các hệ pháp sư, Thánh Quang Thần Miếu tín ngưỡng nguyên tố thần các loại.

Nghiêm chỉnh mà nói, thần linh tại Vô Tận đại lục bên trong tuyệt không phải một cái xa lạ khái niệm.

Có thần minh sùng bái thế lực cùng giáo hội như cá diếc sang sông.

Liền ngay cả các lớn vương quốc loài người cũng đối đặc biệt thần linh có sùng bái truyền thống cùng khuynh hướng, mặc dù không đạt được xa xa không đạt được giáo hội kia loại cuồng tín đồ tình trạng, nhưng cũng đủ để chứng minh thần linh tại Vô Tận đại lục lực ảnh hưởng.

Avalon vương quốc huy hiệu theo thứ tự là gào thét Cự Long cùng Tử Kinh hoa, cái trước liền đại biểu cho đối Long thần sùng bái.

Thậm chí Avalon trong vương quốc có không ít người đều tự xưng là có được Long thần huyết mạch.

Muốn nói thần linh là hoàn toàn hư cấu, Tông Thận cũng không tin.

Rốt cuộc tại Vô Tận đại lục kia dài dằng dặc lịch sử bên trong, thần linh dấu vết lưu lại ở khắp mọi nơi.

Tỉ như người thi pháp bên trong Thần Quyến giả cùng những cái kia Thần Dụ Giả, còn có đủ loại hiến tế nghi thức, từ bên trong đều có thể tìm tới thần linh tồn tại dấu vết để lại.

Rất rõ ràng những tồn tại này tại tín ngưỡng thần linh bên trong đại khái suất là thiết thực tồn tại.

Chỉ là bọn chúng không cách nào trực tiếp can thiệp Vô Tận đại lục, chỉ có thể thông qua truyền bá tín ngưỡng, hiến tế chuyển đổi, hạ xuống thần dụ các phương thức đến ảnh hưởng Vô Tận đại lục.

Tông Thận thậm chí đều không rõ ràng những này thần linh tồn tại hình thái, trên lý luận những thần linh này tựa hồ cũng vô pháp ảnh hưởng đến các lãnh chúa bình thường phát triển, nhưng trên thực tế có lẽ những này thần linh không hề giống lúc trước hắn nghĩ nghĩ đơn giản như vậy, cũng sẽ không giống các loại thần thoại, kinh văn cùng điển cố bên trong miêu tả như vậy chỉ riêng chính vĩ ngạn.

Phải biết tuyệt đại đa số liên quan tới thần linh ghi chép tất cả đều là từ những cái kia thành kính người cuồng tín chỗ hoàn thành, trải qua châm chước tốt đẹp hóa về sau, rất khó từ bên trong thấy được thần linh bản sắc.

Thiên Khiển đám người quét sạch Nhiên Huyết ác ma chủ lực đạo cụ liền là cái này viên 【  Solomon Lục Mang Tinh 】.

Mà 【  triệu hoán Solomon thần thị 】 bên trong "Thần thị" hai chữ không thể nghi ngờ yết kỳ "Solomon" thần linh thân phận.

Không hề nghi ngờ, lãnh chúa hệ thống quyền hạn tuyệt đối tại thứ nguyên thế giới phía trên, có rất lớn khả năng đã dính đến thần linh phương diện, mà lại Tông Thận cho rằng lãnh chúa hệ thống năng lực tuyệt đối vượt quá tất cả mọi người nhận biết bên trong thần linh.

"Sự tình trở nên càng ngày càng thú vị a. . ."

Tông Thận vuốt ve cằm của mình, gốc râu cằm giống như là chổi lông đồng dạng có đặc biệt xúc cảm.

Thông qua lần này phòng thủ khiêu chiến, khiến cho hắn đối thứ nguyên đại chiến, Nhiên Huyết ác ma cùng kỷ nguyên chung mạt thời kỳ bí mật có càng thâm nhập hiểu rõ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tà năng thể tại công lược module tiêu ký hạ vẫn ở vào ẩn núp trạng thái, hắn còn mấy phút nữa có thể dùng đến nghiên cứu cái này viên 【  Solomon Lục Mang Tinh 】.

Có một cỗ trực giác mãnh liệt tại lặp đi lặp lại nhắc nhở Tông Thận, cái đồ chơi này hẳn là có thể đào móc ra không ít bí mật của năm đó.

(tấu chương xong).