Chương 882: Lục Mang Tinh bí mật Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Chương 882: Lục Mang Tinh bí mật Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Đối với cái này trực giác, Tông Thận rất tán thành.

Làm năm đó thứ nguyên chung mạt thời kỳ mang tính then chốt vật phẩm, rất rõ ràng nó là cái để lộ bí mật thời cơ.

Có lẽ đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau cái đồ chơi này cũng sẽ phục hồi như cũ, đến lúc đó liền không có tốt như vậy nghiên cứu cơ hội.

Nếu là phòng thủ khiêu chiến kết thúc, 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 thật phục hồi như cũ, như vậy hắn trở lại Vô Tận đại lục sau lần nữa giải trừ phong cấm thời gian nhưng liền khó nói chắc, tại không có đem thực lực bản thân đề cao đến có thể hoàn toàn áp chế đại ác ma Atolius thời điểm Tông Thận tuyệt sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Rốt cuộc đại ác ma Atolius thực lực không thể khinh thường, cho dù nhận Thiên Khiển áp chế, nó cũng vẫn là truyền kỳ cường giả bên trong người nổi bật, đồng thời nương tựa theo Nhiên Huyết ác ma cùng tu tập qua ác ma pháp điển thuật sĩ năng lực, muốn là xuất hiện ở Vô Tận đại lục bên trong tuyệt đối là cái phiền toái lớn.

Nếu là Tông Thận không thể đang mở phong sau liền lập tức áp chế nó cũng rất dễ dàng để gia hỏa này đào tẩu, một khi để Atolius chạy trốn rời đi, chỉ sợ không bao lâu gia hỏa này liền có thể khôi phục thực lực, đồng thời thông qua tàn sát Vô Tận đại lục sinh linh phương thức lợi dụng ác ma pháp điển bên trong ghi lại những cái kia bán vĩnh cửu tính triệu hoán kỹ năng, tổ kiến ra một chi mới đại quân ác ma.

Đây chính là Tông Thận không nguyện ý nhìn thấy tình huống, Vô Tận đại lục thế cục cực kỳ phức tạp, hắn không muốn để cho nó biến đến càng thêm phức tạp, rốt cuộc theo khiêu chiến nguyệt kết thúc, từ tiếp xuống đến nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm cái này năm tháng mới thật sự là dùng để tiêu hóa tích lũy, ổn định phát triển thời kì.

Thông qua một tháng này khiêu chiến, may mắn còn sống sót lãnh chúa nhất định có chỗ tích lũy.

Phần này tích lũy không chỉ là lợi dụng khiêu chiến ban thưởng hối đoái các loại tài nguyên, cũng không chỉ là lãnh chúa cá nhân thực lực tăng lên, còn bao gồm hoàn toàn mới thế giới quan tạo nên cùng đối thế giới mới thích ứng.

Không chút nào khoa trương một tháng này tựa như là một lần mặt hướng tất cả nhóm đầu tiên lãnh chúa chương trình học cùng thí luyện.

Cho nên tại phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, Tông Thận phương châm cũng rất đơn giản, đó chính là tại đặt chân ở khuếch trương cùng phát triển đồng thời, tiếp tục theo sát Vô Tận đại lục thế giới diễn biến mạch lạc.

Hắn muốn nhìn một chút những cái kia bị lãnh chúa hệ thống áp chế mâu thuẫn một khi bộc phát về sau, Vô Tận đại lục cách cục đến tột cùng sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào, đến tiếp sau thời gian bên trong lại có hay không sẽ có mới lãnh chúa quật khởi.

Rốt cuộc sinh mệnh không thôi, kỳ ngộ không thôi.

Nếu như đem mỗi một vị lãnh chúa đều so sánh là một cái độc lập hàng mẫu, khổng lồ như vậy lãnh chúa cơ số liền chú định sau này sẽ còn lục tục ngo ngoe có mới lãnh chúa quật khởi.

Đương nhiên, tại những lãnh chúa này bên trong, Tông người nào đó tuyệt đối là một cái chính cống ngoài ý muốn.

Làm treo so, hắn sớm đã đi lên một đầu không giống với cái khác lãnh chúa đường tắt, đây là một đầu phát triển đường cao tốc, hắn sẽ ở tương lai vẫn có thể duy trì kinh người phát triển tốc độ, nhưng là đây cũng không phải là là không có giá phải trả, phát triển càng nhanh, tiếp xúc bí mật càng nhiều, hắn chỗ phải chịu phong hiểm cũng liền càng lớn.

Bởi vì cái gọi là rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, muốn mưu cầu tốt hơn phát triển, Tông Thận cũng nhất định phải bảo đảm thực lực của mình có thể không ngừng vẫn duy trì ổn định tăng lên mới được.

Hồi tưởng lại lúc trước thu hoạch được 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 lúc kinh lịch cùng chi tiết.

Lúc kia công lược module tựa hồ tại cuối cùng ghi chú bên trong đề cập tới cái đồ chơi này là Tiểu Hắc Tử vô ý bên trong tại Mai Cốt Chi Địa phát hiện, cũng liền mang ý nghĩa lúc trước đám kia Thiên Khiển người quét sạch nhiệm vụ cũng không phải là thuận buồm xuôi gió.

Chí ít có một bộ phận Thiên Khiển người tại Nhiên Huyết ác ma phản kích hạ gặp bất trắc.

Nếu không cái này viên 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 cũng sẽ không thất lạc ở Mai Cốt Chi Địa bên trong, vùi lấp hơn một vạn năm sau bị một đầu mù tản bộ Hắc Long phát hiện, cuối cùng lại tại dưới cơ duyên xảo hợp rơi xuống Tông Thận tay bên trong.

Hắn cố ý lựa chọn tại phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực cái này có được đặc thù hoàn nguyên quy tắc địa phương đối 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 tiến hành giải phong, mục đích đúng là vì thăm dò đại ác ma hư thực, cũng mượn cơ hội này đến tìm kiếm một chút liên quan tới kỷ nguyên chung mạt bí mật.

Cực kỳ hiển nhiên, quyết định này là chính xác.

Phóng thích ra đại ác ma Atolius không chỉ có thành công đảo loạn Hắc Ám thú nhân thế công, trở thành kiềm chế Hắc Ám thú nhân truyền kỳ cấp bậc người chỉ huy trọng yếu lực lượng, còn để Tông Thận có cơ hội đối giải phong sau 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 tiến hành nghiên cứu, chí ít từ tình huống trước mắt đến xem, cái này một đợt hoàn toàn không thua thiệt!

"Có lẽ, ta hẳn là đem đào móc Mai Cốt Chi Địa kế hoạch sớm. . ."

"So với Azshara di tích, kỳ thật kia một chỗ Mai Cốt Chi Địa mới thật sự là ẩn giấu đi năm đó Nhiên Huyết ác ma quân đoàn bí mật địa phương, rốt cuộc Mai Cốt lô cốt nhưng mà năm đó Nhiên Huyết ác ma cứ điểm một trong."

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ lấy, một lần nữa ước định một chút phòng thủ khiêu chiến về sau thăm dò kế hoạch.

Trầm ngâm một hồi về sau, hắn mới thu liễm suy nghĩ đem lực chú ý đặt ở 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 bị thêm vào cái thứ năm chủ động hiệu quả bên trên.

Cái hiệu quả này tên là 【  Thiên Khiển ấn ký Vô Tận đại lục 】 hiệu quả cũng rất đơn giản.

Chỉ cần nắm giữ 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 tại Vô Tận đại lục bên trong đánh giết những cái kia dị thứ nguyên người xâm nhập cùng sinh linh đều có thể căn cứ đối ứng cấp bậc thu hoạch được khác biệt thuộc tính tăng thêm.

Đánh giết dị thứ nguyên mục tiêu càng mạnh, thuộc tính tăng thêm cũng liền càng lớn.

Hiệu quả như thế để Tông Thận nhớ tới "Thứ nguyên Liệp sát giả" .

Trừ cái đó ra, hắn từ hiệu quả tên trên cũng phân tích ra được một chút thành tựu.

【  Thiên Khiển ấn ký 】 hiển nhiên là cái này một hiệu quả chân chính tên, mà hậu tố mang lên 【  Vô Tận đại lục 】 thì là khu vực tiêu ký, mang ý nghĩa đây là chuyên thuộc về Vô Tận đại lục 【  Thiên Khiển ấn ký 】.

Trên thực tế nó hiệu quả cũng xác thực đã chứng minh điểm này, đánh giết dị thứ nguyên người xâm nhập cùng sinh linh phán định cùng thuộc tính tăng thêm gia trì đều có một cái cộng đồng điều kiện, cũng chính là người nắm giữ nhất định phải thân ở Vô Tận đại lục thời điểm, 【  Thiên Khiển ấn ký Vô Tận đại lục 】 hiệu quả mới có thể phát huy tác dụng.

Nói cách khác, cũng chính là Tông Thận không thể bằng vào ấn ký này đi cái khác thứ nguyên bên trong mở ra sát giới.

Chỉ có thể ở Vô Tận đại lục bên trong bị động phòng thủ hoặc là săn giết những cái kia cái khác thứ nguyên người xâm nhập mới có thể có hiệu lực.

Chỉ từ hiệu quả thuyết minh nhìn lại, năng lực này càng giống là thứ nguyên thủ hộ giả tiêu chuẩn thấp nhất, cũng càng thêm kiên định Tông Thận cho rằng những cái kia Thiên Khiển người liền là Vô Tận đại lục quét sạch người ý nghĩ.

Nắm giữ 【  Thiên Khiển ấn ký Vô Tận đại lục 】 cũng hoàn toàn chính xác có thể vì hắn thu hoạch được lâu dài lại ngoài định mức tăng thêm.

Bất quá nếu là phòng thủ khiêu chiến sau hết thảy hoàn nguyên, như vậy hắn trong khoảng thời gian ngắn liền không cách nào lợi dụng 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 có lẽ đợi đến sau này mới thứ nguyên người xâm nhập xuất hiện, cái đồ chơi này mới có thể cử đi chỗ đại dụng.

【  Solomon Lục Mang Tinh 】 bị thêm vào cái cuối cùng chủ động hiệu quả tên là 【  bảy nguyên tố thần quang 】 đây là duy nhất toàn công kích hình hiệu quả.

Không giống với 【  bảy nguyên tố quang huy 】 ngẫu nhiên rút ra, 【  bảy nguyên tố thần quang 】 đại biểu là thuần túy tính công kích.

Phải biết cái kia cái gọi là 【  bảy nguyên tố quang huy 】 chỉ là tại bảy loại nguyên tố loại đừng bên trong ngẫu nhiên rút ra cấp sáu ma pháp, không chỉ có là công kích loại hình ma pháp, cũng bao gồm các loại phụ trợ, hạn chế, tăng thêm loại hình ma pháp, có nhất định ngẫu nhiên tính cùng hay thay đổi tính.

Nhưng là 【  bảy nguyên tố thần quang 】 hiệu quả liền cực kỳ trực bạch, đó chính là đối mục tiêu tiến hành tấn mãnh công kích.

Chỉ cần kích hoạt cái hiệu quả này đồng thời khóa chặt phạm vi bên trong mục tiêu, 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 liền có thể trong thời gian cực ngắn phát ra bảy đạo uy lực bất phàm nguyên tố thần quang đối với địch nhân tiến hành đả kích.

Mỗi một đạo nguyên tố thần quang đều có khác biệt nguyên tố loại đừng tìm đặc tính, đồng thời bổ sung trên đối ứng nguyên tố tổn thương.

Tỉ như hỏa diễm thiêu đốt, không gian chuyển đổi cắt chém, thời gian trệ chậm cải biến, Áo Thuật nguyên tố ăn mòn, tự nhiên / Mộc hệ sinh mệnh quấn quanh các loại đặc tính đều sẽ theo thần quang bắn trúng mà cùng nhau tác dụng tại mục tiêu trên thân.

Mỗi một đạo nguyên tố thần quang đều có thể đối mục tiêu tạo thành 1 500 điểm ma pháp tổn thương, bảy đạo nguyên tố thần quang thêm vào tổn thương nhiều nhất có thể đạt tới 10 500 điểm, cái này cũng chưa tính các loại nguyên tố kèm theo đến tiếp sau tổn thương.

Đồng thời chỉ cần mục tiêu bị nguyên tố thần quang bắn trúng về sau, đều sẽ nhận nguyên tố tổn thương làm sâu sắc ảnh hưởng, sau đó trong mười phút tiếp nhận đối ứng nguyên tố loại hình lúc công kích bị tổn thương sẽ tăng lên 15%.

Tổng thể mà nói đó là cái coi như cường lực công kích hình kỹ năng, nhưng đối Tông Thận tới nói lại chưa nói tới quá kinh diễm.

So sánh mấy cái khác có thể từ bên trong đào móc ra bí mật chủ động hiệu quả, cái này 【  bảy nguyên tố thần quang 】 liền có vẻ hơi bình thường.

Nghiên cứu xong 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 những cái kia chủ động hiệu quả về sau.

Tông Thận vừa nhìn về phía nó kia ba loại bị động hiệu quả.

Đầu tiên là 【  nguyên tố tấn thăng 】 cái này một hiệu quả xuất hiện mang ý nghĩa Tông Thận sau này có thể sử dụng càng thêm đẳng cấp cao nguyên tố ma pháp bảo thạch đối 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 tiến hành cấp bậc tăng lên.

Tỉ như hiện tại, hắn là dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất, sử dụng bảy viên đối ứng nguyên tố loại khác cấp sáu ma pháp bảo thạch tiến hành giải phong thao tác, cho nên khi hạ 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 cấp bậc là 【  diệu quang Ⅰ 】 hơn nữa còn có "Tạm" chữ tiền tố, những chi tiết này kỳ thật đều đối ứng 【  nguyên tố tấn thăng 】 hiệu quả.

Thay cái thông tục thuyết pháp liền là 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 kỳ thật có không sai trưởng thành tính.

Chỉ cần có thể cung cấp càng cao cấp nguyên tố ma pháp bảo thạch, liền có thể đem nó cấp bậc tiếp tục đi lên tăng lên.

Tông Thận tựa hồ đối với cái này sớm có nhận biết chuẩn bị, cũng không cảm thấy kỳ quái, rốt cuộc cái đồ chơi này thế nhưng là Thiên Khiển người tiêu chuẩn thấp nhất, nó cấp bậc hạn mức cao nhất rất có thể là mình không tưởng tượng nổi.

【  nguyên tố tấn thăng 】 bị động hiệu quả cũng đề cao 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 lâu dài giá trị, để Tông Thận yên lặng đề cao đối với nó coi trọng trình độ, có lẽ kiện vật phẩm này có thể nương theo hắn tương lai một đoạn thời gian rất dài cũng không nhất định.

Bởi vì theo thực lực tăng lên cùng hắn đối mặt khiêu chiến độ khó cùng địch nhân cường độ cũng đang không ngừng đề cao, có thể vừa phối hắn trang bị cùng vật phẩm càng ngày càng ít.

Từ ban sơ tinh lương cấp cùng ưu tú cấp trang bị liền có thể thỏa mãn yêu cầu, càng về sau càng thêm trân quý hi hữu cấp trang bị trở thành chủ lưu phối trí, lại đến hiện tại cần truyền thuyết cấp cùng sử thi cấp trang bị mới có thể đuổi theo tình thế, thậm chí ngay cả cấp bậc cao hơn Diệu Quang cấp trang bị cũng dần dần xuất hiện.

Đây chính là một cái cầu thang thức tiến dần lên tăng lên quá trình, cũng mang ý nghĩa rất khó có trang bị có thể từ đầu đến cuối làm bạn hắn, bất quá có được 【  nguyên tố tấn thăng 】 hiệu quả 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 dạng này có trưởng thành tính vật phẩm, hiển nhiên có thể càng làm bạn hắn lâu hơn một chút.

Cho nên đây cũng là cái rất trọng yếu bị động hiệu quả.

Xuống một cái bị động hiệu quả tên là 【  Thiên Khiển người Vô Tận đại lục 】 cái hiệu quả này càng giống là một loại ấn ký cùng thân phận tượng trưng, trong đó cũng triển lộ một bộ phận Thiên Khiển người quyền hạn.

Hiệu quả bản thân đặc điểm tươi sáng, miêu tả cũng rất đơn giản, đó chính là 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 người nắm giữ tại Vô Tận đại lục trung hoà dị thứ nguyên người xâm nhập / sinh linh giao chiến thời điểm, sẽ thu hoạch được 【  Thiên Khiển người 】 cùng tên hiệu quả, toàn thuộc tính gia tăng 15% đồng thời cái này thuộc tính tăng thêm tỉ lệ sẽ theo 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 cấp bậc tăng lên mà dần dần tăng lên, nơi này tựa hồ lại đối ứng 【  nguyên tố tấn thăng 】 hiệu quả.

"Thiên Khiển người quả nhiên có được đặc quyền a."

"Nghĩ đến những tên kia đặc quyền không phải chỉ nơi này a?"

Tông Thận vuốt vuốt 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 trong lòng bên trong phân tích nói.

Giả thiết những cái kia Thiên Khiển người có được nguyên bộ vũ trang, như vậy các phương diện tăng thêm tuyệt đối không ít.

Bằng không mà nói, chỉ dựa vào số ít Thiên Khiển người căn bản là không có cách hữu hiệu quét sạch Nhiên Huyết ác ma, từ năm đó ghi chép trung hoà tin tức tương quan bên trong Tông Thận có thể cân nhắc ra Thiên Khiển người số lượng tuyệt đối không nhiều.

Cho nên Thiên Khiển người đơn thể thực lực tất nhiên sẽ cường hãn đến trình độ ngoại hạng.

【  Solomon Lục Mang Tinh 】 cuối cùng chỉ là một viên kết hợp phong cấm năng lực huy hiệu.

Lãnh chúa hệ thống đã làm ra những này Thiên Khiển người, như vậy thì khẳng định sẽ dành cho cái quần thể này càng nhiều đặc quyền cùng ủng hộ, nếu là có thể tìm tới nguyên bộ Thiên Khiển người trang bị lời nói, Tông Thận tuyệt đối có thể tại Vô Tận đại lục đi ngang, nhất là tại đối phó dị thứ nguyên địch nhân thời điểm càng là có thể mạnh mẽ lên một đợt.

Nhìn đến đây, hắn đã bắt đầu cân nhắc nên như thế nào thu hoạch được cùng Thiên Khiển người có liên quan tăng thêm vật phẩm cùng trang bị.

Đã tại Vô Tận đại lục còn có thể tìm tới 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 vậy liền nhất định có thể vơ vét đến cái khác Thiên Khiển người series vật phẩm cùng trang bị!

Mà lại 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 kia cái cuối cùng bị động hiệu quả, giống như vậy cùng Thiên Khiển người có quan hệ.

Có lẽ có thể dựa vào manh mối này, tìm tới đường đường chính chính Thiên Khiển người doanh địa hoặc là di tích loại hình địa phương.

Cái này bị động hiệu quả liền là 【  Thiên Khiển đảo chi chìa 】 cái này 【  Thiên Khiển đảo 】 nên liền là Thiên Khiển người cứ điểm.

Nó hiệu quả giới thiệu cũng chỉ rõ điểm này, chỉ cần Tông Thận nắm giữ cái này viên 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 thì tương đương với nắm giữ tiến vào 【  Thiên Khiển đảo 】 chìa khoá, đương nhiên, trước đưa tiến vào điều kiện ngoại trừ tất yếu có chìa khoá bên ngoài, còn phải chờ cấp đạt tới LV60 cái này cũng không cái gì dễ dàng đạt thành mục tiêu.

Phải biết Tông người nào đó còn có mấy cái xưng hào cũng đều bổ sung đến Dante định đẳng cấp sau tiến nhập đặc điểm định địa điểm thời cơ, khác biệt địa điểm tựa như là từng cái độc lập tồn tại phó bản, nhất định ẩn giấu đi một chút bí mật không muốn người biết.

Trong đó 【  Thiên Khiển đảo 】 càng là có liên quan tới Thiên Khiển người bí mật.

Căn cứ Tông Thận phỏng đoán, Vô Tận đại lục bên trong kỳ thật cũng không ít Thiên Khiển người dấu vết lưu lại.

Có lẽ sau này sẽ có cái khác lãnh chúa phát hiện Thiên Khiển người lưu lại vật phẩm cùng trang bị, nhưng là bọn hắn không phải Tông Thận, không có cùng loại công lược module cái này loại cường hoành tin tức thu hoạch đường tắt.

Coi như đạt được Thiên Khiển người vật phẩm cùng trang bị, muốn mượn cơ hội này tìm kiếm đến hơn vạn năm trước bí mật cũng là phi thường khó khăn, Tông Thận từ đầu đến cuối có thể nắm giữ tiên cơ.

Điểm này mới là cực kỳ trọng yếu nhất địa phương!

(tấu chương xong).