Chương 883: Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 【  cầu đặt mua 】

Chương 883: Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 【  cầu đặt mua 】

Nắm giữ tiên cơ tầm quan trọng không cần nói cũng biết, đối với cái này Tông Thận thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cho tới nay hắn quật khởi lớn nhất ỷ vào không phải vận khí, cũng không phải di tích quà tặng cùng thu hoạch, mà là bằng vào công lược module lấy được tin tức ưu thế.

Tin tức kém cho tới nay liền là kéo ra giữa người và người chênh lệch lớn nhất nhân tố một trong.

Huống chi tại Vô Tận đại lục thế giới như vậy bên trong, tất cả lãnh chúa đều tại đặc biệt lãnh chúa hệ thống quy tắc phát xuống giương, tin tức kém mang đến tiên cơ cùng ưu thế cũng sẽ hiện ra chỉ số hình tăng trưởng.

Cho nên Tông Thận đối tương lai rất có lòng tin, hắn thậm chí có nắm chắc tại đại bộ phận lãnh chúa hoàn toàn trưởng thành trước đó liền chế tạo ra đủ để ảnh hưởng đến toàn bộ đại lục siêu cấp lãnh chúa thế lực.

Vô luận tương lai lãnh chúa hệ thống an bài như thế nào khảo nghiệm, hắn nhất định có thể từ đầu tới cuối duy trì lấy tiên cơ, trở thành lãnh chúa đại lưu bên trong dị loại.

Tại nhiều khi, lãnh chúa hệ thống tuyên bố mới quy tắc cùng sách lược lúc tham khảo đều là do trước lãnh chúa phổ biến phát triển tiến độ, giống Tông Thận dạng này phát triển tốc độ viễn siêu cái khác lãnh chúa dị loại lúc trước khiêu chiến bên trong thu lợi tương đối khá.

Cũng chính vì vậy, phòng thủ khiêu chiến làm "Nguyệt thi" mới có thể áp dụng mỗi cái lãnh chúa độc lập tính toán cho điểm, đồng thời căn cứ cho điểm tiêu chuẩn đến ngẫu nhiên quyết định đối thủ.

Dạng này ưu thế sẽ từ đầu đến cuối quán triệt xuống dưới, nương theo Tông Thận tương lai phát triển con đường.

Nghiên cứu xong 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 về sau, Tông người nào đó thần sắc cũng phát sinh cải biến.

Nguyên bản tinh thần của hắn đều tập trung ở khiêu chiến bên trên, nhưng là hiện tại theo nhãn giới tiến một bước khoáng đạt, suy nghĩ của hắn đã sớm bay xa, cùng tìm kiếm kỷ nguyên chung mạt, Nhiên Huyết ác ma bại lui, Thiên Khiển người xuất hiện, cổ lão loại ẩn núp bí mật so ra, trước mắt phòng thủ khiêu chiến liền không đáng giá nhắc tới.

Đây cũng không có nghĩa là Tông Thận bắt đầu khinh địch, mà là một loại tầm mắt tăng lên mang đến tự nhiên mà vậy biến hóa.

Mà lại Tông người nào đó đối với trận này phòng thủ khiêu chiến sớm đã có nắm chắc tất thắng.

Hắn thừa nhận lần này phòng thủ khiêu chiến giàu có biến hóa, mà lại xác thực rất có tính khiêu chiến, nhưng là thông qua tỉ mỉ chuẩn bị cùng giáng lâm đến nay một tháng này tích lũy, trong tay hắn rất nhiều hàng hiệu hoàn toàn có thể tùy thời phá vỡ trong sân thế cục.

Tay cầm vài trương hàng hiệu hắn hoàn toàn có nằm thắng tư bản!

Trước mắt trong sân tiết tấu cũng tại dựa theo Tông Thận dự đoán phương hướng phát triển, vô luận là đại ác ma Atolius vẫn là nó triệu hồi ra Matheriton phân thân cuối cùng đều không có thoát ly chưởng khống.

Hiện trường bắt đối chém giết đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân người chỉ huy liền đã chứng minh điểm này.

Tông Thận quay đầu nhìn về phía chính ẩn núp tại 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 phụ cận ngo ngoe muốn động tà năng thể, vuốt vuốt thủ đoạn, nghe xương kết tóc ra giòn vang, sau một khắc hắn liền lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 đi tới tà năng thể phụ cận hơn trăm mét địa phương

Đừng nhìn cái này tà năng thể thực lực không yếu, nhưng là phong cách hành sự lại là lén lén lút lút.

Nó có được có chút tinh diệu biệt tích cùng tiềm hành năng lực, Tông Thận xem chừng tối thiểu nhất cũng phải là cấp bảy tiềm hành.

Rốt cuộc tà năng thể tiềm hành năng lực thậm chí có thể giấu diếm được Hắc Thủy quân bên trong cấp sáu 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】.

Nhưng là tại công lược module trước mặt, cái này cái đại gia hỏa tiềm hành không dùng được.

Bắt mắt kim sắc tiêu ký sớm đã tại Tông Thận trước mắt hiển hiện, ghi chú rõ vị trí của nó cùng ẩn núp hình thái.

Tà năng thể tại Tông Thận sau khi xuất hiện liền đã nhận ra, nó cũng không nhớ kỹ Tông Thận, mặc dù gia hỏa này bản thể hạch tâm là lúc trước viên kia Cthulhu chi nhãn, nhưng là tại tròng mắt nguyền rủa chi lực tiêu tán về sau, Cthulhu ngoại thần ý chí cũng liền mẫn diệt, hiện tại tà năng thể là một loại hoàn toàn mới cá thể.

Quanh thân khảm vào những cái kia con mắt đồng dạng có bình thường con mắt quan sát năng lực.

Cho nên Tông Thận đến cũng đưa tới tà năng thể phát giác, nhưng nó cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là tiếp tục bảo trì ẩn núp trạng thái, gia hỏa này mặc dù cực kỳ cẩu, nhưng là nó đề phòng cùng kính sợ giới hạn tại Lickingfire * Carrig, Mogroga · Hắc Cân, Heibug · Ma Huyết, Solodo  · Xích Cốt những này truyền kỳ đẳng cấp Hắc Ám thú nhân người chỉ huy, cùng đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân.

Nói cách khác, giống Tông Thận loại cảnh giới này không rõ, cũng không có khiếp người khí thế gia hỏa còn không đến mức sẽ bị nó để vào mắt, làm lãnh chúa thực lực của hắn phán đoán cùng bọn gia hỏa này hơi có khác nhau.

Cho dù hắn có thể phát huy ra truyền kỳ đẳng cấp chiến lực, cũng sẽ không bị những này dân bản địa mục tiêu phát giác.

Tông Thận tới nghênh ngang, không có làm bất luận cái gì tiềm hành cùng quanh co chuẩn bị.

Mặc dù không có thấy tận mắt đến tà năng thể đối phó những cái kia Hắc Ám thú nhân tràng diện, nhưng hắn thông qua công lược module đại khái biết tà năng thể thủ đoạn, gia hỏa này có thể nhìn ra cấp sáu 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 tiềm hành, cho nên hắn cũng không cần thiết lén lén lút lút tới gần.

Ngược lại là gia hỏa này rõ ràng phát hiện hắn đến, vẫn còn không có nửa điểm phản ứng, để Tông Thận chú ý bắt đầu.

"U, tốt xấu cũng động một chút lấy đó tôn trọng a!"

Hắn trực tiếp lớn tiếng thét, nhìn như tại nhả rãnh, trên thực tế ngữ khí lại rất nhẹ nhàng.

Cái này đã là đối tà năng thể trêu chọc đồng thời cũng là đang gây hấn với.

Dù sao nơi này khoảng cách chiến trường chừng hai ba cây số, nơi nào đánh thẳng lửa nóng, vô luận là đại ác ma vẫn là Hắc Ám thú nhân đều không để ý tới nơi này.

Cho dù Tông Thận la to cũng sẽ không khiến cho chú ý của bọn nó.

Tại chỗ tà năng thể ngơ ngẩn, xấu xí trên thân thể con mắt tập thể chớp chớp.

Nó có được không kém trí tuệ, thậm chí thiện ở hèn mọn phát dục, nhưng là cái này trong thời gian ngắn, nó vẫn là không cách nào xác nhận trước mắt cái này bỗng nhiên nhân loại xuất hiện đến tột cùng tại cùng ai nói chuyện.

"Cái này nhân loại chẳng lẽ có thể nhìn ra tà năng tiềm hành?"

"Rất không có khả năng a. . ."

Tà năng thể vẫn là cũng không nhúc nhích, đồng thời bắt đầu cảm ứng xung quanh tình huống.

Gia hỏa này từ đầu đến cuối không tin Tông Thận có thể xem thấu nó tiềm hành, nhìn rõ vị trí của nó.

"Khá lắm, như thế bảo trì bình thản sao?"

"Nó là cái kẻ điếc?"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tà năng thể từ đầu đến cuối ẩn núp tại vị trí cũ, không có chút nào muốn chuyển di cùng hiện thân dự định, cái này để hiện trường xuất hiện một loại quái dị trạng thái giằng co.

Tà năng thể chắc chắn cho là mình không có bại lộ.

Tông người nào đó cũng tại làm ra tay trước cuối cùng ấp ủ, nguyên bản hắn còn muốn cùng tà năng thể lảm nhảm vài câu, nhìn xem có thể hay không dùng miệng pháo đấu pháp lắc lư gia hỏa này đi tập kích cái khác Hắc Ám thú nhân doanh địa.

Dù sao cũng là một vị truyền kỳ đẳng cấp chiến lực, lại thêm tà năng thể cái kia quỷ dị khó lường tà ác đặc tính, hoàn toàn có thể độc lập đối mặt ngoại trừ Heibug · Ma Huyết bên ngoài bất luận cái gì Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng.

Nương tựa theo tin tức trên ưu thế, Tông Thận lắc lư bắt đầu vẫn rất có một bộ.

Nhưng nhìn tình huống trước mắt tựa hồ hoàn toàn không có chính diện giao lưu cơ hồ.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cũng không còn chấp nhất tại muốn cùng tà năng thể trao đổi, hắn lần nữa phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ, xuất hiện ở ba bốn trăm mét có hơn.

Khoảng cách này tương đối an toàn, đồng thời cũng có thể để tà năng thể sinh lòng cảnh giác, sẽ không lập tức vò đã mẻ không sợ rơi công kích 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 mà lại Tông Thận kế hoạch cũng rất rõ ràng.

Đó chính là đem nó tận khả năng từ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên cạnh dẫn ra, cứ như vậy coi như song phương xảy ra chiến đấu, dư ba cũng sẽ không ảnh hưởng đến 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 rốt cuộc Tông Thận tự mình đến đây mục đích chủ yếu chính là vì phòng ngừa tà năng thể phá hư 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 phóng xuất ra Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc bị giam cầm ở trong đó chiến sĩ.

Đây chính là tổng số vượt qua ba mươi vạn Hắc Ám thú nhân chiến sĩ, chiếm phòng thủ khiêu chiến bên trong Hắc Ám thú nhân tứ đại doanh địa binh lực tổng cùng gần một phần ba.

Nếu là nhóm này binh lực bị phóng xuất ra, đối với Tông Thận triển khai kế hoạch sau này cực kỳ bất lợi.

Cho nên ngăn cản 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bị phá hư mới là Tông Thận mục tiêu thứ nhất, về phần thu thập tà năng thể chỉ có thể coi là bổ sung luyện tay một chút mà thôi.

Đã lắc lư đại pháp không cách nào có hiệu lực, như vậy Tông Thận quyết định tại để chuẩn bị đồng thời, trước lợi dụng công lược module xem xét một chút tà năng thể thuộc tính.

Nói thật, hắn đối với viên kia Cthulhu con mắt đánh mất nguyền rủa chi lực sau tình huống vẫn còn có chút hiếu kì.

Cũng không biết cái đồ chơi này trải qua tự chủ thôn phệ cùng tiến giai sau đến tột cùng biến thành như thế nào quái vật.

Phải biết lãnh chúa hệ thống tuyệt sẽ không ra tay can thiệp những cái kia a miêu A Cẩu râu ria gia hỏa, đã tà năng thể là lãnh chúa hệ thống cố ý lấy đi lại đưa lên đến khiêu chiến lĩnh vực bên trong, vậy đã nói rõ cái này tà năng thể trên thân nhất định có một ít không cách nào bị bỏ mặc tà ác đặc chất!

Để Tông Thận đến giải quyết chính hắn chế tạo ra phiền phức, cũng là cực kỳ một kiện cực kỳ hợp lý sự tình.

Nhưng là cái này trên bản chất hay là bởi vì lãnh chúa hệ thống nguyên nhân, cho nên chỉ cần tà năng thể xuất hiện liền trở thành bổn tràng khiêu chiến bên trong một cái tặng thưởng, Tông Thận nếu là không thể đánh giết nó, chỉ cần thỏa mãn phòng thủ khiêu chiến thông quan điều kiện, như vậy cũng có thể thuận lợi thông quan, nhưng nếu là Tông Thận ra tay đem tà có thể thể đánh giết, liền có thể thu hoạch được ngoài định mức ban thưởng.

Ai có thể từ bỏ cái này ngoài định mức ban thưởng đâu?

Cho nên với hắn mà nói, chỉ cần có cơ hội ra tay, hắn hoàn toàn không ngại xử lý tà năng thể, để thu hoạch được ngoài định mức ban thưởng kết toán, phải biết hắn tại bổn tràng khiêu chiến bên trong gặp phải cục diện đã có thể nói là tất cả lãnh chúa bên trong độ khó cao nhất khiêu chiến, tương ứng hắn thông qua khiêu chiến về sau, có khả năng lấy được ban thưởng phong phú trình độ cũng tuyệt đối là cực kỳ kinh người.

Chỉ cần hắn đánh chết tà năng thể, lại thêm lúc trước hắn lựa chọn đền bù đặc quyền, hoàn toàn có thể để lần này khiêu chiến ban thưởng tiêu chuẩn nâng cao một bước.

Dưới tình huống như vậy, Tông người nào đó hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lý do muốn thả qua tà năng thể.

Mà nơi xa cái kia như cũ bảo trì ẩn núp tiềm hành trạng thái tà năng thể cũng đang nghi ngờ quan sát đến Tông Thận.

Theo thời gian trôi qua, trước mắt cái này nhân loại làm ra cử chỉ cổ quái cũng đưa tới nó cảnh giác cùng chú ý.

Bất quá Tông Thận hai lần sử dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 về sau liền đi tới khoảng cách nó càng xa vị trí.

Khoảng cách là sinh ra cảm giác an toàn trọng yếu chỉ tiêu một trong.

Bởi vậy tà năng thể vẫn không có động đậy, nó cũng nghĩ nhìn xem cái này nhân loại đến tột cùng muốn làm gì.

Mà Tông người nào đó thì là thừa cơ hội này bắt đầu xem xét tà năng thể thuộc tính.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, Tông Thận vừa vặn cũng đối tà năng thể thuộc tính cảm thấy rất hứng thú.

Lần này cũng là thu hồi viên kia Cthulhu con mắt cơ hội tốt, hắn còn nhớ rõ tại Goblin bộ lạc bên trong, xem xét kia từ Goblin tù trưởng huyết tế triệu hoán đến Tà Thần hình chiếu, 【  Cựu Nhật Chi Phối Giả Cthulhu (ngoại thần hình chiếu) 】 lúc công lược module từng tại cuối cùng ghi chú qua.

(viên kia Cthulhu con mắt cấp lưu lại, đợi đến cấu trúc thứ nguyên cầu thời điểm có lẽ có thể vì định vị đến một cái thú vị địa phương)

Bây giờ nhìn đến, cái này cái gọi là "Thú vị địa phương" hẳn là những cái kia Tà Thần chỗ thứ nguyên thế giới.

Theo hắn ý nghĩ xuất hiện, kim sắc phụ đề nổi lên.

【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】

【  truyền kỳ hạ vị cấp 】

【  chủng tộc: Tà năng thể 】

【  linh hồn chấn chiến: 872~931 】

【  đánh ngất tổn thương: 1132~1135 】

【  đâm xuyên tổn thương: 572~575 】

【  HP: 178753/180000 】

【  hộ giáp giá trị: 280 】

【  ma pháp chống cự: 295 】

【  kẻ thôn phệ trạng thái làm lạnh bên trong 】

【  kỹ năng chủ động: Tà ý thôn phệ (thân thể khổng lồ trong nháy mắt kéo duỗi đem mục tiêu bao khỏa tại bên trong tiến hành thôn phệ hấp thu, căn cứ thôn phệ mục tiêu cấp bậc thu hoạch được khác biệt tăng thêm hiệu quả, hấp thu cần thời gian nhất định, kỹ năng này không làm lạnh)

Ma nhãn xúc tu (trên thân thể phân bố ma nhãn sẽ dọc theo từng cây giàu có độ dẻo xúc tu, đối chung quanh mục tiêu tiến hành công kích, đối hắn tạo thành 1.2 bội số đánh ngất tổn thương + 0.5 bội số linh hồn chấn chiến tổn thương, đồng thời đem mục tiêu quấn quanh lôi cuốn, xúc tu nhưng tiếp tục tồn tại 10 phút, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Hủ hóa ma nhãn (ngày cũ đau xót người từ Cthulhu chi nhãn hủ hóa mà đến, mỗi một khỏa ma nhãn đều có hủ hóa lực lượng, có thể bắn ra hủ hóa tử quang, đối bắn trúng mục tiêu tạo thành 0.75 bội số linh hồn chấn chiến tổn thương, cùng tiếp tục 20 giây, mỗi giây tạo thành 15 điểm coi nhẹ hộ giáp hủ hóa tổn thương, mỗi khỏa ma nhãn bắn ra hủ hóa tử quang sau cần làm lạnh 5 phút đồng hồ mới có thể lần nữa phát xạ)

Tà năng ô nhiễm (chế tạo ra một mảnh bán kính là 100 mét tà năng ô nhiễm chi địa, đối tiến vào trong đó địch nhân tạo thành tâm linh rung động, sợ hãi, mất hồn, ngưng thần chờ ảnh hướng trái chiều, đối với trí tuệ thuộc tính thấp hơn 50 điểm mục tiêu, sẽ có 30% mấy suất đem nó hủ hóa là tà năng khôi lỗi, đồng thời ngày cũ đau xót người mang theo chỗ ô nhiễm chi địa lúc đem thu hoạch được 10% toàn thuộc tính tăng lên, tà năng ô nhiễm chi địa có thể tiếp tục tồn tại 2 giờ, thời gian cooldown 72 giờ)

Kẻ thôn phệ trạng thái (ngày cũ đau xót người tiến vào kẻ thôn phệ trạng thái, đề cao tự thân song kháng 100 điểm, thôn phệ mục tiêu sau cần thiết tiêu hóa thời gian giảm phân nửa, có thể đem thân thể hóa thành hình cầu, gia tăng 100% tốc độ di chuyển cùng bật lên năng lực, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Tà năng quỷ đi (tiến vào cấp bảy tiềm hành trạng thái, kỹ năng này nhưng trường kỳ bảo trì, phát động tiến công lúc sẽ mất đi hiệu lực, hai lần quỷ đi phát động cần khoảng cách 5 phút đồng hồ lại ở vào thoát chiến trạng thái)

Đạn thịt xung kích (tại chưa phóng thích ma nhãn xúc tu đạn thịt trạng thái dưới, ngày cũ đau xót người có thể khởi xướng đạn thịt xung kích, đối điểm rơi chỗ bán kính 8 mét phạm vi tạo thành 1.2 bội số xung kích tổn thương, đồng thời đối phạm vi bên trong lực lượng thuộc tính thấp hơn 1 20 điểm mục tiêu tạo thành đánh bại hiệu quả, thời gian cooldown 10 phút)

? ? ? : Chưa thu hoạch

? ? ? : Chưa thu hoạch

. . . 】

【  kỹ năng bị động: Tà năng thể (miễn dịch tà năng / ám ảnh loại hình tổn thương, lọt vào thánh quang / Lôi hệ / Hỏa hệ các loại hình lúc công kích đem tiếp nhận ngoài định mức 15% đến 55% tổn thương)

Cthulhu chi nhãn: (tà năng thôn phệ thể nội hạch là một viên tràn đầy tà ý Cthulhu chi nhãn, viên này cổ quái con mắt đã có được siêu việt một ít thứ nguyên quy tắc năng lực)

Vô hạn thôn phệ (ngày cũ đau xót người có không giới hạn thôn phệ năng lực, có thể dựa vào thôn phệ tiếp tục thu hoạch được lực lượng)

Có hạn phân liệt (làm lực lượng tích súc tới trình độ nhất định về sau, ngày cũ đau xót người có thể tiến hành có hạn phân liệt, sáng tạo ra tà năng phân liệt thể, tất cả phân liệt thể đều có (có hạn thôn phệ năng lực) có được nhất định trưởng thành tính)

Giám thị người tiêu ký (tà năng thể bên trên có giám thị người tiêu ký khiến cho nó ở vào thời khắc bị giám thị trạng thái) 】

. . .

(Cthulhu con mắt liền là như thế tà tính đồ vật, coi như nó đã mất đi nguyền rủa chi lực, như thường có thể hủ hóa ra tà năng thể đến, đánh bại ngày cũ đau xót người, thu lấy Cthulhu chi nhãn, nó có thể sung làm không gian tín tiêu, khi ngươi tương lai đả thông thứ nguyên cầu hoặc là thứ nguyên lối đi thời điểm, Cthulhu chi nhãn đem phát huy được tác dụng

Trừ cái đó ra, còn có thể cân nhắc để đã thức tỉnh Thần Quyến giả thân phận Aixia thông qua tự thân anh hùng cấp bị động năng lực (thần thánh hiến tế) đem nó hiến tế cho thánh quang chúa tể thu hoạch được ngoài định mức phản hồi

Huyền diệu ràng buộc đã kết xuống, tin tưởng ta khuyên bảo, tương lai ngươi sẽ còn gặp lại Tà Thần dấu vết lưu lại, cổ quái tà năng tại Vô Tận đại lục bên trong bố cục đã lâu, cất giấu thủ đoạn cuối cùng rồi sẽ bạo phát đi ra

Những cái kia tại Vô Tận đại lục bên trong sinh sôi các loại Goblin, trên bản chất đều là tà năng thất bại vật thí nghiệm, tại những cái kia Goblin truyền thừa bên trong, giấu giếm Tà Thần thuật pháp, có thể thông qua hiến tế sinh linh kêu gọi tà năng giáng lâm

Bắc bộ núi rừng bên trong đã bị hủy diệt chỗ kia Goblin bộ lạc chỉ là một góc của băng sơn thôi, không bận rộn thanh lý thanh lý những cái kia tản mát Goblin thế lực, ngươi nhất định sẽ đạt được rất nhiều cùng Tà Thần tương quan tình báo)

(tấu chương xong).