Chương 884: Tăng thêm mở ra 【  cầu đặt mua 】

Chương 884: Tăng thêm mở ra 【  cầu đặt mua 】

Tại công lược module tin tức phán định bên trong, tà năng thể thuộc về quái vật, cho nên cũng không có cho ra kỹ càng thuộc tính cơ sở nói rõ, cái này cũng đã chứng minh nó cùng đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân người chỉ huy khác nhau.

Tông Thận xem hết tà năng thể thuộc tính về sau, trên cơ bản liền trong lòng hiểu rõ.

Cái này 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 thực lực chưa nói tới cường hãn bao nhiêu.

Chí ít cùng đại ác ma Atolius, Matheriton phân thân, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig cùng Hắc Gân thị tộc dài Mogroga · Hắc Cân so ra còn là có chút chênh lệch.

Nó lớn nhất đột xuất đặc điểm cũng không phải là những cái kia nhìn tương đối quỷ dị thủ đoạn công kích, mà là nó tiềm lực trưởng thành.

Nếu là Tông Thận tiếp tục bỏ mặc nó tại bổn tràng bên trong làm tiền, chỉ sợ cái đồ chơi này cuối cùng sẽ trưởng thành đến trình độ rất đáng sợ, rốt cuộc nó kỹ năng bị động thế nhưng là đối thôn phệ năng lực tiến hành nói rõ, gọi là 【  vô hạn thôn phệ 】 chỉ là năng lực này cũng đủ để chứng minh tiềm lực của nó.

Mà lại ngày cũ đau xót người thôn phệ thuộc về huyết nhục, linh hồn ôm đồm, nó cũng không kén ăn, cũng không giống Thao Hồn Giả Matheriton như thế chỉ hấp thu tàn hồn, cho nên nó trưởng thành tính trên lý luận muốn so Matheriton còn cường đại hơn.

Chỉ là trở ngại bổn tràng khiêu chiến đặc thù, 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 cũng không thể trực tiếp xâm nhập những cái kia Hắc Ám thú nhân doanh địa bên trong đại khai sát giới, chỉ có thể tùy thời quần nhau, tập kích những cái kia lạc đàn Hắc Ám thú nhân.

Kỳ thật thích hợp nhất nó đi săn cùng thôn phệ địa phương là Tông Thận lãnh địa.

Làm sao nơi nào phòng vệ càng thêm sâm nghiêm, còn có 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 triển khai hộ thuẫn tiến hành toàn phương diện thủ hộ, kia loại Ma Năng Hộ Thuẫn phòng ngự là không góc chết, muốn xâm nhập trong đó nhất định phải đem vòng bảo hộ đánh tan.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có 【  năng lượng đồng hóa 】 hoặc là 【  ma năng bắt chước ngụy trang 】 những này hi hữu lại đẳng cấp cao năng lực mới có thể lấy dùng không phải thủ đoạn công kích tiến vào trong hộ tráo.

Tại dạng này bốn phía nhận hạn chế tình huống dưới, 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 chỉ có thể khai thác đi khắp làm tiền hình thức, một bên đánh giết lạc đàn Hắc Ám thú nhân, một bên tiến hành thôn phệ cường hóa.

Thời thời khắc khắc đến lo lắng cho mình bại lộ, lọt vào truyền kỳ đẳng cấp Hắc Ám thú nhân người chỉ huy truy sát.

Rốt cuộc nó trước mắt thuộc tính cùng chiến lực trên thực tế là muốn thấp hơn cùng cấp Hắc Ám thú nhân cường giả.

Nguyên bản gia hỏa này đi vào Hắc Gân thị tộc doanh địa, cũng là chuẩn bị tùy thời tìm kiếm thôn phệ cường hóa thời cơ, kết quả lại bị chiến trường bên trong hai hai bắt đối chém giết cảnh tượng dọa sợ, sau đó nó mới chú ý tới nơi này 【  Hắc Thủy Tử Vực 】.

Đừng nhìn 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 là từ Hắc Thủy quân trong doanh địa đặc thù kỳ quan cấp kiến trúc sáng tạo hiệu quả, nhưng nó chỉ có thể che đậy cùng phong tỏa những cái kia không phải truyền kỳ đẳng cấp Hắc Ám thú nhân chiến sĩ.

Không cách nào ngăn cản 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 nhìn trộm cùng cảm ứng.

Nội bộ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bán vị diện cường độ cũng đầy đủ ngăn cản cấp bảy trở xuống công kích.

Mà lại làm đơn độc đưa lên chế tạo ra bán vị diện, cho dù Hắc Thủy quân doanh địa rơi vào, 【  Hắc Thủy Chiến Tinh 】 lọt vào phá hư cũng sẽ không ảnh hưởng đến 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 ở chỗ này tiếp tục có hiệu lực đến kỳ hạn kết thúc.

Muốn sớm mở ra 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 chỉ có cầm trong tay cờ tin Tông Thận hoặc là Lickingfire * Carrig mới có đặc quyền, ngoài ra cũng chỉ có thông qua ngoại lực cưỡng ép phá vỡ.

Cần cấp bảy trở lên kỹ năng công kích hay là truyền kỳ cường giả ra tay mới có thể đem hắn đánh vỡ.

Cho nên khi 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 phát hiện cái này cổ quái bán vị diện bên trong vậy mà giam cấm số lượng cao tới hơn ba mươi vạn Hắc Ám thú nhân chiến sĩ lúc, nó thừa nhận nó xác thực tâm động.

Đối với dạng này thôn phệ thể mà nói, vô luận là Hắc Ám thú nhân vẫn là nhân loại, tất cả đều là nó thôn phệ lớn mạnh chính mình chất dinh dưỡng cùng đồ ăn.

"Cực kỳ tốt, thừa dịp gia hỏa này vẫn không có thể tích súc đầy đủ lực lượng, chưa hoàn toàn trưởng thành thời điểm, chính là đem nó tiêu diệt cơ hội tốt!"

"Như vậy hiện tại liền nên đến phiên ta phát huy phát huy!"

Tông Thận ánh mắt lấp lánh cách vài trăm mét khoảng cách nhìn chăm chú lên tà năng thể vị trí.

Nói đến tên kia thật đúng là bảo trì bình thản, đều đến mức này còn không có nửa điểm phản ứng.

Ngay tại vừa rồi xem xét đối phương thuộc tính lúc, Tông Thận cũng đã hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, định ra nguyên bộ kế hoạch công kích, lợi dụng trong tay vật phẩm cùng tự thân công kích, nghĩ biện pháp trong khoảng thời gian ngắn đem nó diệt sát.

Nhưng là hiện tại kia 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 vị trí cách 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 quá gần một chút, hắn lo lắng song phương lúc giao thủ dư ba sẽ phá hư 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 cho nên hắn quyết định ra tay trước động công kích từ xa, đối với nó tiến hành khiêu khích cùng dẫn dụ, để cái này lão Cẩu rời đi tại chỗ.

Nghĩ tới đây, cổ tay hắn lắc một cái lấy ra một cánh tay thô cự hình ném mâu.

Chi này ném mâu toàn thân đen nhánh, chiều dài gần ba mét, mặt ngoài vẽ đầy ma pháp phù văn, mũi thương càng là có hắc mang chớp động tản ra tai ách bất hạnh khí tức, phía dưới còn có bắt mắt đứt gãy vết tích.

"Tử vong ném mâu!"

Tông Thận một tay nắm lên kích thước kinh người chiến mâu, không hề cố kỵ rống to.

Trong tay cự hình chiến mâu toàn thân lóng lánh hắc mang, như là một đạo bao trùm lấy âm ảnh màu đen sao băng hướng phía tà năng thể bay đi, nhìn thanh thế cực kì kinh người.

Mà hắn rống to nguyên nhân cũng không phải là vì gia tăng khí thế, chỉ là muốn gây nên 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 chú ý.

Hắn phát ra cự mâu chính là lúc trước tiêu diệt toàn bộ quặng mỏ Mạng Nhện Quái tộc quần thời điểm, từ bá chủ cấp 【  Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold 】 tay bên trong thu được mà đến 【  đứt gãy Tai Ách Chiến Mâu (màu cam) 】.

Chi này chiến mâu kích thước kinh người, đến từ trước kỷ nguyên bên trong Tai Ách Cự Ma tù trưởng vũ khí, cho dù tại đứt gãy về sau cấp bậc cũng y nguyên có thể đạt tới màu cam truyền thuyết cấp, các hạng thuộc tính trung quy trung củ, cũng là Tông Thận lúc đầu lấy được truyền thuyết cấp vũ khí một trong, chỉ là bởi vì thanh này chiến mâu kích thước không thích hợp nhân loại cầm nắm sử dụng, cho nên trường kỳ bị hắn để đó không dùng tại tùy thân trữ vật ô bên trong dự bị, xem như "Ghẻ lạnh" trang bị.

Như thế, vừa vặn dùng để hấp dẫn 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 chú ý.

Chiến mâu bổ sung kỹ năng chủ động 【  tử vong ném mâu 】 vừa vặn có thể cường hóa nó ném tổn thương.

Mà 【  tử vong ném mâu 】 lớn nhất tầm bắn là 200m, Tông Thận tại hai lần thoáng hiện vừa lúc thẻ cái hai khoảng trăm thước, ném mâu bắn trúng về sau, có thể tạo thành 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, cùng 35% phá hoại hiệu quả.

Lúc trước Tông Thận tại đối phó 【  Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold 】 thời điểm, liền bị ném mâu xuyên thủng phần bụng.

Đến tiếp sau trải qua cường lực trị liệu mới từng bước khôi phục lại.

Phát ra chiến mâu về sau, Tông Thận cũng không có lấy ra vũ khí, mà là đẩy ra 【  Lực Ma Phúc Diện Khôi (màu đỏ) 】 phía trước có thể hoạt động che mặt nạ, lộ ra khuôn mặt của mình, tiếp lấy mới từ trữ vật ô bên trong tìm ra một bình rượu đỏ.

Hắn trơ mắt nhìn 【  đứt gãy Tai Ách Chiến Mâu (màu cam) 】 tại 【  tử vong ném mâu 】 hiệu quả hạ tới gần ẩn núp 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 chỉ đợi tên kia trốn tránh hoặc là bị bắn trúng sau liền lập tức dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 tiếp cận nó.

Nhìn thấy chiến mâu hướng phía mình bay tới, tà năng thể không còn lòng mang may mắn ẩn núp xuống tới.

Nó giờ phút này rốt cục có thể xác định trước mắt cái này cổ quái đến bốn phía ngang nhảy nhân loại, chính là vì tới mình.

Bành

Chỉ thấy nó kia đạn thịt giống như tử sắc thân thể hiện ra, chợt vọt lên giống một viên cự hình đạn đạn cầu, trực tiếp nhảy tới trăm mét không trung, sau đó nó liền có ý thức hướng phía Tông Thận vị trí rơi xuống.

Theo tà năng thể chủ động triển lộ thân hình cùng sử dụng bật lên phương thức rời đi tại chỗ, chi kia chiến mâu rơi vào khoảng không, đâm trên mặt đất, xuyên thấu đắp đất sau cơ hồ không chuôi mà vào.

Tông Thận nhìn lên bầu trời bên trong hướng phía mình rơi xuống tà năng thể, nhếch miệng lên lộ ra một vòng phúng cười.

Thuận tay liền phát động 【  lực lượng tăng phúc L V10 】 cùng 【  lực ma phụ thể LV35 】 tăng thêm hiệu quả trong nháy mắt có hiệu lực.

Mà lúc này đây, kia hình thể to lớn 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 biến thành tử sắc đạn thịt đang lấy thế lôi đình vạn quân hướng phía hắn đâm vào, tốc độ cực nhanh thậm chí kéo ra khỏi tàn ảnh, có thể nghĩ cái đồ chơi này sau khi hạ xuống tuyệt đối không thua gì một viên thiên thạch giáng xuống.

Đây là nó phát động 【  đạn thịt xung kích 】 mới có uy thế cùng hiệu quả.

Chỉ thấy Tông Thận đối mặt như thế có cảm giác áp bách thế công lại không có chút nào bối rối.

Tại to lớn đạn thịt tới gần, trên mặt đất bị cường đại cương phong càn quét thời điểm, hắn ung dung phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 xuất hiện lần nữa tại hai trăm mét có hơn, tiến một bước rời xa 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 chỗ khu vực.

Khi hắn xuất hiện tại hai trăm mét có hơn thời điểm, 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 lấy 【  đạn thịt xung kích 】 hình thức hung hăng rơi đập tại hắn nguyên lai đứng sừng sững địa phương.

Mặt đất tầng đất tại tà năng thể va chạm hạ tựa như là một khối xốp bọt biển trực tiếp lõm lún xuống dưới, đồng thời còn có vô hình sóng xung kích mắt trần có thể thấy khuếch tán ra.

"Ầm ầm!"

Mặt đất phát ra trầm đục, sóng xung kích khuếch tán đến vài trăm mét có hơn, một bên cuối cùng bị 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 chỗ ngăn lại, một bên khác thì lướt qua Tông Thận.

Động tĩnh của nơi này không thể bảo là không lớn, nhưng là xa xa chiến trường so ra vẫn là chênh lệch rất xa.

Tông Thận bọn hắn đứng ở chỗ này đều có thể nghe được nơi xa đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân quyết đấu hiện trường truyền đến một trận tiếp một trận liên miên không dứt tiếng sấm âm thanh.

Sau khi rơi xuống đất, tà năng thể thoáng trệ chậm một hồi.

Nhân cơ hội này Tông Thận phóng khoáng dùng răng cắn mở tay ra bên trong kia bình rượu đỏ mộc nhét, "Tấn tấn tấn" hướng miệng bên trong trút xuống non nửa bình rượu, biết nhìn thấy rượu đỏ BUFF có hiệu lực về sau, hắn đem bình rượu này thu hồi trữ vật ô bên trong.

Hắn là trước kia từ bảo rương bên trong mở ra hi hữu cấp rượu đỏ 【  Toscane chất lượng tốt rượu nho (tử sắc) 】.

Cái đồ chơi này tăng thêm hiệu quả cực mạnh, xem như rượu loại trung đẳng giai tương đối cao một trồng.

Phải biết hắn cho tới bây giờ cũng mở ra rất nhiều rượu, đại bộ phận đều là tinh lương cấp cùng ưu tú cấp, trên thực tế trong tay hắn hi hữu cấp rượu thật đúng là không coi là nhiều.

Rượu tăng thêm đều là tỉ lệ phần trăm tăng thêm, cho dù là lớn hậu kỳ đồng dạng hữu hiệu.

Hiện tại cũng xác thực có không ít lãnh chúa nâng cốc nước xem như một loại cường lực tăng thêm dược tề đến sử dụng.

Đương nhiên rượu giao phó cho BUFF cũng không phải là tất cả đều là chính hướng tăng thêm, cũng có nhất định mặt trái hiệu quả tồn tại.

Chỉ là nó mặt trái hiệu quả cùng chính diện tăng thêm so ra căn bản không đáng giá nhắc tới.

Làm hi hữu cấp rượu, 【  Toscane chất lượng tốt rượu nho (tử sắc) 】 hiệu quả cực kỳ cường đại, nó có thể giao phó Tông Thận 【  tổn thương +45% 】 【  tốc độ công kích +15% 】 【  HP hạn mức cao nhất +500 】 chính diện tăng thêm, cùng 【  tốc độ di chuyển -25% viễn trình khóa chặt bắn trúng suất giảm xuống 30% 】 ảnh hướng trái chiều.

Tổn thương trực tiếp gia tăng 45% cái này tăng thêm đối Tông Thận mà nói là to lớn.

Về phần tốc độ di chuyển cùng viễn trình bắn trúng giảm ích ngược lại là không quan hệ đau khổ, hắn cũng không có ý định dùng viễn trình thủ đoạn đến đánh bại 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】.

Trải qua một loạt trạng thái cùng tăng phúc về sau, Tông Thận hình thể cùng thuộc tính cũng phát sinh rất lớn cải biến.

Đầu tiên là 【  lực lượng tăng phúc 】 tăng lên 20% cơ sở 【  lực lượng 】 thuộc tính.

Khiến cho Tông Thận 【  lực lượng 】 thuộc tính từ 283 biến thành 3 40 điểm, tăng phúc 57 điểm, đồng thời còn tăng lên 285 điểm HP, để hắn 【  HP 】 cũng thay đổi vì 【2372+5000(thẻ gia chữa bệnh bảo thạch) 】.

Đồng thời từ 【  lực lượng 】 tăng lên tổn thương tỉ lệ cũng đạt tới 340%.

Tại 【  lực lượng tăng phúc 】 sau khi hoàn thành, ngay sau đó là 【  lực ma phụ thể 】 mang đến tăng thêm cùng tăng lên.

【  lực lượng 】 thuộc tính trực tiếp tăng lên 2. 0 bội số, từ 3 40 điểm biến thành 6 80 điểm, tăng phúc tỉ lệ là gấp bội tính.

【  HP 】 đầu tiên thụ 【  lực lượng 】 thuộc tính ảnh hưởng tăng lên 1700, sau đó lại nhận 【  lực ma phụ thể 】 trạng thái tăng thêm 2. 0 bội số ảnh hưởng, cuối cùng biến thành 【8144+5000(thẻ gia chữa bệnh bảo thạch) 】 hơn một vạn điểm HP đã có thể so sánh những bá chủ kia cấp đến sử thi cấp quái vật.

Đương nhiên, loại trình độ này HP cùng những cái kia động một tí có được mười mấy vạn chính là đến mấy chục vạn HP truyền kỳ cường giả so ra chênh lệch vẫn còn tương đối rõ ràng, nhưng là đối với Tông Thận mà nói đã dư xài.

【  lực ma phụ thể 】 không chỉ có tăng lên hắn lực lượng thuộc tính, mà là để hắn thân thể xuất hiện cường tráng hóa trở nên càng thêm cao lớn, thân cao bay vụt đến hơn hai mét, trên người chiến giáp cùng trang bị bởi vì cấp bậc không thấp cũng đều xuất hiện tự thích ứng tình huống, theo Tông Thận hình thể biến hóa tiến hành kéo dài tới.

Nhận 【  lực ma phụ thể 】 ảnh hưởng, hắn tốc độ di chuyển giảm xuống 20% ma pháp chống cự cũng thấp xuống 30 điểm.

Hiện tại Tông Thận 【  lực lượng 】 thuộc tính trên cơ bản cùng sử thi cấp lính đánh thuê 【  Bán Giáp Cự Nhân Guerta LV63 】 không sai biệt lắm, mặc dù cùng Matheriton phân thân cùng Hắc Gân thị tộc tù trưởng Mogroga · Hắc Cân cái này loại đại lực xuất kỳ tích truyền kỳ cường giả không cách nào so sánh được, nhưng cũng đầy đủ hắn ứng đối trước mắt 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】.

Uống rượu về sau, thương tổn của hắn thuộc tính phán định càng là có rõ rệt tăng lên.

Bây giờ Tông Thận tổn thương phán định công thức như sau:

【  chém vào tổn thương: 1. 0(cơ sở tăng thêm)+6. 8(lực lượng thuộc tính)+ 1.2(Cường Kích hiệu quả)+ 0.155(vũ khí độ thuần thục)+0. 45(Atto thẻ nạp chất lượng tốt rượu nho)=9. 605 】

Nói cách khác, hắn sử dụng bất luận cái gì chém vào hình vũ khí phát động công kích, cuối cùng tổn thương phán định đều là (vũ khí tổn thương)×(tổn thương công thức phán định) 100 điểm chém vào tổn thương trải qua một loạt gia trì cuối cùng liền có thể biến ra 960 điểm trở lên chém vào tổn thương.

Cái này một đợt trạng thái mở ra về sau, hắn biến hóa cùng tăng thêm tương đương rõ ràng.

Đồng thời hắn tốc độ di chuyển cũng nhận song trọng giảm ích, tính gộp lại giảm bớt 45% tốc độ di chuyển, 30% viễn trình khóa chặt bắn trúng suất cùng 30 điểm ma pháp chống cự.

Cái này khiến hắn đi bộ tốc độ rõ ràng trì hoãn không ít, điểm này kỳ thật đối với hắn tiếp xuống né tránh cùng tiến công đều là có ảnh hưởng.

(tấu chương xong).