Chương 885: Lực ma trạng thái Tông Thận 【  cầu đặt mua 】

Chương 885: Lực ma trạng thái Tông Thận 【  cầu đặt mua 】

Nguyên bản tại 【  nhanh nhẹn 】 tăng thêm hạ hắn hành động tốc độ coi như không tệ, hiện tại lại một lần về tới nguyên điểm.

Bất quá Tông Thận mảy may cũng không hoảng hốt, đã tốc độ di chuyển nhận lấy giảm ích hiệu quả ảnh hưởng, như vậy hắn hoàn toàn có thể thi triển nhằm vào di động hiệu quả tăng thêm kỹ năng hoặc là phục dụng dược tề.

Này lên kia xuống, lẫn nhau triệt tiêu liền có thể từ trình độ nào đó tiêu trừ cái này sóng tăng thêm mang tới ảnh hướng trái chiều.

Hắn trở tay lấy ra một bình 【  tốc độ dược tề (tử sắc) 】 đây là một cái có thể tăng lên 40% tiếp tục 15 phút luyện kim dược tề, đến từ trước đây một lần mở rương.

Dù sao tại phòng thủ khiêu chiến bên trong hết thảy tiêu hao đều sẽ khôi phục, cho nên Tông Thận căn bản không lo lắng tiêu hao vấn đề, hắn trực tiếp đem 【  tốc độ dược tề (tử sắc) 】 mở ra, một mạch tất cả đều uống vào trong bụng.

Làm dược tề có hiệu lực về sau, tốc độ giảm ích hiệu quả lập tức bị tiêu trừ không ít, mặc dù còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng trước mắt tốc độ trạng thái đã sẽ không đối với hắn tạo thành bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều.

Trước mắt trạng thái bị Tông Thận đặt tên là 【  lực ma trạng thái 】 đây là hắn rất nhiều trạng thái tăng thêm mô bản bên trong một loại mà thôi, trên thực tế hắn còn có 【  quang ám trạng thái 】 【  ác ma trạng thái 】 【  Thánh Linh trạng thái 】 【  Cự Lực Giả trạng thái 】 các loại át chủ bài đều còn chưa sử dụng.

Những trạng thái này không cách nào điệt gia, cho nên hắn chuẩn bị dựa theo thực lực của đối phương đến an bài sử dụng cái nào loại trạng thái đối địch.

Căn cứ hắn ước định, 【  lực ma trạng thái 】 hạ tướng gần bảy trăm điểm lực lượng cùng nhiều lần số 【  HP 】 tăng thêm liền đầy đủ đối phó 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】.

Tại tổn thương tăng thêm dưới, hắn sử dụng 【  Trảm Long trọng kiếm 】 hoặc là 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận 】 có thể nhẹ nhõm dùng chém thường đánh ra mấy ngàn điểm tổn thương.

Tông Thận hoàn thành tăng thêm trạng thái về sau, kia cự hình tà năng thể nhục đạn cũng ở đây từ bị nó ném ra hố đất trúng đạn lên, nhún nhảy một cái hướng phía Tông Thận đuổi theo.

Đối với cái này Tông người nào đó chỉ là cười nhạo một tiếng, tại tà năng thể nhục đạn tiếp cận mình trăm mét thời điểm lần nữa phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 tiến một bước rời xa 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 chỗ khu vực.

Hắn thông qua thẩm tra tà năng thể kỹ càng thuộc tính, biết nó xúc tu cùng tử quang công kích hữu hiệu phạm vi đều tầm chừng trăm thước, muốn đem nó dẫn đi liền phải thẻ chuẩn phạm vi công kích của đối phương.

Cứ như vậy, Tông Thận mấy lần lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 về sau, tại còn có một lần sử dụng thời cơ liền muốn tiến vào làm lạnh trạng thái thời điểm ngừng lại.

Nơi này khoảng cách 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 biên giới chừng một hai cây số, hắn có thể yên tâm cùng 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 tiến hành chiến đấu.

Tà năng thể tựa hồ phát giác được ý đồ của nó, chung quanh nơi này đã là Hắc Cân doanh địa bên ngoài.

Phụ cận có không ít tại oanh tạc cùng tập kích bên trong bị phá hủy doanh trướng.

Không ít phế tích bên trên còn bốc lên lên hỏa diễm, nồng đậm khói đen đằng không mà lên.

Không thể không nói, nơi này đúng là Hắc Gân thị tộc doanh địa bên trong một mảnh "Tịnh Thổ" chí ít so sánh 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 phụ cận cùng đại ác ma "Giác đấu trường" bên trong là như vậy.

Đạn thịt tại khoảng cách Tông Thận hai ba trăm mét có hơn đều ngừng lại.

Nó cũng không biết trước mắt cái này ghê tởm nhân loại có thủ đoạn, còn tưởng rằng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 có thể vô hạn phát động, mỗi khi nó tới gần công kích trong khoảng cách thời điểm, cái này nhân loại liền sẽ trực tiếp thoáng hiện rời đi.

Ven đường truy kích thời điểm, nó cố ý mở ra mấy chục cái ma nhãn quan sát tình huống chung quanh, xác nhận kề bên này đều không có mai phục tồn tại, bởi vậy nó mới lựa chọn tiếp tục truy kích.

Hiện tại nó đang đứng ở một loại hoài nghi Tông Thận muốn giở trò xấu, nhưng lại tìm không thấy chứng cớ trạng thái.

Cách hai ba khoảng trăm thước nó cùng Tông Thận quan sát lẫn nhau.

Mặt hướng cái phương hướng này ma nhãn toàn bộ mở ra, tà ác ánh mắt nhìn tràn đầy hiếu kì, ngờ vực vô căn cứ cùng khát máu.

Nó tại Vô Tận đại lục bên trong đã từng thôn phệ qua một cả nhân loại thôn trang, thông qua sinh linh nó không chỉ có thể thu hoạch được lực lượng, còn có thể ngẫu nhiên đạt được một chút mảnh vỡ kí ức.

Chính là những ký ức kia mảnh vỡ bù xong nó nguyên bản không trọn vẹn ý thức, giao phó nó một bộ phận tri thức cùng khái niệm.

Đồng thời thôn phệ cũng làm cho nó nắm giữ Vô Tận đại lục nhân loại tiếng thông dụng cùng Hắc Ám thú nhân tiếng thông dụng.

Cho nên nó tại dừng lại đánh giá một hồi về sau, không biết dùng trong cơ thể cái nào một loại thần bí khí quan phát ra thanh âm.

"Nhân loại. . ."

"Ngươi nghĩ dẫn ta đi nơi nào?"

Nó thẳng thắn dò hỏi, từ đạn thịt giống như thân thể bên trong truyền lại ra thanh âm trầm muộn tựa như là cách thật dày thuộc da phát ra tiếng vang.

Cách hai ba khoảng trăm thước, Tông Thận vẫn là nghe được nó.

Hắn cũng không trả lời, mà là lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 trước mắt cái này hai thanh vũ khí là trong tay hắn trên chủ lực vũ khí.

Trải qua hai lần chữa trị về sau 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 y nguyên treo 【  cường độ thấp tổn hại, thuộc tính biên độ nhỏ hạ xuống 】 từ đầu, điều này nói rõ hai lần chữa trị vẫn không có để nó khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Nhưng là làm một thanh sử thi cấp vũ khí, nó chữa trị sau thuộc tính vẫn tương đối hợp cách.

Bây giờ 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 chém vào tổn thương đạt tới 【152~155 】 điểm, nếu là trải qua tổn thương phán định tăng thêm, hoàn toàn có thể đánh ra hơn một ngàn điểm tổn thương giá trị, trọng yếu nhất là nó bị thêm vào kỹ năng 【  tụ lực trảm LV40 】 đây là một cái không làm lạnh kỹ năng chủ động, thông qua tụ lực khác biệt thời gian, thu hoạch được ngoài định mức chém vào tổn thương tăng thêm, nhiều nhất có thể tăng lên 2.3 bội số.

Đây mới là 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 chân chính chủ lực chuyển vận kỹ năng.

Về phần nó bị động hiệu quả 【  Trảm Long L V15 】 cùng 【  đồ long giả chi uy 】 chỉ nhằm vào loài rồng sinh vật hữu hiệu, cục diện dưới mắt hiển nhiên là phái không lên chỗ dụng võ gì.

Tông Thận cũng không trông cậy vào quá nhiều, chỉ cần 【  tụ lực trảm 】 có thể sử dụng là được, một hồi trước 【  cực nóng khiêu chiến 】 bên trong, hắn liền là dựa vào chiêu này tự mình đi chém vào Viêm Ma BOSS.

Mà lại 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 tạo hình thô kệch, cánh cửa kia giống như thân kiếm rất có cảm giác áp bách, chỉnh thể hình dạng liền là một thanh thêm rộng tăng lớn hai tay kiếm bản rộng, cái này loại kiểu dáng chiến kiếm phù hợp Tông Thận tâm ý, hắn liền thích sử dụng đại bảo kiếm, chuỳ sắt lớn, lưỡi búa lớn dạng này mãng phu vũ khí.

Dạng này vũ khí vốn nên thích hợp song cầm, nhưng Tông Thận khí lực lớn, hoàn toàn có thể một tay sử dụng.

Dù sao một tay cùng hai tay nắm chặt vũ khí chỉ là sẽ ảnh hưởng đến vũ khí độ thuần thục phán định.

Mà hắn một cái tay khác thình lình nắm lấy 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 làm đã từng ác ma thợ săn vũ khí, thanh này chiến nhận có tương đối cao nhanh nhẹn yêu cầu, Tông Thận cũng là gần nhất mới thỏa mãn trang bị cần thiết nhanh nhẹn thuộc tính.

Đừng nhìn nó chỉ là một thanh một tay chiến nhận, nhưng dù sao cũng là chưa bị hao tổn tổn thương hoàn hảo vũ khí, cho nên nó chém vào tổn thương đạt đến 【197~292 】 điểm, tổn thương cao thấp khu ở giữa chênh lệch khá lớn, tối chỗ tạo tổn thương liền sẽ có rõ ràng lưu động.

Thanh này chiến nhận muốn so 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 càng thêm linh xảo, nó bổ sung kỹ năng chủ động 【  chia cắt 】 kích hoạt về sau có thể để công kích bổ sung khống chế hiệu quả.

Mỗi vung ra một đao đều có 35% khái suất đối mục tiêu tạo thành 100 điểm ngoài định mức tổn thương cùng 0. 01 giây cưỡng chế mê muội, tiếp tục thời gian dài tới 10 phút, thời gian cooldown là 1 giờ.

Cũng chớ xem thường cái này 0. 01 giây cưỡng chế mê muội, một khi có hiệu lực về sau, nó liền có thể hữu hiệu đánh gãy địch nhân thế công, đồng thời 100 điểm ngoài định mức tổn thương cũng không thể khinh thường, cái này tổn thương phá phòng phán định căn cứ vào vung đao sau chém vào tổn thương phán định, nói cách khác chỉ cần chém vào có thể phá phòng, liền sẽ tạo thành ngoài định mức 100 điểm tổn thương, không cần đi qua mới phòng ngự phán định.

Nếu là Tông Thận có thể đang kéo dài trong lúc đó dùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 đối mục tiêu bổ ra 200 đao dựa theo 35% khái suất tính toán, phát động 70 đao 【  chia cắt 】 hiệu quả, vậy liền có thể tạo thành ngoài định mức 7 500 điểm tổn thương.

Còn có thể thông qua đưa vào ác ma chi lực phương thức đến kích hoạt 【  vực sâu chi nhận 】 hiệu quả.

Ngoài định mức tăng lên 80 điểm chém vào tổn thương, cũng điểm đốt Hiến Tế Chi Hỏa khiến cho tiếp xuống công kích bổ sung ngoài định mức thiêu đốt tổn thương, đồng thời đối linh hồn thể, u hồn, Thánh Quang hệ địch nhân tạo thành 2. 0 bội số tổn thương.

Trừ cái đó ra còn có 【  đồ ma nhận quang 】 cái này chủ động kỹ năng công kích, phát động về sau có thể vung ra hai đạo trưởng đạt 10 m nhận quang, đối chỉ định phương hướng quét ngang 1 5 mét khoảng cách, đối ven đường đụng vào tất cả địa phương mục tiêu đều có thể tạo thành 2. 0 bội số tổn thương, đồng thời cái này tổn thương đối ác ma, thâm uyên sinh vật gấp bội.

Cái cuối cùng chủ động hiệu quả thì là chuyên môn nhằm vào ma lực vòng bảo hộ, tên là 【  phòng hộ kết thúc 】 có thể duy nhất một lần tiêu hao ma lực vòng bảo hộ 5000 0 giờ kiên cố giá trị

Những này kỹ năng chủ động khiến cho 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 có được cường đại đơn binh năng lực tác chiến.

Mà nó bổ sung bị động hiệu quả cũng không đơn giản.

【  đồ ma người 】 thuộc về nhằm vào ác ma kỹ năng bị động, tăng lên đối ác ma tác chiến tổn thương.

【  hắc ám hành giả 】 thuộc về bị động tăng thêm hình kỹ năng, đối hoàn cảnh chung quanh có chỗ yêu cầu, làm Tông Thận cầm trong tay chiến nhận cũng ở vào âm ảnh hoàn cảnh hạ thời điểm, mỗi lần công kích sau đều có 10% mấy suất tăng lên tiếp xuống một đoạn thời gian tốc độ đánh.

【  ma hồn tẩm bổ 】 thì là phụ trợ hình kỹ năng bị động, dựa vào đánh giết ác ma hấp thu ma hồn tới chữa trị chiến nhận bị hao tổn độ bền.

【  cuồng loạn 】 là cái thấp khái suất công kích tăng thêm kỹ năng bị động, mỗi lần lúc công kích đều có 2% khái suất phát động nên hiệu quả, đề thăng xuống một kích cơ sở chém vào tổn thương 100 điểm, đáng nhắc tới chính là cơ sở chém vào tổn thương sẽ trải qua tổn thương công thức cùng phán định tăng phúc.

【  song nhận 】 tại đồng thời nắm giữ hai thanh 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 lúc tác chiến sẽ ngoài định mức tăng lên 200 điểm cơ sở chém vào tổn thương, đồng thời 【  đồ ma người 】 hiệu quả sẽ đề thăng làm 【  ác ma thợ săn 】.

Cái cuối cùng kỹ năng bị động là 【  hỗn loạn chi kích 】 chỉ cần là từ 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 phát ra công kích đều là không nhìn hộ giáp hỗn loạn công kích.

Lại thêm thân đao cặp kia nguyệt nhận độ cong tạo hình, càng tăng thêm một vòng lực uy hiếp.

Một tay nắm lấy trọng kiếm, một tay cầm chiến nhận, Tông Thận vũ khí phối hợp có thể nói là xốc nổi cực hạn.

"Ngu xuẩn, đương nhiên là vì thu thập ngươi!"

Lấy ra vũ khí sau Tông Thận toàn thân khí thế đột nhiên biến hóa, hắn hướng chiến nhận bên trong đưa vào ác ma chi lực, u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa lập tức bay lên, là trong tay chiến nhận phụ lên một tầng ngoài định mức quang huy.

Trong cơ thể hắn viên kia trải qua mấy lần cường hóa 【  Ác Ma Chi Tâm 】 cũng không tự giác phát ra mênh mông rung động.

Cùng một thời gian, nơi này 【  Ác Ma Chi Tâm 】 rung động cũng bị xa xa đại ác ma Atolius phát giác.

Bất quá thời khắc này Atolius đang cùng Lickingfire * Carrig tiến hành triền đấu, căn bản không rảnh bận tâm tình huống nơi này, chỉ là nó trong lòng sinh ra thật sâu nghi hoặc.

Nhìn thấy Tông Thận bày ra tư thế chiến đấu, cách đó không xa 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 rốt cục xác nhận ý đồ của hắn.

Nó nhìn ra Tông Thận trong tay hai thanh vũ khí đều có chút bất phàm, nhưng là đối với Tông Thận bản nhân nó lại không có quá nhiều kính sợ cùng lo lắng, chỉ thấy trên người nó ma nhãn một lần nữa nhắm lại, tròn trịa tử sắc đạn thịt đột nhiên bắn lên.

"Đến hay lắm!"

Tông Thận nhẹ nhàng bày đầu, che mặt nạ rơi xuống, sau đó hắn kích hoạt lên 【  Phiêu Linh Chi Vũ 】 làm lạnh trước một lần cuối cùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 lần này thoáng hiện về sau, liền cần làm lạnh 5 phút đồng hồ sau mới có thể tái sử dụng 10 lần 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Hắn trực tiếp thoáng hiện đến không trung, đi tới tà năng thể nhục nhảy bắn lên sau phía trên năm sáu mét địa phương.

Trong tay 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 sớm đã bắt đầu tụ lực, 【  Azzinoth chiến nhận (kim sắc) 】 cũng bị hắn huy vũ hai lần, kích hoạt lên 【  đồ ma nhận quang 】 hiệu quả.

Hai đạo trưởng đạt mười mét nhận quang xuất hiện, giao nhau lấy tuần tự bay về phía phía dưới tà năng thể.

Lúc này tà năng thể đang chuẩn bị vật rơi tự do tới gần Tông Thận nguyên lai vị trí, không có nghĩ rằng cái này một đợt Tông Thận trực tiếp thoáng hiện đến không trung.

Nó hiện tại đã tiến vào vật rơi tự do trạng thái, không cách nào lâm thời điều chỉnh tư thái, cũng không thể mượn nhờ ngoại lực phi hành, mà lưỡi đao tốc độ ánh sáng muốn so nó rơi xuống đất tốc độ càng nhanh một chút.

Khi nó cách xa mặt đất còn có hơn mấy chục mét thời điểm, kia hai đạo 【  đồ ma nhận quang 】 vượt qua hơn mười mét khoảng cách sau liền dẫn đầu trúng đích 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 đạn thịt thân thể.

Phốc

"Tê lạp. . ."

Hai đạo khác biệt cắt chém âm thanh truyền đến, tà năng thể phòng ngự tại hỗn loạn tổn thương trước mặt lộ ra rất yếu ớt.

【-5389 】

【-4797 】

Kếch xù tổn thương trị số xông ra.

【  đồ ma nhận quang 】 bổ sung 2. 0 bội số chém vào tổn thương, tăng thêm Tông Thận trước mắt trạng thái dưới cường hãn tổn thương gia trì, mới có thể đánh ra kinh người như thế tổn thương.

Trừ cái đó ra, Tông Thận tùy thân đeo 【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】 cũng bổ sung ngoài định mức 10% chém vào tổn thương tăng thêm, điều kiện tiên quyết là Tông Thận cầm trong tay búa loại hoặc là đao kiếm loại vũ khí.

Vừa lúc 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 đều phù hợp cái này một tiêu chuẩn.

Cho nên trải qua đa trọng tăng thêm tăng cường về sau, Tông Thận phát ra mỗi một kích tổn thương đều hết sức kinh người.

Mấy ngàn điểm cường độ công kích đã hoàn toàn có thể so sánh những cái kia truyền kỳ cường giả.

Chỉ thấy kia hai đạo nhận quang bắn trúng tà năng thể về sau, lưu lại hai đạo thật sâu bắt mắt khe, sau đó tựa như là quang ảnh đồng dạng xuyên qua tà năng thể thân thể, thẳng đến vượt qua quét ngang khoảng cách sau mẫn diệt biến mất.

Bầu trời bên trong dòng máu màu tím vẩy ra, những huyết dịch này tràn ngập tà năng cùng hủ hóa lực lượng, sau khi rơi xuống đất có thể ô nhiễm mặt đất, khiến cho mặt đất tựa như là bị thủy mặc choáng nhuộm giấy tuyên như thế lưu lại một khối tử sắc điểm lấm tấm.

Cái này hai đạo vết đao phá hủy một bộ phận ma nhãn, cho dù ma nhãn chưa khép mở Tông Thận đều có thể nhìn thấy vết thương bên trong bắn ra chất nhầy, bọn chúng cùng máu tím hỗn hợp lại cùng nhau nhìn mười phần buồn nôn.

Lật ra tử sắc huyết nhục sau đó cấp tốc nhúc nhích nắm chặt lên, rất nhanh liền ngừng lại miệng vết thương đổ máu trạng thái.

(tấu chương xong).