Chương 886:: Tông Thận đơn đấu Tà Năng Thể 【  cầu đặt mua 】

Chương 886:: Tông Thận đơn đấu Tà Năng Thể 【  cầu đặt mua 】

Thụ kích về sau, Tà Năng Thể lập tức vươn 【  ma nhãn xúc tu 】 mỗi một cây xúc tu đều là từ trên thân nàng ma nhãn mở rộng mà đến, những này xúc tu đầy co dãn cùng độ dẻo, một bộ phận bắn về phía mặt đất sớm tạo thành chèo chống, một bộ phận khác thì bắn về phía bầu trời, đối cầm đao tụ lực chém vào xuống tới Tông Thận quấn quanh mà đi.

【  ma nhãn xúc tu 】 không chỉ có thể đối mục tiêu tạo thành tổn thương, còn có thể sinh ra quấn quanh khống chế hiệu quả.

Tông Thận nhìn phía dưới bay tới mấy chục cây xúc tu, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, ung dung vung đao rơi xuống.

Tông Thận nhìn như tư thái không thay đổi, trong tay 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 sớm đã hoàn thành 【  tụ lực trảm 】 tụ lực quá trình, chỉ đợi rơi xuống sau liền có thể vung ra cái này tụ lực một kích.

Đối mặt kia mấy chục cây dây dưa mở rộng mà đến 【  ma nhãn xúc tu 】 Tông Thận mảy may cũng không hoảng hốt.

Lúc này Tà Năng Thể đã bình ổn rơi xuống đất, chuẩn xác mà nói là phía dưới xúc tu tạo thành một cái chèo chống bình đài, cái này khiến 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 trôi nổi tại cách mặt đất mười mấy thước địa phương.

Mà Tà Năng Thể dùng để đối phó Tông Thận 【  ma nhãn xúc tu 】 thì vừa vặn ở vào phía trên.

Phải biết gia hỏa này toàn thân tròn trịa, liền là cái cự đại tử sắc viên thịt, trên người phân bố ma nhãn chí ít có mấy trăm khỏa nhiều, trừ bỏ kia bị 【  đồ ma nhận quang 】 trảm nổ mấy chục khỏa ma nhãn bên ngoài, nó còn thật nhiều khỏa ma nhãn có thể vận dụng.

Mỗi một khỏa ma nhãn đều có thể hóa thành một cây 【  ma nhãn xúc tu 】 trên lý luận Tà Năng Thể có thể đem tất cả xúc tu đều mở rộng ra, khiến cho tự thân bản thể có được toàn phương vị công thủ năng lực, có thể đồng thời chiếu cố nhiều loại nhiệm vụ.

Thời khắc này nó liền là như thế, lợi dụng xúc tu một bên ổn định thân hình cấu trúc phòng ngự, một bên đối Tông Thận khởi xướng phản kích, phía trên xúc tu lẫn nhau dây dưa, hóa thành vài gốc xoắn ốc xúc tu gai nhọn đối Tông Thận đâm tới.

Nếu là bắn trúng về sau, nhiều cái 【  ma nhãn xúc tu 】 tổn thương sẽ tiến hành phân biệt phán định.

Đối với Tông Thận một vạn ra mặt HP mà nói, cái này một đợt thế công đủ để trí mạng.

Nhưng Tông người nào đó đối với cái này lại không thèm để ý chút nào, hắn thân thể vẫn như cũ duy trì vung đao rơi xuống tư thái, ngay tại những cái kia khí thế hung hung 【  ma nhãn xúc tu 】 sắp tới gần thời điểm, một lớp bụi màu đen màng mỏng xuất hiện tại dưới thân thể của hắn, cấp tốc kéo dài tới kéo duỗi như là một bên hộ thuẫn đồng dạng ngăn tại phía dưới.

Phốc

Tư

Từng cây quấn quanh thành hình dạng xoắn ốc 【  ma nhãn xúc tu 】 tuần tự bắn trúng tầng này màu xám đen màng mỏng, phát ra tối nghĩa khó nghe tiếng vang kỳ quái.

Mỗi một chi xoắn ốc xúc tu đều có thể đâm vào màng mỏng đem nó kéo duỗi ra bén nhọn nhô lên.

Nhưng lại không có một cây xoắn ốc xúc tu gai nhọn có thể đột phá màng mỏng phòng ngự đem nó hoàn toàn xuyên phá.

Những này 【  ma nhãn xúc tu 】 đỉnh đều là từ Tà Năng Thể ma nhãn chỗ tạo thành, bọn chúng sở dĩ có thể tạo thành linh hồn chấn chiến tổn thương, cũng là bởi vì ma nhãn đụng vào.

Bất quá tại tầng này khó mà đột phá màu xám đen màng mỏng cách trở dưới, 【  ma nhãn xúc tu 】 căn bản là không có cách cùng Tông Thận phát sinh bất luận cái gì tiếp xúc.

Đạo này màu xám đen màng mỏng liền là 【  Tà Ác Chi Cấu 】 bởi vì nó có tương đối đặc thù tính chất, chỗ phương diện nào đó năng lực phòng ngự có thể nói là vô địch giống như tồn tại.

Tựa như là một trương kéo không nát, đâm không mặc, không đánh tan được cao su đệm, tại lúc này trở thành ngăn cản 【  ma nhãn xúc tu 】 công kích thủ đoạn hay nhất.

"Hừ hừ!"

Chỉ thấy Tông Thận đối với kết quả này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn cười lạnh một tiếng, hai chân trực tiếp giẫm đạp tại kia bị xúc tu nhô lên 【  Tà Ác Chi Cấu 】 bên trên, mượn cơ hội này điều chỉnh thân hình, từ một bên khác cầm đao rơi xuống.

Lần này 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 coi như không thể tới kịp làm ra phản ứng.

【  Tà Ác Chi Cấu 】 đặc tính đưa tới chú ý của nó, cũng làm trễ nải phản ứng của nó thời gian.

Tông Thận cầm trong tay hoàn thành cao cấp nhất 【  tụ lực trảm 】 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 lấy thế lôi đình vạn quân bổ vào nó nghiêng người bên trên.

Tà Năng Thể muốn để thân thể cái khác bộ vị phát động 【  ma nhãn xúc tu 】 cũng là cần thời gian nhất định, cái này đứng không để Tông Thận thành công lần nữa bắn trúng một kích.

To lớn 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 tại trên người của nó chém ra một đạo dài hơn hai mét khe.

Vết thương chiều sâu còn không kịp trước đó vung ra kia hai đạo 【  đồ ma nhận quang 】 nhưng là một kích này tạo thành tổn thương giá trị đồng dạng khả quan.

【-3432 】

Một đạo cao tới 3000+ tổn thương trị số xông ra.

【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 trải qua kếch xù tổn thương công thức phán định về sau, lại thêm 2.3 bội số 【  tụ lực trảm 】 chém vào tổn thương tăng thêm, cuối cùng mới đánh ra cao như vậy tổn thương.

Tự tay bắn trúng về sau, Tông Thận phát hiện chém vào gia hỏa này xúc cảm tựa như là tại chặt một đầu lốp xe, thân thể của nó không chỉ có đầy co dãn, mà lại mười phần cứng cỏi.

Trọng kiếm công kích nương theo lấy Tông Thận rơi xuống, cơ hồ là trong nháy mắt liền hoàn thành.

Sau đó Tông Thận lại vung ra 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 thuận tay kích hoạt lên một cái đã lâu kỹ năng —— 【  Nhị Đoạn Phách Khảm 】.

Kỹ năng này đã từng một lần là Tông Thận chủ lực kỹ năng công kích.

Nó tại kích hoạt về sau, có thể chớp mắt phát ra hai lần công kích, mà lại mỗi lần công kích đều có bội số tăng thêm.

Dù là kỹ năng này cấp bậc không cao, nhưng là phối hợp Tông Thận trước mắt thuộc tính cùng tổn thương cũng có thể đánh ra một đợt xinh đẹp liên kích, hữu hiệu tăng lên chuyển vận năng lực.

Trong tay hắn 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 thâu nhập ác ma chi lực, bởi vậy mặt ngoài hoàn toàn bao trùm lên một tầng u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa, chỉ cần nhẹ nhàng huy động liền có thể phát ra chói lọi quang ảnh.

Không chỉ có như thế, Tông Thận còn kích hoạt lên chiến nhận bổ sung 【  chia cắt 】 hiệu quả.

Tại 【  Nhị Đoạn Phách Khảm 】 gia trì dưới, Tông Thận vung ra siêu việt tốc độ tay hai đao!

U ngọn lửa màu xanh lục quang ảnh tầng tầng lớp lớp, phảng phất tại Tà Năng Thể bên cạnh thân nổ tung một đóa pháo hoa.

Nhanh như gió hai đao tại thời gian cực ngắn bên trong tuần tự rơi vào 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 trên thân, sắc bén lưỡi đao tuỳ tiện phá vỡ kia như là tử sắc dày cách làn da, chém ra Tà Năng Thể huyết nhục, đồng thời lại trảm phát nổ không ít ma nhãn.

Ẩn chứa tà năng tử sắc máu me bắn tứ tung, Tà Năng Thể thân thể bắt đầu vặn vẹo, Tông Thận sớm đã sớm một bước tránh đi những cái kia tràn ra huyết dịch, hắn đối công kích của mình cùng rút lui đều có rõ ràng dự phán cùng kế hoạch.

【-4421 】

【  chia cắt 】

【-100 】

...

【-4985 】

...

Đẳng cấp là LV3 【  Nhị Đoạn Phách Khảm 】 khiến cho mỗi một kích đều có thể tăng lên 1.3 bội số chém vào tổn thương.

Lại thêm 【  vực sâu chi nhận 】 tăng lên 80 điểm cơ sở chém vào tổn thương, khiến cho mỗi một đao đều có thể đạt tới 4000+ tổn thương, trong đó một đao còn phát động35% khái suất 【  chia cắt 】 hiệu quả.

Tại ngoài định mức tạo thành 100 điểm tổn thương đồng thời, cưỡng chế bị choáng rồi 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】0. 01 giây, chỉ thấy nó trên thân thể hướng Tông Thận kia mặt ma nhãn mắt trần có thể thấy co rụt lại.

Nguyên bản những này ma nhãn đều đem dọc theo 【  ma nhãn xúc tu 】 đối với hắn tiến hành phản kích, nhưng ở hiệu quả gây choáng hạ bị cưỡng chế tính bên trong gãy mất.

Một bộ liên chiêu đánh xong, Tông Thận không hề do dự liền kích hoạt lên dưới chân cặp kia 【  Phong Linh chi cực mẫn giày chiến (màu cam) 】 bị thêm vào kỹ năng chủ động 【  Phong Linh gia trì 】 cùng 【  phong nhận nhảy vào 】.

Màu xanh nhạt Phong Linh ma lực toát ra, hắn tốc độ di chuyển cùng nhảy vọt năng lực đều chiếm được rõ ràng mà tăng lên.

Tựa như linh hoạt diều hâu giống như liên tiếp cất bước di động, tại mấy hơi thở liền cách xa Tà Năng Thể.

Mà lại hắn mỗi một bước đều có thể phát ra một viên cố định tổn thương là 200 điểm ma pháp phong nhận, những này phong nhận hướng phía Tà Năng Thể gào thét vọt tới, chỉ tiếc 200 điểm ma pháp tổn thương còn chưa đủ lấy phá phòng.

Thời khắc này Tà Năng Thể rốt cục phản ứng lại, nó từ ngắn ngủi trạng thái hôn mê bên trong thoát ly, lợi dụng bên cạnh thân hoàn hảo ma nhãn lần nữa vươn dày đặc tê tê xúc tu.

Tông Thận trơ mắt nhìn viên kia khỏa khảm tại tử sắc trên thân thể ma nhãn lồi ra sau đó đột nhiên kéo duỗi thành từng cây xúc tu, một màn này để hắn nhớ tới khi còn bé đã từng chơi qua "Nhím biển dinh dính cầu" .

Những cái kia buồn nôn xúc tu mười phần linh hoạt, tựa như từng đầu tử sắc trường tiên hướng phía Tông Thận đổ ập xuống rút tới.

« khống vệ ở đây »

Mặc dù hắn tại hoàn thành một bộ liên chiêu sau liền lập tức bỏ chạy, nhưng Tà Năng Thể phản ứng cũng không tính chậm, những cái kia 【  ma nhãn xúc tu 】 càng là có thể kéo dài trên khoảng trăm thước, mà Tông Thận mới vừa vặn rời đi Tà Năng Thể bên người mười mấy mét mà lại, tự thân còn tại xúc tu phạm vi công kích bên trong.

Trước mắt 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 vậy cùng Tông Thận so chiêu mấy hiệp, liên tiếp nhận công kích về sau, HP của nó biến thành 【155629/180000 】 hơn hai vạn điểm HP cứ như vậy trôi mất.

Trên người nó kia mấy đạo dữ tợn khe chính là chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Tông Thận tại nó trên thân thể lưu lại vết thương.

Để Tà Năng Thể cảm thấy biệt khuất không hề chỉ là thương thế trên người cùng Tông Thận kia nhanh chóng mà cường lực công kích, mà là nó cho đến bây giờ đừng nói hữu hiệu phản kích, liền ngay cả Tông Thận góc áo đều không có sờ đến.

Trước mắt cái này đáng chết nhân loại ra tay mười phần quả quyết, mà lại thủ đoạn hay thay đổi, mỗi lần ra tay nhìn như đại khai đại hợp, kì thực sớm đối công kích của nó có chỗ phòng bị.

Cái kia có thể ngăn cản 【  ma năng xúc tu 】 xuyên thấu 【  Tà Ác Chi Cấu 】 lại phối hợp các loại tức thời di động tăng thêm đều giảm mạnh Tông Thận sai lầm suất.

Cái này khiến 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 cảm thấy biệt khuất cùng khó giải quyết.

Cho nên lần này nó hơi cải biến sách lược, cơ hồ điều động mặt hướng Tông Thận kia một bên tất cả 【  ma nhãn xúc tu 】 gắng đạt tới có thể đạt tới toàn phương vị bao trùm thức công kích!

Đối mặt phô thiên cái địa mà đến xúc tu, Tông Thận ngừng bôn tẩu bước chân.

Trước mặt hắn lần nữa nổi lên một lớp bụi màu đen 【  Tà Ác Chi Cấu 】 cái đồ chơi này dùng để ngăn cản 【  ma nhãn xúc tu 】 có thể nói là tương đương ra sức.

Chỉ là lần này Tà Năng Thể cũng tăng trí nhớ, một bộ phận xúc tu hướng phía chính diện vọt tới, một bộ phận khác thì hướng phía trên dưới trái phải quanh co, nhìn điệu bộ này phảng phất muốn đem Tông Thận cho bao lấy đến giống như!

Tại chỗ Tà Năng Thể không có ngũ quan, tự nhiên cũng không lộ vẻ gì có thể nói.

Nhưng nó làm trí tuệ thể cũng là có cảm xúc tồn tại, nhìn thấy trước mắt Tông Thận sắp bị xúc tu cho bao khỏa, trong lòng cũng của nó xuất hiện "Đại thù đến báo" vui sướng cảm xúc.

Nó phảng phất đã thấy cái này đáng chết nhân loại bị xúc tu nuốt hết hủ hóa tràng cảnh!

"Thời gian dừng lại!"

Ngay tại những này 【  ma nhãn xúc tu 】 sắp chạm đến Tông Thận thời điểm, một đạo kim sắc gợn sóng nhộn nhạo lên.

Vừa rồi, Tông Thận lợi dụng tùy thân trữ vật ô thu Nate quyền, trong nháy mắt đem 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 thu hồi, lấy ra 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】.

Làm sử thi cấp quy tắc loại đạo cụ, nó thời gian dừng lại hiệu quả tiếp tục thời gian đối cùng cấp hoặc là càng cao cấp mục tiêu sẽ có trên phạm vi lớn giảm xuống, giống như là 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 cái này loại truyền kỳ đẳng cấp quái vật nhiều nhất sẽ chỉ bị hạn chế bảy tám giây mà thôi, mà lại đến tiếp sau lần nữa thời gian dừng lại hạn chế thời gian sẽ chỉ càng lúc càng ngắn.

Đối với Tông Thận mà nói, vài giây đồng hồ thời gian dừng lại đã đầy đủ hắn hóa giải nguy cơ trước mắt.

Hắn ung dung tránh đi những cái kia cây già bàn căn đồng dạng xúc tu, nhưng không có lập tức thoát đi tại chỗ, mà là thu hồi 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 đổi về chủ lực vũ khí 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 nhìn bộ dạng này hắn giống như chuẩn bị lập tức liền tiến hành phản công.

Bất quá chân chính nghịch chuyển đại chiêu kỳ thật vừa mới bắt đầu!

Tông Thận bên hông 【  thần bí đai lưng (kim sắc) 】 sáng lên huy quang.

Nhất là đai lưng ở giữa viên kia thần bí chi nhãn càng là bỗng nhiên liền trở nên linh bắt đầu chuyển động.

Kỹ năng chủ động 【  thâm thúy u ám 】 phát động!

Lấy chỗ của hắn làm trung tâm, thâm thúy hắc ám qua trong giây lát liền lan tràn ra ngoài.

Từ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 chỗ biên giới phụ cận đến càng xa xôi Hắc Gân thị tộc doanh địa biên giới đều bị cái phạm vi này đạt đến bán kính một cây số 【  thâm thúy u ám 】 nơi bao bọc.

Phạm vi bên trong tất cả tia sáng đều tại trong khoảnh khắc bị hấp thu hầu như không còn, khu vực bên trong ở vào tuyệt đối hắc ám trạng thái.

Nơi này hắc ám không chỉ sẽ chỉ che đậy thị giác, thậm chí ngay cả thính giác, xúc giác, tinh thần lực dò xét các loại cảm giác phương thức đều sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Mà xem như 【  thần bí đai lưng (kim sắc) 】 trang bị người, Tông Thận đem thu hoạch được 【  thần bí thị giác 】 sẽ không nhận 【  thâm thúy u ám 】 khu vực ảnh hưởng.

Làm tuyệt đối hắc ám khu vực xuất hiện về sau, thời gian dừng lại hiệu quả cũng liền kết thúc.

"Lại đến phiên ta!"

Tông Thận khẽ cười một tiếng, thân hình linh hoạt rời đi tại chỗ.

Lúc này 【  tà năng thôn phệ thể ngày cũ kẻ thôn phệ 】 nhận 【  thâm thúy u ám 】 che đậy ảnh hưởng, cơ hồ đánh mất tất cả thị giác, trên người nó mấy trăm khỏa ma nhãn đồng thời mất đi hiệu lực.

Liền ngay cả tinh thần lực cảm giác cũng biến thành tối nghĩa lên, chỉ có thể ly thể hai ba mét phạm vi.

Những cái kia 【  ma năng xúc tu 】 dựa theo cố định mục tiêu quấn quanh mà đi, không có gì bất ngờ xảy ra vồ hụt.

Vô luận bất luận cái gì vật loại, tại gặp được mất đi thị giác, đồng thời cảm giác bị triệt để áp chế thời điểm đều sẽ bản năng không có cảm giác an toàn, cho dù là tà ý hủ hóa ra Tà Năng Thể cũng không ngoại lệ.

Nó lập tức thu hồi dọc theo 【  ma nhãn xúc tu 】 muốn biến trở về tử sắc đạn thịt thể chạy khỏi nơi này.

Nhưng là Tông Thận đã lần nữa lặng yên tiếp cận bên cạnh của nó.

Thị giác cùng cảm giác ưu thế để hắn một lần nữa trở nên không cố kỵ gì bắt đầu.

Trên thực tế 【  thâm thúy u ám 】 tác dụng không chỉ có riêng là sáng tạo ra một mảnh tuyệt đối hắc ám lĩnh vực.

Nó còn có thể hấp thu 【  cực ám năng lượng 】 cũng đem nó để dành, hạn mức cao nhất là 10000 0 giờ.

Tông Thận tại vừa đạt được 【  thần bí đai lưng (kim sắc) 】 sau không lâu liền đã tìm cái cơ hội thích hợp thi triển 【  thâm thúy u ám 】 chứa đầy100000 【  cực ám năng lượng 】!

Bởi vậy 【  thần bí đai lưng (kim sắc) 】 bị thêm vào cái thứ hai kỹ năng chủ động 【  cực ám tia sáng 】 cũng theo hắc ám lĩnh vực giáng lâm mà bị Tông Thận kích hoạt.

Từ hắc ám bên trong ngưng tụ ra một đạo 【  cực ám tia sáng 】 như là laser đồng dạng bắn về phía 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】!.