Chương 887:: Áp chế cùng chạy trốn 【  cầu đặt mua 】

Chương 887:: Áp chế cùng chạy trốn 【  cầu đặt mua 】

Mỗi một đạo 【  cực ám tia sáng 】 đều có thể đem tiêu hao 1000 điểm 【  cực ám năng lượng 】 đồng thời dựa theo 0.65 bội số tỉ lệ đem nó chuyển hóa làm chân thực tổn thương, cũng chính là 6 50 điểm chân thực tổn thương, đồng thời còn có thể vì mục tiêu bổ sung một cái 【  tuyệt đối hắc ám 】 mặt trái trạng thái.

【  tuyệt đối hắc ám 】 trạng thái có thể cùng 【  thâm thúy u ám 】 cảm giác áp chế hiệu quả tiến hành điệp gia.

Cho nên khi đạo thứ nhất 【  cực ám tia sáng 】 bắn trúng Tà Năng Thể thời điểm, không chỉ có dứt khoát tạo thành 6 50 điểm chân thực tổn thương, hơn nữa còn khiến cho cảm giác của nó tiến một bước bị áp chế, tinh thần lực cơ hồ không cách nào ly thể!

Đừng nhìn 【  thần bí đai lưng (kim sắc) 】 chỉ là sử thi cấp vật phẩm.

Nhưng nó tính nhắm vào cực mạnh, nhất là 【  thâm thúy u ám 】 phạm vi hiệu quả còn có thể cùng 【  cực ám tia sáng 】 khống chế hiệu quả tiến hành điệp gia, càng là hiển lộ rõ ràng lĩnh vực của nó khống chế tính.

【  thâm thúy u ám 】 thời gian cooldown chỉ có 1 giờ, mà tiếp tục thời gian có thể đạt tới 10 phút.

Tại kỹ năng tiếp tục thời gian bên trong, 【  thâm thúy u ám 】 sáng tạo hắc ám lĩnh vực còn có thể tiếp tục khôi phục 【  cực ám năng lượng 】 dự trữ, phối hợp không làm lạnh hạn chế 【  cực ám tia sáng 】 quả thực là vừa đúng.

Chỉ cần 【  cực ám năng lượng 】 không có hoàn toàn hao hết, bá đạo 【  cực ám tia sáng 】 liền có thể một mực phát xạ.

Cho tới bây giờ 【  cực ám năng lượng 】 tốc độ khôi phục liền đã vượt qua tiêu hao tốc độ.

Phải biết 【  cực ám tia sáng 】 bổ sung 【  tuyệt đối hắc ám 】 trạng thái đơn lần có thể tiếp tục ba phút, đến tiếp sau mục tiêu lặp lại bị tia sáng bắn trúng về sau, 【  tuyệt đối hắc ám 】 hiệu quả cũng sẽ không điệp gia, nhưng tiếp tục thời gian có thể không ngừng đổi mới.

Nói cách khác, cho dù 【  thâm thúy u ám 】 tiếp tục thời gian kết thúc, nương tựa theo 【  cực ám tia sáng 】 Tông Thận cũng có thể để mục tiêu từ đầu đến cuối ở vào mặt trái trạng thái.

Đương nhiên, đơn nhất 【  tuyệt đối hắc ám 】 hiệu quả tất nhiên là so ra kém 【  thâm thúy u ám 】 cùng nó điệp gia, nhưng cũng là cái không sai hạn chế kỹ năng.

Khuyết điểm duy nhất liền là 【  cực ám tia sáng 】 mỗi một giây nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ ra một phát đến, tốc độ đánh hạn chế ảnh hưởng tới một chiêu này tổn thương hạn mức cao nhất.

Nhất là làm 【  thâm thúy u ám 】 trạng thái kết thúc về sau, 【  cực ám tia sáng 】 cũng chỉ có thể tiêu hao 【  cực ám năng lượng 】 trữ bị, 10000 0 giờ 【  cực ám năng lượng 】 dựa theo mỗi phát tiêu hao hạn 1000 điểm năng lượng đến tính toán, nhiều nhất chỉ có thể duy trì phát xạ 100 phát 【  cực ám tia sáng 】.

Nhưng là nếu như thay cái mạch suy nghĩ, mỗi lần phát xạ 【  cực ám tia sáng 】 sau cũng chờ đợi 2 phút 59 giây, tại 【  tuyệt đối hắc ám 】 hiệu quả kết thúc trước tái phát bắn một kích làm mục tiêu nối liền mặt trái trạng thái lời nói, 10000 0 giờ năng lượng là rất khó sử dụng hết.

Vô luận là đưa nó xem như khống chế kỹ năng vẫn là kỹ năng công kích, 【  cực ám tia sáng 】 hiệu quả đều cực kỳ bá đạo.

Giờ phút này thừa dịp 【  thâm thúy u ám 】 lĩnh vực tồn tại  dựa theo mỗi giây một phát xạ tốc, tốt nhất tình huống dưới, hoàn toàn có thể làm được không hao tổn bắn ra 600 phát 【  cực ám tia sáng 】.

Đây là một bên bổ sung, một bên tiêu hao cân bằng đấu pháp, làm 【  thần bí đai lưng (kim sắc) 】 bổ sung cái này hai loại có liên quan tính kỹ năng chủ động phối hợp cùng một chỗ về sau, quả thực tựa như là bạch chơi đồng dạng sảng khoái.

Thời gian một giây tiếp một giây trôi qua, hắc ám bên trong cũng một phát tiếp một phát có 【  cực ám tia sáng 】 ngưng tụ ra, bọn chúng từ từng cái phương hướng đánh phía 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 thân thể.

【  cực ám tia sáng 】 tên như ý nghĩa liền là "Ảm đạm đến cực hạn" tia sáng, những này tia sáng kết hợp 【  thâm thúy u ám 】 cùng 【  tuyệt đối hắc ám 】 hiệu quả điệp gia áp chế, để thụ kích người cơ hồ không thể nhận ra cảm giác cũng tránh né tia sáng tập kích.

Mỗi một tia sáng bắn trúng về sau đều có thể tạo thành 6 50 điểm chân thực tổn thương, đồng thời tại vết thương mặt ngoài lưu lại khó mà rút đi màu đen vết tích.

Dựa theo tình thế này phát triển tiếp, thậm chí đều không cần Tông Thận ra tay, chỉ cần Tà Năng Thể bị 【  cực ám tia sáng 】 lại bắn trúng 239 phát sau liền sẽ trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Bất quá Tông Thận y nguyên đến tìm cơ hội đối Tà Năng Thể ra tay, thanh này có thể thắng, nhưng lại không thể nằm thắng.

Bởi vì Tà Năng Thể đã sinh ra muốn chạy trốn tâm tư.

Cảm giác của nó mặc dù bị nghiêm trọng áp chế, cũng không rõ ràng 【  thâm thúy u ám 】 tác dụng phạm vi cùng nội tình, nhưng là làm trí tuệ không thấp Tà Năng Thể, nó minh bạch cục diện trước mắt đối với nó rất bất lợi, tốt nhất thủ đoạn ứng đối liền là lập tức chuồn đi, cho nên nó chuẩn bị tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng, lợi dụng đạn thịt thân thể nhấp nhô thoát đi.

Có thể trốn bao xa liền chạy bao xa, sớm muộn có thể rời xa mảnh này nguy hiểm khu vực.

Chỉ cần thoát ly 【  thâm thúy u ám 】 phạm vi, chỉ dựa vào 【  cực ám tia sáng 】 bổ sung 【  tuyệt đối hắc ám 】 hiệu quả chỉ có thể biên độ nhỏ ảnh hưởng cảm giác của nó.

Tại cùng Tông Thận đơn giản sau khi giao thủ, nó cơ hồ khắp nơi rơi xuống hạ phong, rõ ràng cái kia nhân loại thoạt nhìn là như vậy thường thường không có gì lạ, không có khiếp người khí thế, cũng không có thân thể cao lớn, thế nhưng là nó lại không hề có lực hoàn thủ.

Nó phát ra hết thảy thủ đoạn, cái kia đáng chết nhân loại đều có biện pháp có thể tuỳ tiện hóa giải đồng thời tính nhắm vào tiến hành phản chế, bây giờ càng là đã sáng tạo ra như thế một mảnh kỳ quái hắc ám lĩnh vực, trong đó thậm chí còn không ngừng mà có ẩn vào hắc ám kinh khủng tia sáng đối với nó tiến hành tiếp tục đả kích.

Đơn độc một tia sáng đối với nó tạo thành tổn thương cũng không tính cao, nhưng là không chịu nổi những này tia sáng tầng tầng lớp lớp, mà lại căn bản là không cách nào hữu hiệu ngăn cản, chân thực tổn thương cần phải so hỗn loạn tổn thương càng thêm bá đạo.

Tại cảm giác bị áp chế tình huống dưới, Tà Năng Thể liên tục chống cự lên năm sáu phát 【  cực ám tia sáng 】 hậu tâm bên trong chuyển dời liền thăng lên đến cực hạn, nó thu hồi toàn bộ 【  ma nhãn xúc tu 】 bởi vì nó tự thân ma nhãn lực phòng ngự cũng không tính cao, phàm là có thể phá phòng công kích liền có thể đánh nổ nó ma nhãn.

Mà lại tại duỗi ra xúc tu tình huống dưới, cũng sẽ trở ngại nó thoát đi.

Cho tới bây giờ, 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 mới phát hiện, cái kia đáng chết nhân loại xác thực có được săn năng lực giết được nó!

"Trốn trốn trốn!"

Nó không còn lòng mang may mắn, nếu là không nắm chặt thoát đi mảnh này 【  thâm thúy u ám 】 bao trùm hắc ám khu vực, nó cảm thấy mình nhất định sẽ chết ở chỗ này!

Giờ phút này, Tông Thận cũng đúng là lặng lẽ tiếp cận Tà Năng Thể  mặc cho 【  cực ám tia sáng 】 đối với nó tiến hành bị động sát thương, tại 【  thâm thúy u ám 】 điệp gia 【  tuyệt đối hắc ám 】 mặt trái BUFF dưới, Tà Năng Thể liền là một cái mù lòa, kẻ điếc cùng tinh thần lực che đậy người, thậm chí ngay cả cơ bản nhất xúc giác đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Đây mới thật sự là hắc ám cùng "Đâm mù" không chỉ chỉ là ảnh hưởng thị giác mà thôi.

Nhưng là Tông Thận cũng không thụ hắn ảnh hưởng, hắn tại 【  thần bí thị giác 】 hiệu quả hạ có thể nhìn rõ đến 【  thâm thúy u ám 】 phạm vi bên trong hết thảy.

Dù là không có 【  thần bí thị giác 】 gia trì, Tông Thận cũng có thể nương tựa theo công lược module khóa chặt tại hắc ám bên trong tiến hành bình thường tìm đường.

Khoảng cách mấy chục mét với hắn mà nói cũng không tính là gì, vốn nên nên rất nhanh liền có thể tiếp cận.

Nhưng là những cái kia như là tảo biển đồng dạng tại loạn vũ trạng thái dưới bị thu hồi 【  ma nhãn xúc tu 】 trở ngại hắn hành động.

Tông Thận cũng nhìn ra Tà Năng Thể muốn chạy trốn ý đồ, hắn đã chuẩn bị xong chân chính sát chiêu, chỉ là tiền đề cần hắn lần nữa hoàn thành cận thân mới được.

Về phần 【  cực ám tia sáng 】 chỉ là dùng để tiêu hao cùng mê hoặc Tà Năng Thể.

Xem như kích hoạt lên 【  thâm thúy u ám 】 về sau một phần bổ sung, tiến một bước hạn chế cảm giác của nó năng lực, là Tông Thận sáng tạo nhất kích tất sát thời cơ.

Hắn dáng người mạnh mẽ tránh đi những cái kia trường tiên giống như xúc tu, từng bước một tới gần Tà Năng Thể.

Đây là một trận hai chiều giành giật từng giây.

Mà 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 cũng tại cảm giác nguy cơ điều khiển tăng nhanh thu về xúc tu quá trình, đồng thời bắt đầu phát động năng lực khác, gia tăng mình chạy trốn mấy suất.

【  tà năng ô nhiễm 】

Chỉ thấy trong bóng tối Tà Năng Thể tựa như một khối vỡ tan khối u, từ dưới thân thể của nó không ngừng mà chảy ra tử sắc chất nhầy.

Những này chất nhầy tràn ngập cường đại tà năng, bọn chúng rót vào thổ địa bên trong cấp tốc choáng nhiễm ra, ô nhiễm chung quanh mảng lớn mặt đất, nhàn nhạt sương mù tím mờ mịt mà lên, chỉ là bởi vì hắc ám che đậy để mảnh này bán kính 100 mét tà năng ô nhiễm khu vực trở nên không có chút nào tồn tại cảm.

« khống vệ ở đây »

Đối với Tà Năng Thể tới nói, chỉ cần thân ở tại ô nhiễm khu vực, liền có thể thu hoạch được 10% toàn thuộc tính tăng lên, đối những cái kia tiến vào ô nhiễm chi địa địch nhân có thể tạo thành 【  tâm linh rung động 】 【  sợ hãi 】 【  thất thần 】 các loại mặt trái trạng thái, thậm chí còn có thể đem trí tuệ thấp hơn 50 điểm địch nhân chuyển hóa làm tà năng thua thiệt có thể.

Mảnh này ô nhiễm chi địa sẽ tiếp tục tồn tại 2 giờ, trong lúc đó khống chế của nó hiệu quả sẽ một mực phát huy tác dụng.

Cho nên đây coi như là Tà Năng Thể chuẩn bị đệ nhất trọng biện pháp, lợi dụng đồng dạng mang theo phạm vi tính khống chế hiệu quả 【  tà năng ô nhiễm 】 đến trở ngại Tông Thận tiếp cận.

Bất quá nó cũng không biết Tông người nào đó đeo trên người lấy như là 【  nói mớ trạng thái lúc viết xuống thư (đặc thù) 】 【  Hỗn Độn Chi Hạch (đặc thù) 】 cùng các loại tăng lên tính bền dẻo vật phẩm, đều có thể thu hoạch được ngoài định mức mặt trái trạng thái kháng tính, chỉ sợ 【  ô nhiễm chi địa 】 bổ sung khống chế tinh thần loại hiệu quả rất khó đối Tông Thận sinh ra tác dụng.

Ngược lại thân ở 【  ô nhiễm chi địa 】 lúc bổ sung kia 10% toàn thuộc tính tăng lên, đối Tà Năng Thể tăng thêm tương đối lớn.

Cái này cũng chưa hết, Tà Năng Thể thu hồi xúc tu, sáng tạo ra 【  ô nhiễm chi địa 】 về sau, nó tiếp lấy liền kích hoạt lên 【  hủ hóa ma nhãn 】 hiệu quả.

Trên thân thể còn lại những cái kia ma nhãn nhao nhao tích góp tử sắc quang mang, ngắn ngủi chiếu sáng Tà Năng Thể xung quanh mấy thước phạm vi, chỉ tiếc mặc dù có sáng ngời, nó vẫn là không cách nào khôi phục thị giác.

Bởi vì nó bị 【  thâm thúy u ám 】+ 【  tuyệt đối hắc ám 】 điệp gia hiệu quả, liền là một loại nguyền rủa hình khống chế hiệu quả, cũng không phải là đơn thuần dựa vào hắc ám đến hạn chế cảm giác.

Nó kia thân thể cao lớn trên nguyên bản tối thiểu nhất phân bố sáu bảy trăm khỏa ma nhãn, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Tông Thận chỉ đánh nổ mấy chục khỏa, còn lại ma nhãn mỗi một khỏa đều có thể phát ra 【  hủ hóa tử quang 】 những này tử quang lớn nhất hữu hiệu khoảng cách là 200m, đầy đủ công kích đến Tông Thận.

Mà lại bởi vì ma nhãn phân bố tại toàn thân của nó, điều này sẽ đưa đến 【  hủ hóa tử quang 】 công kích cũng là gần như không góc chết, kỹ năng này làm lạnh cơ chế càng là dựa theo mỗi khỏa ma nhãn đơn độc tiến hành tính toán.

Làm một viên ma nhãn bắn 【  hủ hóa tử quang 】 về sau, chỉ cần chờ đợi 5 phút đồng hồ liền có thể lần nữa phát xạ.

Mỗi đạo 【  hủ hóa tử quang 】 đều có thể đối bắn trúng mục tiêu tạo thành 0.75 bội số linh hồn chấn chiến tổn thương, đồng thời lưu lại tiếp tục 20 giây, mỗi giây tạo thành 15 điểm hủ hóa tổn thương thương tích.

Ma nhãn nổi lên tử sắc quang mang nhưng không có lập tức lựa chọn phát xạ.

Tà Năng Thể cũng đang tiến hành châm chước, chuẩn bị tại chạy trốn lúc trong nháy mắt bộc phát.

Có thể tưởng tượng đến lúc đó tràng cảnh, tựa như là trong sàn nhảy bốn phía phát tán tia sáng đèn cầu như thế.

Ngay sau đó, Tà Năng Thể không chút do dự tiến vào 【  kẻ thôn phệ trạng thái 】.

Tại nên trạng thái dưới nó có thể tăng lên 100 điểm song kháng, thôn phệ mục tiêu sau tiêu hóa thời gian giảm phân nửa, đồng thời thân thể cao lớn đem hoàn toàn biến thành một cái mượt mà đạn thịt hình cầu, gia tăng 100% tốc độ di chuyển cùng bật lên năng lực, tiếp tục thời gian dài tới 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown cũng chỉ có một giờ, có thể nói là tuyệt hảo đào mệnh trạng thái!

Đây hết thảy công tác chuẩn bị cơ hồ là tại hai ba giây bên trong liền toàn bộ hoàn thành.

Từ thu hồi 【  ma nhãn xúc tu 】 bắt đầu đồng bộ phóng thích 【  ô nhiễm chi địa 】 sau đó để mỗi một khỏa trở về bên ngoài thân ma nhãn đều nổi lên 【  hủ hóa tử quang 】 sau đó lại một mạch mà thành tiến vào 【  kẻ thôn phệ trạng thái 】.

Thu hồi xúc tu là vì thuận lợi phát động 【  hủ hóa ma nhãn 】 cùng 【  kẻ thôn phệ trạng thái 】 hiệu quả.

Rốt cuộc tại 【  ma nhãn xúc tu 】 quét ngang thời điểm, tất cả ma nhãn đều ở vào xúc tu đỉnh, mà lại bên ngoài thân nếu là có xúc tu cũng vô pháp tiến vào 【  kẻ thôn phệ trạng thái 】 đem tự thân biến thành thích hợp chạy trốn đạn thịt hình cầu hình thái.

【  ô nhiễm chi địa 】 thì là vì tận khả năng kiềm chế Tông Thận, phòng ngừa hắn tiến quân thần tốc nhích lại gần mình.

Về phần có thể phát huy nhiều ít hiệu quả, Tà Năng Thể liền không để ý tới, dù sao phóng thích 【  ô nhiễm chi địa 】 cũng không cần lãng phí cái gì thời gian, thuận tay sự tình thôi.

Hóa thành đạn thịt hình cầu về sau, tất cả ma nhãn đều bắn ra 【  hủ hóa tử quang 】 nhấc lên một trận tử quang phong bạo, hai trăm mét bên trong đại bộ phận địa phương đều bị tử quang chỗ trúng đích.

Mấy trăm con ma nhãn ấp ủ tử quang chính cùng một thời gian bên trong phun ra ngoài, thanh thế nhìn cũng là có chút kinh người.

Bất quá Tông người nào đó sớm đã có đề phòng, hắn đưa tay lấy ra một trương to lớn tử sắc da dầy.

Trương này da dầy thuộc về 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 phía trên có dày đặc tê tê cái hố, kia là lấy đi Tà Nhãn về sau dấu vết lưu lại.

Cả trương da dầy vẫn còn dư lại không ít, lúc trước chỉ cắt may một khối nhỏ dùng để chế thu nạp Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ túi da, mà 【  Tà Thần Di Vong Giả chi da 】 có năng lượng cường đại đồng hóa đặc tính cùng hấp thu đặc tính.

Cho dù là linh hồn chấn chiến cùng tà năng đồng dạng có thể hấp thu, cho nên Tông Thận dùng nó để ngăn cản 【  hủ hóa tử quang 】 quả thực là không có gì thích hợp bằng.

Trên thực tế 【  Tà Thần Di Vong Giả chi da 】 cũng xác thực không có để hắn thất vọng.

Mấy đạo 【  hủ hóa tử quang 】 tuần tự bắn trúng tại da dầy trên thoáng qua liền bị hấp thu.

Tử sắc da dầy mặt ngoài chỉ là lưu lại mấy đạo tương đối rõ ràng tà năng ô nhiễm vết tích, chỉnh thể ảnh hưởng không lớn.

Rốt cuộc lúc trước Tông Thận xử lý đầu kia 【  Tà Thần Di Vong Giả (màu cam) 】 chỉ là bá chủ cấp quái vật.

Nó lưu lại da có thể hấp thu Truyền Kỳ cấp Tà Năng Thể công kích đã coi như là tốt vô cùng.

Đợi đến tử quang kết thúc về sau, trực tiếp phát động 【  thời gian dừng lại 】.

Kim sắc gợn sóng dập dờn, lần thứ hai gặp thời gian dừng lại hiệu quả, nó chí ít sẽ bị khống chế mấy giây.

Mà lúc này đây, vừa phóng thích xong 【  hủ hóa tử quang 】 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 đang chuẩn bị nhảy lên một cái, mượn nhờ 【  kẻ thôn phệ trạng thái 】 ban cho bật lên lực cùng di tốc tăng thêm thoát đi, nhưng lại cuối cùng chậm một bước.

Kim sắc thời gian dừng lại ánh sáng tại lúc này lại một lần đảo qua, nó bị thời gian dừng lại ngay tại chỗ!.