Chương 888:: Tà Năng Thể tai hoạ ngập đầu 【 1 】

Chương 888:: Tà Năng Thể tai hoạ ngập đầu 【 1 】

Nhanh chóng lợi dụng tùy thân trữ vật ô quyền hạn thu hồi kia trương 【  Tà Thần Di Vong Giả chi da 】.

Tông Thận bước chân nhẹ nhàng hướng về phía trước chạy tới, 【  ô nhiễm chi địa 】 đối ảnh hưởng của hắn cực kỳ bé nhỏ, chỉ là để hắn trong lòng ẩn ẩn sinh ra một chút 【  tim đập nhanh 】 cảm giác.

Hắn cũng không có lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 cái này hai thanh chủ lực vũ khí, mà là lấy ra một cây toàn thân trải rộng vết rạn, tính chất như là Hắc Diệu Thạch đồng dạng mũi tên.

Tay hắn cầm mũi tên này mũi tên, tại trong mấy giây liền đi tới 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 bên người, thừa dịp thời gian dừng lại hiệu quả kết thúc trước, hắn trở tay đem trong tay màu đen mũi tên dùng sức cắm vào Tà Năng Thể bên trong!

Phốc

"Dát băng!" Nhưng

Nội bộ nhảy nhót lấy kỳ dị ngọn lửa mũi tên trong nháy mắt đã đột phá Tà Năng Thể da phòng ngự.

Nhưng là kia che kín vết rạn cán tên lại không cách nào chèo chống, trực tiếp vỡ vụn ra.

Một đạo chỉ có lãnh chúa có thể nhìn thấy tổn thương giá trị xông ra.

【-9205 】

...

Tổn thương giá trị xuất hiện đã chứng minh trước mắt công kích là hữu hiệu!

Nhìn đến đây, Tông Thận cũng yên lòng, hắn cũng không ham chiến, thậm chí đều không có thừa thắng xông lên ý nghĩ, chỉ là kích hoạt lên 【  Phù Không Thuật 】 phóng người lên lập tức bay tới hai ba trăm mét độ cao bên trên.

Hắn vừa rồi trong tay chi kia đâm đâm màu đen mũi tên, chính là trước đây nhiều lần lập xuống đại công 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】.

Làm Nhiên Huyết ác ma ngưng tụ ra đặc thù vũ khí, trong đó bổ sung 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả mười phần bá đạo.

Khó trách "Nhiên Huyết" hai chữ sẽ trở thành Nhiên Huyết Ác ma tộc duệ tiền tố quan danh từ.

Cho đến trước mắt, 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 mấy lần xuất động, hiệu quả đều rất kinh người.

Lần đầu tiên là đối phó 【  Mạng Nhện Quái nữ hoàng Novia 】 lúc ấy hắn kém chút chết bởi 【  ăn 】 kỹ năng, may mắn có một vị tên là Amato Lang Kỵ Binh chủ động ngăn tại trước người hắn, nếu không lúc ấy hắn sớm đã chết ở 1000 điểm độc tố tổn thương dưới, liền xem như công lược module cũng cứu không được hắn.

Lúc kia là tay hắn động đem mũi tên cắm vào 【  Mạng Nhện Quái nữ hoàng 】 kia dữ tợn miệng rộng bên trong, thậm chí cũng không có đụng tới đến 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả, chỉ là kia 9 99 điểm đâm xuyên tổn thương, liền đầy đủ thanh không 【  Mạng Nhện Quái nữ hoàng 】 còn lại huyết lượng, chỉ là dùng tay cắm vào đối mũi tên độ bền hao tổn tương đối nghiêm trọng.

Lần thứ hai sử dụng là đối phó 【  Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold 】 từ Madeline lợi dụng trường cung phát xạ, độ bền hao tổn khá thấp, một lần kia cũng làm cho Tông Thận thực hiện vượt cấp cường sát.

Lúc đầu lấy hắn ngay lúc đó thực lực cùng binh lực trình độ là căn bản đánh không lại Leopold, nếu như không phải vận dụng chi kia 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 chỉ sợ quặng mỏ một lần nữa khai thác còn muốn chuyển dời rất nhiều thời gian.

Lần thứ ba là đối phó hình thể khổng lồ Viêm Ma BOSS, 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả tỉ lệ phần trăm tổn thương vẫn như cũ hữu hiệu.

Cái này khiến Tông Thận đối Viêm Ma BOSS đánh ra kếch xù tổn thương giá trị, thu được vượt qua mong muốn khiêu chiến điểm tích lũy.

Bởi vì mũi tên là dễ tổn hại phẩm, có thể bị hắn lợi dụng bốn lần đã coi như là rất tốt.

Mặt khác, nơi này là phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực, trong lúc đó tiêu hao hết thảy đạo cụ đều sẽ phục hồi như cũ, ngoại trừ vĩnh cửu tăng thêm hình vật phẩm, cho nên đợi đến khiêu chiến kết thúc, Tông Thận còn có thể lại dùng một lần cuối cùng 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】.

Mà lại ngoại trừ chi này 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 bên ngoài, hắn trước đó không lâu mới tại Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất di tích bên trong tìm được một thanh tương đối hoàn hảo 【  Đau Khổ Nhiên Huyết chủy thủ 】 cố định đâm xuyên tổn thương cũng vì 999, bổ sung 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả.

Chỉ là thanh chủy thủ kia đồng dạng có số lần hạn chế, còn thừa sử dụng số lần là 5 lần.

Hoàn hảo trạng thái dưới vốn là có thể sử dụng sáu lần, nhưng là ngưng tụ cái kia thanh 【  Đau Khổ Nhiên Huyết chủy thủ 】 ác ma mình sử dụng một lần, Tông Thận là từ trên thi thể đối thanh chủy thủ kia tiến hành thu về lợi dụng.

Chính là bởi vì 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 bổ sung9 99 điểm đâm xuyên tổn thương, cho nên vừa rồi Tông Thận đem mũi tên đâm đâm vào Tà Năng Thể thân thể bên trong, mới có thể đánh ra hơn chín ngàn điểm tổn thương.

Đương nhiên, cái này hơn chín ngàn điểm đâm xuyên tổn thương chỉ có thể coi là khai vị thức nhắm thôi.

Phía sau 【  Nhiên Huyết 】 tổn thương mới là màn kịch quan trọng.

Lại thêm trong khoảng thời gian này Tà Năng Thể cũng chịu đựng mấy chục đạo 【  cực ám tia sáng 】 tổn thương, nó bây giờ lượng máu vẫn còn dư lại 【126924/180000 】.

Làm Tông Thận lợi dụng 【  Phù Không Thuật 】 thời điểm cất cánh, thân bên trong Nhiên Huyết mũi tên Tà Năng Thể cũng bắt đầu kịch liệt giãy giụa, đau đớn kịch liệt từ trong cơ thể bị dẫn đốt, thậm chí lan tràn đến linh hồn của nó làm bên trong.

Khổng lồ đạn thịt thân thể đột nhiên bắn lên, vậy mà nhảy nhót đến ba trăm mét trở lên độ cao.

Đủ để thấy nó tại 【  kẻ thôn phệ trạng thái 】 hạ cường đại bật lên năng lực.

【  thâm thúy u ám 】 phạm vi bao trùm bao gồm một bộ phận không vực, không sai biệt lắm cách mặt đất chừng hai trăm thước.

Cho nên lần này nó liền nhảy ra 【  thâm thúy u ám 】 phạm vi bao trùm.

Cảm giác che đậy hiệu quả lập tức hóa giải không ít, chỉ còn lại 【  tuyệt đối hắc ám 】 tại có hiệu lực.

Cái này khiến 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 cảm giác khôi phục không ít.

Tối thiểu nhất hắn tinh thần lực  có thể ly thể mười mấy mét.

Tông Thận trôi nổi khoảng cách nó xa mấy chục mét địa phương, bình tĩnh quan sát lấy!

【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả phát động là từ trong ra ngoài, loại kia huyết dịch sôi trào thống khổ sẽ lan đến gần linh hồn.

Rất nhanh kia bật lên tới Tà Năng Thể liền toát ra đạo thứ nhất tổn thương.

【-9000 】

...

Cái này đúng lúc là nó HP hạn mức cao nhất 5%.

Mỗi qua một giây đồng hồ nó đều sẽ tổn thất 9000 điểm HP!

Cuối cùng sẽ mất đi 7 2000 điểm HP, đây chính là 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả bá đạo chỗ.

Mà lại nhận 【  Nhiên Huyết 】 tổn thương về sau, trừ phi dùng cùng cấp bậc xua tan ma pháp tiến hành loại trừ, nếu không chỉ có dựa vào trong thời gian ngắn giây lát bổ HP đến làm dịu nó ảnh hưởng.

【  Nhiên Huyết 】 cái hiệu quả này, làm Nhiên Huyết ác ma tộc duệ đặc tính, muốn xua tan cũng không dễ dàng.

Mà trong nháy mắt khôi phục sinh mệnh giá trị, cũng không phải lập tức 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 có thể làm được sự tình.

Nó muốn khôi phục nhanh chóng lượng HP của mình, biện pháp tốt nhất liền là đi thôn phệ sinh linh.

Nhưng là phụ cận sớm đã không có nó có thể thôn phệ mục tiêu.

Tà Năng Thể cảm nhận được trong cơ thể truyền đến to lớn thống khổ, nương theo lấy sinh mệnh lực tiếp tục trôi qua, để nó lộ ra thất kinh, bây giờ cục diện đối với nó mà nói cực kỳ bất lợi.

"Nhân loại!"

"Buông tha. . . Ta. . ."

Cầu xin tha thứ lời còn chưa nói hết cái kia khổng lồ đạn thịt thân thể liền hướng phía phía dưới rơi đi.

Làm trí tuệ thể, phát giác được không ổn về sau, sẽ cầu xin tha thứ cũng là rất bình thường, phàm là có trí tuệ sinh linh liền quấn không ra xu lợi tránh hại bản tính, cho dù là ác ma cũng là như thế, chỉ cần thủ đoạn của ngươi đủ bá đạo, liền ngay cả ác ma đều sẽ hướng ngươi cúi đầu xưng thần.

Bất quá Tông Thận nhưng không có nửa điểm muốn thả qua Tà Năng Thể ý nghĩ.

Đến một lần hắn cũng không cần cái này loại cùng ngoại vực Tà Thần có liên quan quái vật làm thủ hạ của mình.

Thứ hai trước mắt như cũ tại phòng thủ khiêu chiến trong lúc đó, lãnh chúa hệ thống đem Tà Năng Thể bắt đến nơi đây đến chính là vì để Tông Thận tiêu diệt nó, cho nên ở chỗ này thu phục cũng là vô hiệu.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận không nhìn thẳng Tà Năng Thể cầu xin tha thứ, không có chút nào muốn cùng nó nói chuyện ý nghĩ.

Hắn trơ mắt nhìn Tà Năng Thể hướng về một phương hướng chếch đi khoảng cách một hai trăm thước, hướng phía phía dưới rơi đi.

【  thâm thúy u ám 】 phạm vi bao trùm là một cái bán kính một cây số khu vực, nó tại trong trạng thái chiến đấu không cách nào tiến vào 【  tà năng quỷ đi 】 trạng thái, nhất định phải giống đạn đạn cầu như thế liên tục bật lên mấy lần mới có thể thoát ly 【  thâm thúy u ám 】 phạm vi, khi nó rơi xuống về sau, cảm giác sẽ lần nữa bị áp chế, đồng thời nhận 【  cực ám tia sáng 】 đả kích.

Đương nhiên, nó cũng có có thể sẽ không sử dụng bật lên phương thức, mà là chọn tại 【  thâm thúy u ám 】 bên trong nhấp nhô tiến lên, rốt cuộc nó vừa rồi bật lên rất có thể chỉ là vì thoát ly Tông Thận khóa chặt!.