Chương 888:: Tà Năng Thể tai hoạ ngập đầu 【 2 】

Chương 888:: Tà Năng Thể tai hoạ ngập đầu 【 2 】

Bất quá gia hỏa này tại cảm giác không có hoàn toàn khôi phục trước đó, là tuyệt đối không nhìn thấy 【  thâm thúy u ám 】 biên giới ở nơi nào, nếu là lựa chọn nhấp nhô tiến lên, như vậy thì đến tiếp tục lọt vào 【  cực ám tia sáng 】 công kích.

Tông Thận có thể dùng ánh mắt trực tiếp khóa chặt Tà Năng Thể vị trí, mà lại công lược module chính đem Tà Năng Thể còn thừa HP lấy nhắc nhở khung phương thức hiển hiện tại không trở ngại thị giác vị trí.

Hắn giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng lắc một cái, đem dính tại dây chuyền tay giáp trên Nhiên Huyết mũi tên mảnh vỡ chấn động rớt xuống.

Chỉ dựa vào 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả cùng lên xuống trong lúc đó 【  cực ám tử quang 】 còn không thể hoàn toàn tiêu diệt nó, Tông Thận đoán chừng đợi đến 8 giây 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả kết thúc về sau, Tà Năng Thể còn có thể còn lại 5000 0 giờ trở lên lượng máu, bộ phận này HP cần hắn tiến hành bổ đao mới được!

Hắn một bên một lần nữa vào hắc ám bên trong, trở tay lấy ra 【  Solomon Lục Mang Tinh (tạm: Diệu quang) 】 cùng 【  Ma Chi Kính (kim sắc) 】 làm xong đến tiếp sau bổ đao chuẩn bị.

Quả nhiên, Tà Năng Thể đang đội 【  cực ám tia sáng 】 đả kích, hướng về một phương hướng nhấp nhô tiến lên.

Tốc độ của nó không tính chậm, có thể so với một thớt tốc độ cao nhất lao nhanh thảo nguyên ngựa.

Tròn trịa đạn thịt thân thể trên mặt đất lưu lại khe rãnh giống như yết ngấn, mặt đất tầng đất tại nó nghiền ép hạ xuất hiện rõ ràng biến hình, mà hóa thân đạn thịt Tà Năng Thể cũng sẽ theo lõm mặt đất gồ ghề mà lên hạ chập trùng.

Cái này kỳ thật cũng không phải là nó tại 【  kẻ thôn phệ trạng thái 】 hạ tốc độ nhanh nhất.

【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả mang tới tiếp tục tính tổn thương cùng thống khổ ảnh hưởng nghiêm trọng Tà Năng Thể chạy trốn hiệu suất.

Tông Thận 【  Phù Không Thuật 】 vừa vặn có thể đuổi được nó.

Nói thật, Tà Năng Thể giao thủ với hắn đến bây giờ, lớn nhất cảm thụ liền là biệt khuất, vô cùng biệt khuất!

Đối với nó mà nói, Tông Thận cái này đáng chết nhân loại cơ hồ nhìn rõ nó tất cả thủ đoạn cùng nhược điểm.

Đi lên liền là một bộ tính nhắm vào cực mạnh liên chiêu, để nó khó mà hữu hiệu tiến hành phản kháng.

Phàm là Tông Thận thủ đoạn chẳng phải có tính nhắm vào, Tà Năng Thể đều không đến mức sẽ như thế chật vật.

Chỉ thấy Tông Thận tại 【  thâm thúy u ám 】 bên trong truy kích đi lên.

Trong tay 【  Ma Chi Kính (kim sắc) 】 bắn ra một đạo hắc bên trong hiện lục tia sáng.

Đây cũng là ma kính bổ sung chủ động công kích hình kỹ năng 【  Ma Chi Kính Quang 】.

Tia sáng chừng lớn bằng cánh tay, cơ hồ qua trong giây lát liền trúng đích Tà Năng Thể.

Uy lực to lớn cùng lực trùng kích để nó thân thể cao lớn trì trệ, như là tao ngộ điện giật đồng dạng.

【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 kia tử sắc đạn thịt thân thể mặt ngoài lập tức liền nổi lên từng đầu màu đen vết tích, mỗi một đầu hắc ngấn đều tại dưới da du động, giống như có vật sống chui vào trong cơ thể của nó.

【-1500 】

...

【-1800 】

【-1800 】

...

【  Ma Chi Kính Quang 】 có thể đối mục tiêu tạo thành 1 500 điểm hỗn loạn tổn thương, đồng thời còn bổ sung 【  ma tính ăn mòn 】 hiệu quả, cái sau có thể làm cho Tà Năng Thể mỗi giây tiếp nhận một lần tương đương với tự thân HP hạn mức cao nhất 1% hỗn loạn tổn thương, tiếp tục mười giây đồng hồ, tương đương với đối Tà Năng Thể tạo thành 1500+ 18000 điểm hỗn loạn tổn thương.

Trừ cái đó ra, 【  ma tính ăn mòn 】 hiệu quả còn có thể ảnh hưởng Tà Năng Thể sức phán đoán.

Cho nên Tà Năng Thể tại ngắn ngủi đình trệ về sau, mặc dù rất nhanh liền lần nữa cút bắt đầu chuyển động, nhưng là nó lại rời  phương hướng, vậy mà hướng phía sau cũng chính là Tông Thận truy kích mà đến vị trí nhấp nhô. . .

Gia hỏa này tại 【  thâm thúy u ám 】 bên trong liền là cái cảm giác lực thấp hơn quanh người 1 mét mù lòa, cho nên Tông Thận chỉ là hơi kéo cao lơ lửng độ cao liền nhìn xem nó từ dưới thân thể của mình lăn qua.

【  Ma Chi Kính (kim sắc) 】 tạm thời có thể thu lại, nó một cái khác kỹ năng chủ động không thích hợp dùng tại giờ phút này.

Sau đó liền nên 【  Solomon Lục Mang Tinh (tạm: Diệu quang) 】 ra sân biểu diễn.

Hắn đem chưởng bên trong Lục Mang Tinh huy hiệu nhắm ngay Tà Năng Thể nhấp nhô thân thể, kích hoạt lên kỹ năng 【  bảy nguyên tố thần quang 】!

Chỉ thấy 【  Solomon Lục Mang Tinh (tạm: Diệu quang) 】 trên Bảo Châu lóng lánh ánh sáng, từ Lục Mang Tinh pháp trận tiến hành gia trì, cuối cùng ngưng tụ ra một vệt thần quang bắn ra.

Sau đó trong chớp mắt, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư... Thẳng đến đạo thứ bảy thần quang cũng đều ngưng tụ ra, trước sau bắn về phía Tà Năng Thể.

Cơm nắm đọc sách

Những này thần quang xuất hiện, thậm chí tại trong phạm vi nhỏ xua tán đi hắc ám, mỗi một vệt thần quang đều mang theo khác biệt nguyên tố ánh sáng cùng tính chất.

Theo thứ tự là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, không gian, thời gian.

Bởi vậy mỗi một vệt thần quang cũng liền có được khác biệt nguyên tố hiệu quả.

Cụ thể hiệu quả đồng đẳng với cấp sáu nguyên tố ma pháp.

Đạo thứ nhất là Kim nguyên tố ma lực thần quang, nó đại biểu cho cứng rắn sắc bén, bắn trúng về sau vậy mà như là mũi khoan đồng dạng tại Tà Năng Thể đạn thịt trên thân thể lưu lại một đạo thật sâu lỗ thủng, tử sắc máu tươi cốt cốt chảy ra, nhúc nhích huyết nhục muốn khép kín bắt đầu, nhưng là trên vết thương lại bám vào một tầng đạm kim sắc quang mang ngăn trở nó tự lành.

Đạo thứ hai là mộc nguyên tố ma lực thần quang, nó đại biểu cho tự nhiên cùng sinh cơ, làm kia thần quang bắn trúng về sau, Tà Năng Thể trên thân thụ kích bộ vị lập tức mọc ra tươi tốt dây leo, những này dây leo mặt ngoài mang theo bụi gai, đang lấy Tà Năng Thể huyết nhục là chất dinh dưỡng cấp tốc sinh trưởng, có một bộ phận dây leo vừa mọc ra liền bị hủ hóa khô héo, nhưng là sau đó càng nhiều dây leo xông ra, bọn chúng cắm rễ trên mặt đất, nghiêm trọng trở ngại Tà Năng Thể đạn thịt nhấp nhô, để Tà Năng Thể nhìn tựa như là một viên mọc ra sợi rễ tử bông xơ sinh.

Đạo thứ ba là thủy nguyên tố ma lực thần quang, thủy nguyên tố có vạn vật tẩm bổ đặc tính, nhưng ở chuyển biến thành mặt trái trạng thái về sau đồng dạng đặc tính tươi sáng, chỉ thấy thủy nguyên tố thần quang bắn trúng về sau vậy mà trực tiếp xông vào Tà Năng Thể bên trong, để dây leo cắm rễ trạng thái dưới trên phạm vi lớn giảm tốc Tà Năng Thể hành động trở nên càng thêm chậm chạp, đi trải qua mặt đất càng là lưu lại một đạo rõ ràng nước đọng.

Đạo thứ tư thần quang chính là Hỏa nguyên tố ma lực thần quang, Hỏa nguyên tố cũng không cần nhiều giới thiệu, nó đại biểu cho cực nóng, thiêu đốt cùng tịnh hóa, đạo kia thần quang cũng là chói mắt màu đỏ thắm, tựa như đêm tối bên trong hỏa lưu tinh đồng dạng, đạo này thần quang bắn trúng Tà Năng Thể về sau, hừng hực hỏa diễm liền tại Tà Năng Thể trên bay lên, mấu chốt nhất là cái này ngọn lửa mặc dù cháy hừng hực, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng cái khác thần quang phát huy tác dụng, những cái kia dây leo không có thiêu đốt, thủy nguyên tố cũng không có chịu ảnh hưởng, đến từ thần quang nguyên tố cũng sẽ không lẫn nhau xung đột, hỏa diễm để Tà Năng Thể càng thêm thống khổ!

Đạo thứ năm thần quang là Thổ nguyên tố ma lực thần quang, màu nâu nguyên tố ánh sáng đại biểu mặt đất trầm ổn, nó bổ sung nguyên tố mặt trái hiệu quả cũng không đơn giản, tiếp nhận bốn đạo thần quang sau Tà Năng Thể đã hoàn toàn bị khống chế ngay tại chỗ, không chỉ có không cách nào động đậy, mà lại ngay tại gặp lấy kéo dài tổn thương, lúc này nó dưới thân mặt đất đột nhiên chắp lên tạo thành một tòa kiên cố nham thạch cái bệ, Tà Năng Thể liền như là bị xi măng đổ bê tông đồng dạng, nửa người dưới ước chừng một phần ba bị khảm vào đến nham thạch bên trong, phối hợp nó viên kia linh lợi thân thể, nhìn tựa như là World Cup bên trong Đại lực thần thưởng chén.

Năm vị trí đầu đạo thần quang đều là thường gặp năm nguyên tố thần quang.

Mỗi loại nguyên tố đặc tính đều tại thần quang bắn trúng sau hiện ra ra.

Rốt cuộc những này thần quang tương đương với cấp sáu pháp thuật, nếu là cấp sáu quần công hình pháp thuật trước mặt đã sớm lọt vào điên cuồng công kích, nhưng là bởi vì thần quang bổ sung nguyên tố năng lực cũng không phải là công kích mà là khống chế, đây chính là khiến cho so sánh cấp sáu pháp thuật nguyên tố ma lực thiên về điểm đều đặt ở khống chế cùng tiếp tục tổn thương bên trên.

Kim nguyên tố mang đến tiếp tục đổ máu cùng tự lành lực ức chế, mộc nguyên tố mang đến dây leo quấn quanh, thủy nguyên tố đi tới thủy ngưng trệ, Hỏa nguyên tố mang đến tiếp tục thiêu đốt, Thổ nguyên tố mang đến hóa đá ngưng kết.

Năm đạo thần quang về sau, 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 liền tại nguyên chỗ không thể động đậy.

Nó tương đương với trong cùng một lúc bên trong tiếp nhận năm lần cấp sáu đơn thể khống chế hình kỹ năng.

Cho dù nó cấp bậc đạt tới truyền kỳ, cũng vô pháp miễn trừ cấp sáu đơn thể khống chế kỹ năng hiệu quả, lại càng không cần phải nói là nhiều loại cấp sáu khống chế kỹ năng điệp gia.

Bất quá cái này năm đạo dẫn đầu bắn ra nguyên tố thần quang chỉ là món ăn khai vị mà thôi, chân chính áp trục thức ăn ngon là phía sau kia hai đạo nguyên tố thần quang!.