Chương 889:: Đánh giết Tà Năng Thể, kẻ bất tử ai điếu 【  cầu đặt mua 】

Chương 889:: Đánh giết Tà Năng Thể, kẻ bất tử ai điếu 【  cầu đặt mua 】

Sau hai vệt thần quang khoan thai tới chậm, muốn so năm vị trí đầu nói nguyên tố thần quang chậm hơn một chút.

Đạo thứ sáu là không gian thần quang, nó phát ra ánh sáng ngay tại biến hóa, khi thì hiện ra màu xanh thẳm, khi thì lại biến thành đại biểu hư không màu xám bạc, nhìn lại có mấy phần xa hoa lộng lẫy cảm giác.

Làm đạo này thần quang bắn trúng 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 thời điểm, có ý tứ tình huống phát sinh, chỉ thấy Tà Năng Thể thân thể bị bắn trúng bộ vị đột nhiên xuất hiện vặn vẹo cùng lôi kéo tình huống.

Dạng này vặn vẹo cũng không phải là ngoại lực vật lý tác dụng cùng cùn tính đả kích cùng cắt chém, mà là đường đường chính chính không gian hiệu quả, Tà Năng Thể trên thân xuất hiện không gian vặn vẹo, cái này khiến nó tiếp nhận thống khổ cực lớn, thậm chí vượt qua thiêu đốt cùng mất máu, trong thoáng chốc Tà Năng Thể còn sinh ra một loại thân thể muốn biến mất cảm giác đáng sợ.

Vặn vẹo cùng lôi kéo cũng không có ảnh hưởng đến nguyên tố khác thần quang phát huy hiệu quả, hỏa diễm vẫn tại thiêu đốt, dây leo cũng y nguyên duy trì tràn đầy sinh trưởng tốc độ, chỉ có Tà Năng Thể tại tiếp nhận kia thống khổ to lớn.

Không chỉ có như thế, đỉnh đầu của nó bắt đầu toát ra dày đặc tê tê tổn thương trị số.

Từ mấy điểm đến mấy trăm điểm đều có, đây là không gian vặn vẹo tạo thành tổn thương.

Trừ cái đó ra, trước đó hỏa diễm, mất máu, dây leo, hóa đá, nước ăn mòn cũng có hậu tục tổn thương xuất hiện, chỉ là chỉnh thể không bằng không gian thần quang mang tới vặn vẹo hiệu quả bá đạo như vậy.

Theo không gian thần quang giáng lâm, đạo thứ bảy cũng chính là cuối cùng một vệt thần quang cũng tới đến Tà Năng Thể trước người.

Đạo này thần quang đại biểu cho "Thời gian" nó cùng không gian pháp tắc đặt song song, đều là thế giới cơ sở pháp tắc, vô luận là cái gì tộc duệ người thi pháp, có thể nắm giữ "Thời gian" cùng "Không gian" lực lượng đều là phượng mao lân giác.

Nếu là có thể nắm giữ có được "Thời gian" cùng "Không gian" cái này hai loại pháp tắc đẳng cấp cao thi pháp tư chất, đồng thời đem nó tinh nghiên đến cực kì cao thâm tình trạng, như vậy thì có thể nắm giữ hiếm thấy 【  thời không chi lực 】 đây là có thể tại phương diện nào đó rung chuyển cũng ảnh hưởng thứ nguyên thế giới quy tắc vận hành năng lực.

Bất quá đây là rất khó làm được, hắn độ khó xa so với tại nguyên tố khác hệ thi pháp lĩnh vực bên trong leo lên đến cảnh giới chí cao còn muốn càng khó rất nhiều lần.

Chính là bởi vì "Thời gian" cùng "Không gian" tính đặc thù, cho nên cái này hai loại sức mạnh tác dụng cũng phá lệ rõ ràng.

Đại biểu thời gian thần quang lóng lánh mạ vàng sắc quang mang, giống như 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 phát huy tác dụng lúc dập dờn ra kim sắc gợn sóng.

Kim mang lấp lóe thần quang như là mang theo nào đó loại "Thần tính" đây là chói mắt kim quang ban cho quyền uy.

Không gian thần quang để Tà Năng Thể xuất hiện thân thể vặn vẹo cùng lôi kéo tình huống, như vậy đạo này thời gian thần quang lại có thể tạo thành như thế nào ảnh hưởng đâu?

Đối với cái này, Tông Thận trong lòng có chút chờ mong.

Dưới mắt 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 nghiễm nhiên trở thành Tông Thận vật thí nghiệm.

Đường đường tà năng hủ hóa ra cường đại quái vật, sửng sốt bị Tông người nào đó lợi dụng tin tức ưu thế cùng tầng tầng lớp lớp thủ đoạn hung hăng nhằm vào một phen, hiện tại đã tiến vào sắp chết trạng thái, càng là tại thần quang điệp gia tác dụng dưới hoàn toàn mất đi chạy trốn năng lực, như là một con dê đợi làm thịt chờ đợi đoạt mệnh đồ đao giáng lâm.

Đối với cái này loại tà vật, Tông Thận không có nửa điểm nhân từ nương tay ý nghĩ.

Gia hỏa này nếu là đặt ở Vô Tận đại lục, chỉ sợ sớm đã tứ ngược ra, bốn phía thôn phệ sinh linh không ngừng mà lớn mạnh tự thân, cuối cùng trở thành đại lục bên trong đáng sợ thợ săn cùng đồ lục giả.

Đạo kia thời gian thần quang rất nhanh cũng trúng đích Tà Năng Thể.

Chỉ thấy một đạo kim sắc đồng hồ tiêu chí hiển hiện, sau đó lại chậm rãi biến mất.

Tà Năng Thể chung quanh tốc độ thời gian trôi qua xuất hiện biến hóa, trong nháy mắt tăng nhanh gấp trăm lần không chỉ!

Tông Thận có thể nhìn thấy nguyên bản tác dụng tại trên người nó các loại nguyên tố đặc tính hiệu quả bỗng nhiên tiến vào tiến nhanh hình thức.

Hỏa diễm chập chờn tư thái biến nhanh gấp trăm lần, dây leo sinh trưởng tốc độ cũng là như thế.

Không hề nghi ngờ, Tà Năng Thể lúc này ngay tại kinh lịch gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua, mà ngoại giới thời gian cũng không có phát sinh biến hóa, tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc cũng ảnh hưởng tới ngay tại tác dụng tại trên người nó cái khác thần quang hiệu quả.

Từ thứ một vệt thần quang bắn trúng về sau, trên đầu của nó liền toát ra bảy đạo 1000+ tổn thương.

Sau đó, các loại nguyên tố thần quang bổ sung đến tiếp sau tổn thương càng là tiếp tục không ngừng, dày đặc tê tê tổn thương trị số để Tông Thận con mắt đều nhìn không tới.

Cuối cùng tại thời gian thần quang gấp trăm lần gia tốc dưới, tất cả tổn thương tại ngoại giới thời gian cực ngắn bên trong liền hoàn thành.

Còn lại lục thần ánh sáng hiệu quả tan hết về sau, Tà Năng Thể HP liền chỉ còn lại có đáng thương 【13271/180000 】 thời gian thần quang hiệu quả vẫn chưa kết thúc, chỉ là từ thời gian gia tốc, biến thành thời gian giảm tốc.

Dừng lại tại nguyên chỗ Tà Năng Thể sớm đã chật vật không chịu nổi, nó tử sắc da dầy trên trải rộng cháy bỏng vết tích, dưới thân ngưng kết cự thạch cũng không có tan rã, cần nó tự hành bài trừ.

Phụ cận trên mặt đất càng là chất đống đại lượng hủ hóa khô héo dây leo, bởi vì mất máu ảnh hưởng, dòng máu màu tím tại nó dưới thân hội tụ thành một vũng máu oa.

Nó còn chưa chết, nhưng là tiến vào sắp chết về sau, thân thể cơ năng lập tức giảm xuống rất nhiều.

Cho dù làm tính chất đặc thù Tà Năng Thể cũng vô pháp miễn trừ sắp chết mang tới ảnh hưởng.

Không chỉ có như thế, nó bên ngoài thân ma nhãn có 70% trở lên đều bị thần quang phá hủy.

Tà Năng Thể muốn uốn éo người thoát khỏi dưới thân cự thạch, chạy khỏi nơi này, thoát đi cái kia nhân loại đáng sợ.

Nhưng là thời gian thần quang hiệu quả không có kết thúc, tại gấp trăm lần giảm tốc dưới, động tác của nó biên độ tại Tông Thận trước mặt như là rơi tấm đồng dạng kẹt ngừng.

Nhìn thấy 【  tà năng tụ hợp thể ngày cũ đau xót người 】 tại bảy thần quang hiệu quả hạ chật vật như thế.

Tông Thận cũng tại trong lòng có càng sâu tầng suy nghĩ.

"Chậc chậc chậc, không nghĩ tới cái này bảy thần quang đối Truyền Kỳ cấp gia hỏa cũng có như thế kỳ hiệu!"

Nói thật hắn là thật không nghĩ tới bảy thần quang hiệu quả lại sẽ tốt như vậy.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là rất bình thường tình huống.

Rốt cuộc mỗi một vệt thần quang hiệu quả đều tương đương với một kích cấp sáu đơn thể nguyên tố công kích / khống chế ma pháp.

Bảy đạo khác biệt nguyên tố cấp sáu đơn thể công kích / khống chế ma pháp bắn trúng cùng một mục tiêu, liền xem như truyền kỳ cường giả cũng phải ăn được cái thiệt thòi lớn!

Phải biết truyền kỳ cường giả có lẽ đối mặt đơn nhất cấp sáu ma pháp còn có thể tương đối ung dung hóa giải.

Nhưng là đối mặt nhiều nói cấp sáu ma pháp, hơn nữa còn là có thể bổ sung nguyên tố ma pháp, cũng khó có thể chính diện tiếp nhận.

Bây giờ 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 liền đã chứng minh điểm này.

Tông Thận trong lòng đối với 【  Solomon Lục Mang Tinh 】 có nhận thức sâu hơn cùng giải.

Hắn không còn chậm trễ thời gian, thừa dịp thời gian thần quang hiệu quả còn chưa qua, hắn lập tức phát động 【  Phù Không Thuật 】 bay đi, thu hồi Lục Mang Tinh, lấy ra trọng kiếm cùng chiến nhận, đồng thời tiến hành tụ lực.

Cấp tốc chống đỡ gần về sau, tay bên trong trải qua ngắn ngủi tụ lực 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 cùng thiêu đốt lên Hiến Tế Chi Hỏa 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 liền trực tiếp vung chặt ra ngoài.

Tại liên tục chém vào vài đao về sau, Tông Thận triệt để thanh không gia hỏa này HP!

Một đời mới hủ hóa Tà Năng Thể hoàn toàn chết đi tàn lụi!

Nó nguyên bản rất có thể trở thành tứ ngược thế giới tà ác ma quái, nhưng là bây giờ lại biệt khuất chết tại phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong, ngoại thần Cthulhu lưu lại rất nhiều thủ đoạn cùng ám kỳ mặc dù gồm có cực cao độ tự do, tính bí mật, ngẫu nhiên tính cùng tính nguy hại, nhưng là cuối cùng vẫn là bù không được lãnh chúa hệ thống tham gia can thiệp.

Chỉ thấy Tà Năng Thể viên kia cuồn cuộn đạn thịt thân thể như là thoát hơi tử sắc bóng da nhanh chóng sập rụt xuống dưới.

Mùi hôi chất lỏng từ dưới thân thể của nó thẩm thấu ra bị thổ nhưỡng sau khi hấp thu lưu lại mảng lớn tử sắc thổ địa.

Tương lai một đoạn thời gian rất dài, nơi này đều sẽ bị tà lực chỗ ô trọc cùng hủ hóa, phàm là ở phụ cận đây vãng lai trí tuệ sinh linh cũng có thể sẽ chịu ảnh hưởng, bất quá không sao, dù sao nơi này chỉ là lâm thời lĩnh vực, liền xem như bị Tông Thận long trời lở đất cũng không quan trọng.

【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 như vậy bị triệt để đánh giết.

Tông Thận trước mặt cũng nổi lên nhắc nhở.

【  hoàn thành mở rộng nội dung 】

【  thành công đánh giết mục tiêu: Không thể diễn tả tà năng nguyền rủa thể 】

【  ngoài định mức điểm tích lũy, tương ứng điểm kinh nghiệm, khen thưởng thêm sẽ tại khiêu chiến kết toán lúc đồng bộ cấp cho 】

...

【  vượt mức quy định hoàn thành mở rộng nội dung 】

【  thu hoạch được lâm thời khiêu chiến quyền hạn: Kẻ bất tử ai điếu 】

【  lâm thời khiêu chiến quyền hạn: Kẻ bất tử ai điếu (giờ phút này lên đến tương lai trong vòng sáu tiếng, phàm là trải qua lãnh chúa 【  Tông Thận 1 999514 】 cùng với dưới trướng lĩnh dân hoặc là có trực tiếp liên quan đạo cụ, vật phẩm sinh ra đánh giết hiệu quả sẽ phát động nên hiệu quả, tất cả đánh giết mục tiêu sẽ chuyển hóa thành không sợ chết vong linh chiến sĩ, giữ lại khi còn sống 35%~75% thực lực cũng hoàn toàn nghe theo lãnh chúa 【  Tông Thận 1 999514 】 hiệu lệnh, vong linh chiến sĩ từ sinh ra lên nhiều nhất có thể tiếp tục tồn tại tại 12 giờ, lần nữa bị đánh giết sau không cách nào tiến hành hai lần phục sinh) 】

...

"Oa a, cái này sóng máu kiếm a!"

"Ngoài định mức điểm tích lũy trước không đề cập tới, chỉ là cái này 【  kẻ bất tử ai điếu 】 lâm thời quyền hạn hiệu quả liền là một trương dùng tốt hàng hiệu a!"

"Chỉ cần phối hợp Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, liền có thể đại lượng tiêu diệt mấy chục vạn Hắc Ám thú nhân chiến sĩ, đồng thời đem nó chuyển hóa trở thành vong linh chiến sĩ, cho dù vong linh thực lực cần đánh lên một chút chiết khấu cũng đầy đủ để Tông Thận có được một chi số lượng Hắc Ám thú nhân vong linh pháo hôi quân đoàn!"

"Dạng này liền có thể ở chính diện trên chiến trường san bằng Hắc Ám thú nhân số lượng ưu thế."

Tông Thận nhìn qua trước mắt nhắc nhở, có chút hưng phấn nói.

Nguyên bản Tông Thận trên cơ bản liền đã khóa chặt thắng cục, bây giờ lại thêm cái này 【  kẻ bất tử ai điếu 】 hiệu quả, trận này phòng thủ khiêu chiến, hắn Tông người nào đó muốn thua cũng khó khăn!

Trước người hắn, 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 thi thể liền chỉ còn lại có một bộ túi da.

Thân thể của nó sớm đã tan rã thành mùi hôi chất lỏng, tựa hồ không có để lại bất luận cái gì chiến lợi phẩm.

Bất quá trước mắt một màn này ngược lại là có chút giống ban đầu ở Mai Cốt lô cốt bên trong tiêu diệt 【  Tà Thần Di Vong Giả (màu cam) 】 thời điểm.

ranwena. net

Tông Thận ánh mắt nhìn về phía kia tử sắc túi da, bên trên hoàn hảo ma nhãn vốn cũng không nhiều, còn lại đại bộ phận đều tại nó sau khi chết tan rã, chỉ còn lại mười mấy khỏa hoàn hảo ma nhãn, hi vọng có thể thu về lại lợi dụng.

Hắn cần dò xét một chút, đến xác định cái này túi da cùng ma nhãn đến tột cùng có tính không là vật phẩm.

Cái này quyết định bởi tại lãnh chúa hệ thống phán định cơ chế, nếu là dựa theo vô dụng hài cốt mà tính lời nói, trước mắt những này túi da cùng ma nhãn liền không có giá trị.

Theo ánh mắt của hắn nhìn về phía Tà Năng Thể lưu lại túi da, thị giác bên trong thật đúng là nổi lên vật phẩm thuộc tính giới thiệu.

【  Tà Năng Thể chi da (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  ngày cũ đau xót người điêu vong sau lưu lại làn da, có một chút tương đối hiếm thấy đặc tính, bởi vì chưa ngưng tụ thành hình cho nên cấp bậc khóa chặt là sử thi cấp 】

【  có thể chế tác thành giáp da chi mặc, sẽ có được một bộ phận Tà Năng Thể phòng ngự đặc tính 】

(thần kỳ Tà Năng Thể làn da, có thể miễn dịch 90% tà năng công kích, đồng thời đem nó chế tác thành hộ giáp có thể gia tăng 45% tinh thần kháng tính, làm Tà Năng Thể đã từng làn da, nó không chỉ có là một loại tính chất đặc thù vật liệu, cũng tương tự thuộc về Tà Năng Thể hài cốt, có thể lựa chọn đem nó giao cho Aixia tiến hành 【  thần thánh hiến tế 】 lặng lẽ nói cho ngươi một tin tức, cái gọi là thánh quang chúa tể thần linh gần nhất vừa vặn đối Tinh Giới bên ngoài Tà Thần / ngoại thần cảm thấy rất hứng thú

Thừa dịp lãnh chúa đặc quyền còn tại thời điểm, lấy ngươi trước mắt thực lực có thể thích hợp thông qua hợp lý hiến tế thu hoạch được thần linh quà tặng, bao quát Tà Thần, không có cái gì so hai đầu nhổ càng vui sướng hơn sự tình

Đương nhiên, tại ngươi vượt qua thứ ba màn về sau, nhất thiết phải đối thần linh duy trì kính nhi viễn chi thái độ)

...

Tông Thận đưa tay đem 【  Tà Năng Thể chi da 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Cái đồ chơi này đồng dạng có tương đối đặc thù phòng ngự đặc tính, chủ yếu ở chỗ siêu cao tà năng chống cự cùng ngoài định mức tinh thần kháng tính, lúc cần thiết phối hợp 【  Tà Ác Chi Cấu 】 có thể tiến một bước san bằng Tông Thận phòng ngự nhược điểm, nếu là lần nữa gặp gỡ lấy tà năng làm chủ địch nhân hoặc là những cái kia nắm giữ cường đại khống chế tinh thần hiệu quả địch nhân lúc liền có thể càng thêm thong dong.

Ngoài ra, tại tin tức cuối cùng công lược ghi chú trên cường điệu nhấn mạnh "Hiến tế" .

Tựa hồ là ám chỉ mình gần đây có thể thông qua hiến tế phương thức thu hoạch được thần linh tặng cho cùng phản hồi.

Hắn còn nhớ rõ tại Odo thôn sự kiện về sau, hắn cứu Độ Nha Thánh nữ Safri, tại lúc chia tay, Safri đã từng tặng cho hắn một sợi dây chuyền —— 【  Độ Nha mặt dây chuyền (tử sắc) 】.

Cái đồ chơi này hắn một mực xem như phổ thông đồ trang sức đeo đeo ở trên người.

Trên thực tế 【  Độ Nha mặt dây chuyền (tử sắc) 】 bổ sung một cái tên là 【  cầu nguyện 】 kỹ năng, chỉ cần tụng hát giáo nghĩa kinh văn liền có cơ hội có thể câu thông Độ Nha thần linh, đồng thời thu hoạch được Độ Nha thần chúc phúc.

Năng lực này hắn một lần cũng không có sử dụng qua, bởi vì tại lúc ấy công lược module đã từng nhắc nhở qua, một khi hắn sử dụng 【  cầu nguyện 】 liền sẽ bị Độ Nha thần linh cắm vào tín ngưỡng hạt giống.

Cho nên hắn cho tới nay đều đối Vô Tận đại lục các tộc tín ngưỡng các lộ thần linh duy trì kính nhi viễn chi thái độ.

Nhưng là hiện tại, công lược module bắt đầu cổ vũ hắn sử dụng 【  hiến tế 】 hiệu quả, nhìn ghi chú ý tứ, tựa hồ lãnh chúa đặc quyền có thể ở một mức độ nào đó miễn trừ hiến tế về sau, thần linh ý đồ can thiệp khống chế lãnh chúa năng lực, bất quá tại thứ ba màn về sau tốt nhất liền không cần sử dụng 【  hiến tế 】.

Nói lên 【  hiến tế 】 cái này sự tình, Tông Thận trong tay ngược lại là đã nắm giữ hai loại con đường.

Theo thứ tự là từ Goblin bộ lạc tịch thu được 【  tà ý Đồ Đằng (đặc thù) 】 bổ sung 【  tà ý hiến tế 】 hiệu quả, cùng Aixia thức tỉnh là thánh quang Thần Quyến giả cùng anh hùng cấp nhân tài sau lấy được năng lực thiên phú 【  thần thánh hiến tế 】.

Cái này hai loại 【  hiến tế 】 con đường phân biệt đối ứng Tà Thần cùng thánh quang chúa tể!

Có lẽ hắn sau này tư duy có thể lớn mật đến đâu một chút, lợi dụng thần linh hiến tế lối đi nhổ một nhổ lông dê!.