Chương 890:: Tà vật cùng ngoài vòng pháp luật chi địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 890:: Tà vật cùng ngoài vòng pháp luật chi địa 【  cầu đặt mua 】

Mặc kệ là Tà Thần vẫn là thánh quang chúa tể, thậm chí là Tai Ách Độ Nha chi thần, Tông Thận đều là một loại cũng không kính sợ, cũng không sợ hãi thái độ.

Chỉ cần có thể từ bên trong đạt được lợi ích mà không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm, như vậy hắn Tông người nào đó làm việc bắt đầu liền không cố kỵ gì!

Làm lãnh chúa bên trong đỉnh cấp nhổ lông dê đại sư, phàm là có cơ hội ra tay, hắn ngay cả thần cũng dám nhổ cho ngươi xem

Đồng thời còn có cực kỳ trọng yếu một điểm liền là hắn thân là lãnh chúa thân phận, dù sao cũng là không trận doanh thực lực, tại sau này lãnh địa mở rộng bên trong là tuyệt đối không thể thiếu đối các thế lực lớn chinh phạt.

Đến lúc đó hắn có thể đem thảo phạt thánh quang thế lực lấy được chiến lợi phẩm hiến tế cho Tà Thần, đem đánh giết các loại vong linh, tà vật chiến lợi phẩm hiến tế cho thánh quang chúa tể, về phần những cái kia tạp ngư chiến lợi phẩm thì có thể lựa chọn hiến tế cho Tai Ách Độ Nha chi thần.

Sau đó lại cầm đối lập thần linh quà tặng, tiến hành lẫn nhau nhằm vào.

Ngô

"Như thế ngẫm lại cũng không tệ a!"

"Có lẽ đợi đến khiêu chiến kết thúc có thể thử một lần. . ."

Tông Thận trong lòng bên trong nghĩ ngợi, lập tức toát ra một cái to gan hơn ý nghĩ.

"Dứt khoát đợi đến trở về lãnh địa thời điểm, liền để Aixia phát động 【  thần thánh hiến tế 】 ta cũng muốn nhìn xem cái gọi là thánh quang chúa tể có thể hay không cảm ứng được khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực tồn tại."

Nghĩ tới đây, Tông Thận trên mặt lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Đây là một loại hai chiều khảo thí, đã có thể thăm dò thần linh năng lực, còn có thể nhìn xem lãnh chúa hệ thống sẽ hay không có chỗ phản chế, nói không chừng đến lúc đó 【  thần thánh hiến tế 】 đột phá phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực về sau, mình còn có thể có được ngoài định mức đền bù!

Mà lại cử động lần này cũng sẽ không để cho mình bị phạt, trên lý luận làm phòng thủ khiêu chiến lĩnh vực thành hình về sau liền thuộc về lãnh chúa hệ thống toàn diện tiếp quản phía dưới, khiêu chiến trong lúc đó, nếu là phát sinh bất luận lĩnh vực gì bị đột phá tình huống, như vậy đều nên xem như lãnh chúa hệ thống sai lầm, vô luận đột phá hành vi có phải hay không Tông Thận chủ quan ý nghĩ nó đều hẳn là cho đền bù.

Liên quan tới điểm này, Tông Thận đã tại dĩ vãng khiêu chiến bên trong nghiệm chứng qua.

Mỗi lần hắn có đột phá tính hành vi lúc, lãnh chúa hệ thống cũng sẽ không quỵt nợ, nhiều nhất đem hắn lôi cuốn đến không biết thời không bên trong hung hăng quét hình cái mấy vạn lần, sau đó ban thưởng kiểu gì cũng sẽ như thường lệ kết toán, mặc kệ là hắn lợi dụng lỗ thủng cũng tốt, vẫn là các loại vượt qua hiện giai đoạn lãnh chúa nhận biết đạo cụ cũng được, lãnh chúa hệ thống sẽ chiếu đơn toàn nhận, nhiều nhất tại thích hợp khẩn cấp đánh lên miếng vá, phòng ngừa hắn tiếp tục nhổ lông dê.

Đối với cái này Tông Thận kỳ thật rất có kinh nghiệm, hắn không chỉ một lần làm qua nhổ lãnh chúa hệ thống lông dê sự tình.

Cho nên, nếu như 【  thần thánh hiến tế 】 thật có thể đột phá phòng thủ khiêu chiến lĩnh vực, như vậy lãnh chúa hệ thống tất nhiên sẽ lần nữa vá víu, đồng thời cho hắn một lần bồi thường thời cơ.

Cái này khiến Tông Thận có chút không kịp chờ đợi bắt đầu, hận không thể lập tức trở về lãnh địa để Aixia nếm thử một phen.

Về phần hiến tế vật phẩm, Tà Năng Thể đã cung cấp.

Phải biết cái này Tà Năng Thể tương đối đặc thù, nó là làm lần này khiêu chiến "Ngoài định mức mở rộng nội dung" mà tồn tại, Tông Thận phỏng đoán trên người nó còn sót lại vật liệu loại vật phẩm hẳn là có thể mang ra khiêu chiến mới đúng.

Ngoại trừ 【  tà năng người chi da (kim sắc) 】 bên ngoài, trên người nó lưu lại vật phẩm khác hẳn là cũng có thể dùng để tiến hành hiến tế mới là, căn cứ công lược ghi chú nói, cái kia cái gọi là thánh quang chúa tể gần nhất vừa vặn đối ngoại vực tà vật có hứng thú.

Còn có một điểm liền là phòng thủ bên trong tiêu hao hết thảy không phải vĩnh cửu tăng thêm hình vật phẩm đều có thể thiết lập lại khôi phục.

Như vậy hiến tế rơi vật phẩm, phải chăng có thể khôi phục đâu?

Liên quan tới đây hết thảy hắn đều cần thử qua về sau mới có thể có đến đáp án, kết quả xấu nhất liền là lãnh chúa hệ thống đem khiêu chiến lĩnh vực gia cố đầy đủ triệt để, ngay cả thần linh đều không thể thông qua hiến tế phương thức tiến hành đột phá.

Bất quá dựa theo tình huống trước đến, Tông Thận vẫn là có cơ hội có thể lần nữa nhổ một đợt lông dê.

Bình phục một chút tâm tình về sau, hắn đưa tay đem nguyên một trương 【  Tà Năng Thể chi da (kim sắc) 】 thu vào tùy thân trữ vật ô bên trong, trước mắt lập tức trống không rất nhiều, lộ ra gập ghềnh, hòa hợp tử sắc tà năng ánh sáng ô trọc thổ địa.

Nơi này ở vào 【  thâm thúy u ám 】 phạm vi bao trùm bên trong, mảnh này tuyệt đối hắc ám khu vực có thể cách tuyệt đại bộ phận thăm dò, còn có thể tiếp tục vài phút, đầy đủ Tông Thận quét dọn chiến trường.

Nơi xa cách 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bao phủ khu vực bên ngoài, đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân người chỉ huy bắt đối chém giết trên chiến trường, vô luận là đại ác ma Atolius, Matheriton phân thân, vẫn là Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig, Hắc Gân thị tộc dài Mogroga · Hắc Cân đều phát hiện nơi này bỗng nhiên xuất hiện hắc ám.

Phải biết mảnh này bị 【  thâm thúy u ám 】 hoàn toàn bao trùm khu vực liền là một khối bán kính một cây số, độ cao hai trăm mét "Đĩa tròn" hình dáng khu vực, đen như mực một mảng lớn cứ như vậy đứng sừng sững ở mặt đất phía trên phá lệ bắt mắt.

Thêm nữa nó liên lụy phạm vi lại rộng, chỉ cần không phải mù lòa đều có thể nhìn đến tình huống nơi này.

Bất quá truyền kỳ cường giả giao thủ cũng không phải muốn ngừng liền ngừng.

Song phương đã sớm động sát tâm, mỗi một phần lười biếng cũng có thể trở thành đối thủ phóng thích sát chiêu tuyệt diệu thời cơ.

Cái này cũng vì cái gì Tông người nào đó lộ ra không chút kiêng kỵ nguyên nhân, chỉ cần hắn không có quang minh chính đại bại lộ tại kia bốn cái truyền kỳ lớn oan loại trước mặt là được.

Lấy đi 【  Tà Năng Thể chi da (kim sắc) 】 về sau, tại chỗ tán lạc mười bảy khỏa bảo lưu lại ma nhãn.

Trừ cái đó ra, còn có một viên to như quả táo tròng mắt.

Cái sau kích thước muốn so những cái kia ma nhãn lớn, cho nên Tông Thận liếc mắt liền thấy được.

Giống như hắn suy đoán như thế, những này ma nhãn đồng dạng có vật phẩm thuộc tính  cấp bậc đạt đến diệu quang Ⅰ giai trình độ.

Muốn so Tà Năng Thể lưu lại làn da cấp bậc cao hơn một chút.

Cái này khiến Tông Thận sinh ra một loại Tà Năng Thể phát dục không tốt ảo giác.

Nói cách khác, liền là Tà Năng Thể căn bản còn chưa kịp cường hóa da của mình, ngược lại là trên người những cái kia ma nhãn trên cơ bản đều trải qua cường hóa.

Không biết vì cái gì nghĩ tới đây về sau, Tông Thận chợt nhớ tới đổi xác con cua. . .

Cấp bậc phương diện, sử thi cấp phía trên liền là cái gọi là Diệu Quang cấp.

Trước mắt Tông Thận trong tay Diệu Quang cấp vật phẩm còn không tính nhiều, nhưng hắn lúc trước đã hơi tiếp xúc qua Diệu Quang cấp cái này mới hệ thống, đồng thời hắn biết cái này vẫn không phải đợi giai bên trong chân chính trần nhà cấp bậc, chỉ có thể nói Diệu Quang cấp cùng sử thi cấp đều thuộc về tiếp cận trần nhà cấp bậc.

Một điểm nữa liền là Diệu Quang cấp cùng sử thi cấp so ra, không chỉ có có được càng nhiều tiểu giai chia nhỏ, các loại đạo cụ năng lực hiệu quả cũng so sử thi cấp mạnh hơn, có thể nói Diệu Quang cấp tiến một bước phong phú đến tiếp sau vật phẩm cấp bậc hệ thống.

Đầu tiên muốn cường điệu một điểm là sử thi cấp vật phẩm hiệu quả bản thân cũng có cao thấp ưu khuyết phân chia.

Trong tay hắn 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 là thuộc về hàng thượng đẳng.

Phát ra thời gian dừng lại hiệu quả không chỉ có phạm vi bao trùm rộng hơn, mà lại tác dụng cũng mười phần bá đạo.

Liền ngay cả sử thi đẳng cấp cao cùng trung vị truyền kỳ phía dưới cường giả đều sẽ nhận rõ ràng ảnh hưởng.

Đối với những cái kia đê giai mục tiêu càng là tính tuyệt đối khống chế.

Tông Thận viên này 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 dùng đến hiện tại, còn có sáu phần nhiều chuông còn thừa có thể dùng thời gian, hắn còn có một cái ẩn tàng phương pháp sử dụng một mực không có cơ hội đi thực tiễn.

Lúc trước đạt được 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 thời điểm, công lược tin tức bên trong liền nâng lên đề nghị hắn đơn lần sử dụng không muốn vượt qua một phút đồng hồ, nếu không sẽ bởi vì khu vực bên trong bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, tạo thành thời không cắt đứt tình huống.

Đến lúc đó, hư không phong bạo sẽ từ khe hở bên trong xuất hiện, đối hết thảy chung quanh mục tiêu bao quát chính hắn tạo thành không khác biệt tổn thương, liên quan tới điểm này Tông Thận kỳ thật vẫn luôn ghi tạc trong lòng, như là lợi dụng tốt, hư không phong bạo đủ để đối với địch nhân tạo thành càng lớn sát thương, điều kiện tiên quyết là Tông Thận nhất định phải nắm giữ từ hư không phong bạo bên trong thoát đi thủ đoạn.

Không phải chính hắn cũng đem tiếp nhận nhất định phong hiểm.

Mà hư không phong bạo một khi xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa không gian chung quanh ở vào một loại cực kì trạng thái không ổn định, đến lúc đó hết thảy không gian truyền tống thủ đoạn cũng đem mất đi hiệu lực.

Đương nhiên, hắn cũng có thể đem 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 giao cho một vị nào đó dưới trướng chiến sĩ, để hắn phát động tính chất tự sát thời gian dừng lại, nhấc lên hư không phong bạo đánh ngã địch nhân ở chung quanh.

Nói tóm lại, phàm là những cái kia dính đến tầng dưới chót quy tắc sử thi cấp đạo cụ kỳ thật cũng không so một chút diệu quang đạo cụ kém.

Bất quá, giáng lâm đến bây giờ, Tông Thận trong tay sử thi cấp vật phẩm cùng trang bị đều có không ít.

Nhưng là dính đến quy tắc phương diện vật phẩm thật đúng là không có mấy món.

Từ trình độ nào đó tới nói, sử thi cấp đến trở lên đẳng cấp vật phẩm rất khó chỉ án chiếu đơn thuần phẩm chất cấp bậc để cân nhắc ưu khuyết, cụ thể là phải xem nhìn vật phẩm hiệu quả cùng kỹ càng thuộc tính.

AIyueshuxiang. co M

Hắn trực tiếp đem tất cả ma nhãn tiến hành thu về, sau đó lại thông qua trữ vật ô giao diện xem xét nó thuộc tính.

Theo Tông Thận ý niệm trút xuống, từng hàng phụ đề phù hiện ở trữ vật ô bên cạnh đối ứng vật phẩm bên trên.

【  tà năng thôn phệ thể Thương Thống Ma Nhãn (diệu quang) 】

【  phẩm chất: Diệu quang Ⅰ 】

【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả chỗ rơi xuống ma nhãn, có thể bắn ra 【  hủ hóa tử quang 】 còn có thể dọc theo 【  ma nhãn xúc tu 】 đem nó rèn đúc về sau, có thể phục khắc những công năng này hiệu quả, thuộc về diệu quang Ⅰ giai tài liệu quý hiếm 】

【  có thể coi như nguyên vật liệu, tạm thời không cách nào trực tiếp sử dụng 】

(nhìn thấy những này ma nhãn có phải hay không để ngươi nhớ tới 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 lưu lại 【  Tà Nhãn 】 còn thật đừng nói cái này hai loại tròng mắt đúng là phương diện nào đó có chỗ tương đồng

Có lẽ ngươi có thể thử nghiệm lợi dụng những này ma nhãn chế tác một thanh hoàn toàn mới "Ma nhãn Gatling" hoặc là "Ma nhãn xúc tu phát xạ dụng cụ" loại hình đồ chơi nhỏ, nó phát ra bắn 【  hủ hóa tử quang 】 nhằm vào bộ phận mục tiêu có thể tạo thành ngoài định mức tổn thương, có lẽ tại tương lai chiến đấu trung năng đủ cử đi một chút công dụng

Đương nhiên, những này tròng mắt cũng có thể làm hiến tế vật phẩm, bất quá vẫn là đến cường điệu một chút, cũng không phải là tất cả sử thi cấp hoặc Diệu Quang cấp đẳng cấp vật phẩm đều có thể trở thành dâng hiến cho thần linh đồ vật, chỉ là bởi vì Tà Năng Thể tương đối đặc thù, có lúc vật phẩm tính đặc thù muốn so cấp bậc càng trọng yếu hơn, nhất là đúng không thiếu khuyết tín đồ thánh quang chúa tể mà nói

Nhưng là giống ngoại vực Tà Thần, Tai Ách Độ Nha chi thần cũng không sao, nếu là bây giờ không có hiến tế chi vật, bọn chúng liền ngay cả sinh linh xương cùng máu cũng chiếu thu không lầm)

. . .

Tông Thận thu hồi lực chú ý, thuận tay tắt đi trữ vật ô giao diện.

Những này 【  tà năng thôn phệ thể Thương Thống Ma Nhãn (diệu quang) 】 quả thật làm cho nó nhớ tới 【  Tà Nhãn (màu cam) 】.

Chỉ bất quá cái này hai loại tròng mắt có khác biệt đặc tính cùng tác dụng.

Đồng thời công lược ghi chú lần nữa đề cập đến 【  hiến tế 】 công dụng, phảng phất đang không ngừng ám chỉ đem Tà Năng Thể thông qua hiến tế thủ đoạn giao cho thánh quang chúa tể có thể thu hoạch được ngoài định mức chỗ tốt giống như.

Đối với những này tròng mắt, Tông Thận không có cái gì muốn đem chơi ý nghĩ.

Hiện trường còn thừa lại một chút vật phẩm cần hắn tiến hành thu nạp chỉnh lý.

Bao gồm một viên to như bóng rổ, ngoại hình cùng loại trái tim đồng dạng đồ vật, cùng viên kia đến từ Cthulhu bản thể tròng mắt.

Hắn đưa tay dùng nhiếp vật năng lực đem viên kia Cthulhu chi nhãn cho trực tiếp thu vào trữ vật ô bên trong, phòng ngừa cùng nó phát sinh tiếp xúc, cái đồ chơi này dù sao cũng là nguyền rủa cùng hủ hóa đầu nguồn, càng là Tà Thần Cthulhu cố ý lợi dụng hiến tế lối đi ban thưởng cho Goblin bộ lạc một kiện tín vật.

Tông Thận cũng không muốn trong khe cống ngầm đầu lật xe, lý do an toàn tốt nhất đừng cùng nó tiến hành tiếp xúc.

Có trời mới biết viên này con mắt bên trong là còn có hay không ẩn giấu đi cái khác cạm bẫy, còn có kia bá đạo hủ hóa năng lực càng là đáng giá cảnh giác, trước đây tại Vô Tận đại lục thời điểm, Tông Thận liền đã lĩnh giáo qua, nếu không phải Tà Thần hình chiếu bị Vô Tận đại lục thứ nguyên quy tắc áp chế, Tông Thận rất có thể đã bị nguyền rủa chi lực xâm nhập.

Nhưng cho dù là đã đã mất đi nguyền rủa lực lượng Cthulhu chi nhãn, sau khi rơi xuống đất lại còn là sinh ra Tà Năng Thể đáng sợ như vậy quái vật.

Đưa nó thuận lợi thu nhập trữ vật ô về sau, Tông Thận lập tức yên tâm không ít.

Viên này tròng mắt lại tà dị, vẫn là không cách nào vặn vẹo lãnh chúa hệ thống quy tắc.

Như vậy hiện tại, liền nên nhìn xem cái này đáng chết tròng mắt bên trong đến tột cùng cất giấu như thế nào bí mật!

Mang hiếu kì ý nghĩ, Tông Thận đem lực chú ý đặt ở trữ vật ô bên trong, rất nhanh liền khóa chặt viên này đến từ chân chính Tà Thần con mắt.

Nhưng là lần này, con mắt bên cạnh cũng không có lập tức hiện ra giao diện thuộc tính. . .

Đối với những này kiện vật phẩm, tựa hồ ngay cả lãnh chúa hệ thống đều không thể nhanh chóng tiến hành hưởng ứng, triển khai nó số liệu hóa về sau bảng, phải biết công lược module chủ thể vẫn là dựa vào số liệu bảng tồn tại đồng thời tiến hành ngoài định mức nhắc nhở.

Trừ phi Tông Thận đơn độc tiến hành đặt câu hỏi, nếu không công lược module ghi chú sẽ chỉ làm bảng tin tức bổ sung xuất hiện.

Ngay tại hắn chuẩn bị hỏi thăm thời điểm, Tông Thận phát hiện mình thị giác trước bóp méo một lát, sau đó khôi phục bình thường, mà bị bắt nạp tiến trữ vật ô bên trong tròng mắt bên cạnh cũng nổi lên từng hàng bảng.

Chỉ tiếc một chuyến này bảng cũng không phải là Cthulhu chi nhãn thuộc tính tin tức mà là một đoạn nhắc nhở.

【  kiểm trắc đến chưa bao trùm thứ nguyên hoàn cảnh đặc thù vật phẩm hàng mẫu 】

【  đang tiến hành số liệu dò xét cùng tương quan mô bản thay vào 】

【  mời kiên nhẫn chờ đợi mấy giây 】

. . .

Lãnh chúa hệ thống vậy mà không cách nào ngay đầu tiên vì đó giao phó số liệu bảng.

Nơi này lần nữa nghiệm chứng Tông Thận trước đây một cái ý nghĩ.

Nói rõ những cái kia ngoại thần chỗ thế giới hẳn là một cái không biết hoàn cảnh, cũng là lãnh chúa hệ thống quyền hạn cũng còn không có bao trùm đến khu vực.

Thậm chí Tông Thận hoài nghi nơi nào đều không thuộc về vật chất thế giới chủ, có lẽ là nào đó loại thần bí ý thức hoàn cảnh.

Lãnh chúa hệ thống quy tắc tại một số thời khắc là các lãnh chúa đặc quyền cùng che chở, nhưng là từ cấp độ sâu góc độ đến phân tích, đây cũng là nào đó loại khó mà tránh thoát lồng giam.

Cho nên ngoại thần Cthulhu chỗ chỗ kia không biết thế giới, có lẽ chính là một cái có thể trợ giúp hắn tạm thời thoát khỏi lồng giam ngoài vòng pháp luật chi địa!.