Chương 891:: Tà ý hủ hóa nguồn suối * Cthulhu chi nhãn 【  cầu đặt mua 】

Chương 891:: Tà ý hủ hóa nguồn suối * Cthulhu chi nhãn 【  cầu đặt mua 】

Kỳ thật sớm tại Tông Thận hiểu rõ đến thứ nguyên thế giới khái niệm về sau, hắn liền đối lãnh chúa hệ thống tính quyền uy sinh ra nhất định hoài nghi, nhưng là cho dù hắn như thế nào chất vấn, cũng vô pháp phủ nhận tại Vô Tận đại lục cùng những cái kia có ghi lại thứ nguyên bên trong, lãnh chúa hệ thống có được vô thượng uy năng.

Bất quá lần này Cthulhu chi nhãn không cách nào cho thấy số liệu bảng tình huống, cũng tỉnh lại hắn chỗ sâu trong óc một chút gan to bằng trời ý nghĩ.

Lãnh chúa hệ thống tại Vô Tận đại lục chính là đến cái khác một chút có ghi lại thứ nguyên thế giới bên trong tự nhiên là có được tuyệt đối quyền uy, nhưng là ngoại thần Cthulhu chỗ không biết hoàn cảnh cũng nói lãnh chúa hệ thống tồn tại điểm mù!

Liên quan với thế giới quan hệ ở chỗ này kỳ thật có chút giống như là búp bê.

Tông Thận căn cứ trước mắt mình đã biết tin tức hơi tổng kết một phen, từ không ổn định nhất bán vị diện bắt đầu, đi lên theo thứ tự là lĩnh vực, thứ nguyên thế giới, Tinh Giới, chủ vật chất hoàn cảnh, ý thức hoàn cảnh, không biết hoàn cảnh.

Hoàn cảnh bên trong bộ vị diện, vị diện bộ thứ nguyên, thứ nguyên bộ thế giới, thế giới bộ lĩnh vực, lĩnh vực phủ lấy bán vị diện.

Cái này loại thế giới bộ thế giới hình thức nói là búp bê một điểm đều không đủ, đồng thời cũng làm cho Tông Thận nhớ tới kính bên trong kính.

Nếu không phải quá sớm đi thăm dò thứ nguyên hại lớn hơn lợi, Tông Thận tâm tư đã sớm thả bay đi.

Dưới mắt phù hợp nhất hắn tự thân lợi ích cùng tương lai phát triển vẫn như cũ là thành thành thật thật đợi tại Vô Tận đại lục, không ngừng mà phát triển thế lực, khai thác di tích cùng bí cảnh, hấp thu Vô Tận đại lục các đời thứ nguyên di sản cường hóa tự thân.

Trước trở thành chí cường lãnh chúa, có được đầy đủ rung chuyển toàn bộ thứ nguyên thế giới thực lực về sau, mới có tư cách đặt chân tại cái khác thứ nguyên, tìm kiếm thế giới này, bao quát trận này hoang đường trò chơi phía sau chân tướng.

Không có người muốn trở thành quân cờ cùng nuôi nhốt heo dê.

Lãnh chúa hệ thống đã là lãnh chúa đặc quyền ban cho người, cũng là một vị người bảo vệ, càng là quy tắc trò chơi người sáng tạo, nhưng cùng lúc các lãnh chúa tựa như nó nuôi nhốt súc vật cùng cổ bên trong lẫn nhau thôn tính hoàn thành khôn sống mống chết quá trình mập trùng.

Trở thành chí cường lãnh chúa đúng là Tông Thận quấn không ra mục tiêu, nhưng hắn cũng không muốn nhận lãnh chúa hệ thống chưởng khống.

Bởi vậy, chỉ cần có thể xác định ngoại thần Cthulhu chỗ thế giới cũng không nhận lãnh chúa hệ thống ảnh hưởng.

Như vậy có lẽ tại tương lai một ngày nào đó, Tông Thận có thể lợi dụng điểm này thực hiện đúng nghĩa lớn lật bàn.

Hắn không chỉ có muốn trở thành trên bàn cờ "Vương đem" càng phải nhảy ra trương này bàn cờ.

Nghĩ tới đây, Tông Thận suy nghĩ trở nên ngưng trọng lên.

Ngắn ngủi mấy giây rất nhanh liền đi qua, liên quan tới Cthulhu chi nhãn số liệu bảng thông tin cũng hiện lên ra.

Bất quá Tông Thận đã không có tâm tư gì đi chú ý tròng mắt bản thân.

Có thể khẳng định là, lãnh chúa hệ thống nắm giữ lấy nào đó loại có thể đối các loại vật phẩm, chính là đến thế giới tiến hành số liệu hóa cùng quy tắc miêu tả hóa năng lực.

Bây giờ lãnh chúa giáng lâm Vô Tận đại lục, tiếp nhận các loại quy tắc cùng một nửa theo đều đến từ lãnh chúa hệ thống thủ bút.

Nó phảng phất có thể nắm giữ hết thảy, thậm chí có thể lúc trước khiêu chiến bên trong sáng tạo ra cơ hồ thần tích hiệu quả —— lãnh chúa cùng dân bản địa cùng chỗ tại một cái thế giới, nhưng lại kinh lịch lấy khác biệt khí hậu, chứng kiến lấy cảnh tượng bất đồng.

Điểm này tuyệt đối là thần tích giống như năng lực, làm lãnh chúa chịu đủ Địa Huyệt quái vật, rét lạnh tuyết đọng, nhiệt độ cao thiêu đốt khảo nghiệm lúc, dân bản địa lại sẽ không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Đương nhiên, cái này thần tích cũng không có bộc lộ ra vết tích, lãnh chúa bản thân liền là nhiều nhất bại lộ nguyên, cho dù lãnh chúa hệ thống tiến hành từ mấu chốt cách âm, cũng vẫn là không cách nào ngăn cản bộ phận dân bản địa phát hiện lãnh chúa giáng lâm sự tình thực.

Điển hình nhất ví dụ liền là tát Rad Sultan quốc Ayub thân vương, tên kia thậm chí lợi dụng tự thân tài nguyên, bồi dưỡng được một vị đánh tan bầu trời mây đen khôi lỗi lãnh chúa.

Liên quan tới cái này sự tình, Tông Thận cho là nên là lãnh chúa hệ thống cố ý mà vì đó.

Cũng nói dân bản địa vốn là trận này lãnh chúa trò chơi một bộ phận, chỉ là tại đại bộ phận lãnh chúa chưa trưởng thành thời điểm, dân bản địa tạm thời không cách nào hạ tràng, nhưng là cái này không trở ngại dân bản địa bên trong xuất hiện một bộ phận biết được chân tướng sớm kết quả "Người chơi bản Closed Beta" bọn hắn sẽ cùng lãnh chúa sinh ra mới hoa lửa.

Cho tới bây giờ, Tông Thận y nguyên quen thuộc tại phỏng đoán lãnh chúa hệ thống an bài cùng động cơ.

Không chỉ là vì thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt cùng phát triển thời cơ, cũng là vì từng bước một nhìn rõ bí mật, cuối cùng trở thành lật bàn người, không hề bị đến bất kỳ lực lượng thần bí chưởng khống.

Trở thành trò chơi người cũng không đáng giá tự hào, hắn càng để ý là như thế nào mượn nhờ trận này trò chơi bản thân đi thoát ly trò chơi người thân phận, đây chính là trong trò chơi NPC vọng tưởng một quyền đánh ngã màn hình bên ngoài người chơi đồng dạng.

Tông Thận muốn làm được điểm này, căn bản chính là thời cơ xa vời, nhưng là dù vậy hắn cũng không muốn từ bỏ.

Hắn vẻ mặt ngưng trọng thoáng thư giãn một chút, quyết định không đi nghĩ những này quá mức xa xôi sự tình.

Nhưng là hắn cũng không thể quên nhớ cái mục tiêu này, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, chỉ cần cố gắng phát triển, tương lai cuối cùng cũng có nước chảy thành sông ngày đó.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cảm giác được buông lỏng không ít.

"Có lẽ ta hẳn là tận khả năng đoàn kết những lãnh chúa kia bên trong nhân tài kiệt xuất."

"Không thể thuyết phục, vậy liền đánh phục!"

"Khẳng định không chỉ ta một người suy nghĩ qua lãnh chúa hệ thống tồn tại cùng động cơ. . ."

Hắn yên lặng tự hỏi, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

Dưới mắt còn có chính sự muốn làm, cũng không thích hợp tiến vào suy nghĩ trạng thái, huống chi cái này sự tình còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Tông Thận đem lực chú ý một lần nữa đặt ở trữ vật ô kia con ngươi bên trên.

Tư duy sinh động dư ba để hắn nhớ lại một chút liên quan tới viên này Tà Thần chi nhãn tin tức.

Ban đầu ở thảo phạt Goblin bộ lạc thời điểm, Tiểu Hắc Tử thấy được ngay tại tiếp dẫn ngoại thần hình chiếu Goblin tù trưởng tựa hồ tỉnh lại một ít ngủ say tại Hắc Long truyền thừa trong huyết mạch ký ức.

Tại Tiểu Hắc Tử tổ thay mặt ký ức bên trong, những này ngoại thần từng tại cổ lão kỷ nguyên bên trong xâm lấn qua Vô Tận đại lục.

Niên đại đó có thể truy tố đến Tổ Đại Cự Long thời kì, xa so với trước kỷ nguyên chính là chí thượng trên kỷ nguyên đều muốn sớm hơn.

Tất cả ngoại thần bởi vì vị trí thế giới quy tắc vặn vẹo thường thường đều có quỷ dị năng lực.

Bọn chúng cũng bị Tổ Đại Cự Long xưng là là "Thiên tai cấp bậc phá hư" .

Đây là Tiểu Hắc Tử nguyên thoại, bây giờ nhìn đến mảy may cũng không khoa trương.

Bất quá từ lãnh chúa hệ thống không cách nào trong nháy mắt đạt được tròng mắt tin tức đến xem, lúc trước Tà Thần xâm lấn có lẽ chỉ là một trận ngoài ý muốn, trong đó khả năng còn có khác ẩn tình, nhưng là Tông Trạch trong thời gian ngắn không cách nào biết được.

Tiếp theo, Tà Thần nhóm có lẽ cũng đang không ngừng thăm dò thế giới này.

Bởi vì lúc trước Tông Thận liền biết Goblin cái này chi nhánh phong phú tộc đàn liền là Tà Thần thất bại vật thí nghiệm.

Rất có xâm lược tính bọn chúng tại Vô Tận đại lục phồn diễn sinh sống, bây giờ đã trải rộng toàn bộ đại lục, mặc dù chưa nói tới là đại lục bên trong cường thế tộc duệ, nhưng xác thực phi thường phổ biến.

Loại hành vi này tựa như là một loại thăm dò cùng mưu tính sâu xa mịt mờ bố cục.

Thông qua Goblin phụng dưỡng cùng tín ngưỡng cùng 【  hiến tế 】 lối đi, Tà Thần nhóm có thể trong bóng tối bố trí chuẩn bị ở sau.

Bọn chúng tín ngưỡng, bố cục, tại đại lục bên trong không có chút nào tồn tại cảm, nhưng cơ hồ tất cả tà vật đều cùng bọn chúng tồn tại có liên hệ nhất định, Tông Thận mơ hồ cảm thấy trong này tất nhiên có một chút giấu rất sâu bí mật.

"Có ý tứ. . ."

"Có lẽ ta nên thật tốt nghiên cứu một chút Tà Thần tại Vô Tận đại lục bố cục."

"Liên quan tới thần linh, ta hiểu rõ vẫn là quá ít quá ít!"

Trong lòng bên trong cảm thán một câu về sau, hắn cũng cơ bản tiêu hóa vừa rồi đạt được tin tức, đồng thời phân tích ra không ít ẩn tàng tin tức, có chút bí mật vốn là tại lãnh chúa hệ thống bao trùm bên ngoài, công lược module cũng bởi vậy không cách nào đạt được đáp án, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Tông Thận không thể thông qua mình suy nghĩ đối chân tướng tiến hành tìm kiếm!

Hắn hít sâu một hơi, hóa giải một chút tăng tốc tâm suất, ép buộc mình đem lực chú ý đặt ở tròng mắt bên trên.

Bên cạnh hiển hiện số liệu bảng thông tin vẫn như cũ rõ ràng, đang đợi hắn tìm đọc!

【  tà ý hủ hóa nguồn suối Cthulhu chi nhãn (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Hủ hóa nguồn suối (ngoại thần Cthulhu bản thể có được mười hai khỏa ngày cũ chi nhãn, đây là trong đó tên là "Hủ hóa" một viên, chỉ cần đem viên này con mắt tiếp xúc bất luận cái gì sinh linh đều có thể thay đổi một cách vô tri vô giác sinh ra hủ hóa hiệu quả, khiến cho sa đọa dị biến trở thành khác biệt Tà Năng Thể, hủ hóa thời gian xem hồ mục tiêu cấp bậc, tinh thần ý chí mà định ra, làm mục tiêu triệt để hủ hóa về sau, nên con mắt sẽ thành hủ hóa hạch tâm, bởi vậy nó không thể cùng lúc đối nhiều cái mục tiêu sinh ra hủ hóa hiệu quả, có lẽ tại tương lai ngươi đạt được một chút cùng tà năng có liên quan vật phẩm lúc, có thể lợi dụng đến lực lượng của nó)

Tà Thần chỉ dẫn (ngưng thần Tà Thần đôi mắt vượt qua mười giây, đem có thể lắng nghe đến ác mộng nói mớ, Tà Thần sẽ chỉ dẫn con đường của ngươi, đương nhiên, ngươi nhất định không muốn làm như vậy, bởi vì trên bản chất Tà Thần chỉ dẫn = tẩy não, khi ngươi nghe được ác mộng nói mớ thời điểm, Tà Thần cũng đã âm thầm cắm xuống hủ hóa hạt giống)

Thứ nguyên tín tiêu (con mắt bên trong ẩn chứa lấy ngoại thần Cthulhu lưu lại một đạo không gian tín tiêu, khi ngươi mở thứ nguyên lối đi hoặc là thứ nguyên cầu thời điểm, cũng có thể sử dụng nó định vị ngoại thần thế giới, bởi vì khuyết thiếu đối ứng thế giới tư liệu, bản công lược không cách nào dự báo chỗ kia thế giới nguy hại đẳng cấp, nhưng là thông qua tụ tập đến cổ lão lẻ tẻ tư liệu đến xem, thế giới kia có một loại tên là "Vặn vẹo" lực lượng đáng sợ, tại ngươi chuẩn bị mở ra lối đi thời điểm, có lẽ bản công lược có thể cho ngươi càng nhiều tin tức hơn) 】

(Cthulhu trên người mười hai khỏa ngày cũ chi nhãn bên trong đại biểu cho "Hủ hóa" lực lượng con mắt, có Tà Thần đặc thù lực lượng, nhưng lại cũng không phải là duy nhất, Cthulhu đem nó thông qua hiến tế lối đi phản hồi cho Goblin tù trưởng bản ý là vì sáng tạo ra một vị tà bộc

Ngươi xuất hiện gia tốc quá trình này, cùng đường mạt lộ Goblin tù trưởng không thể không lấy tự thân làm tế phẩm kêu gọi Tà Thần hình chiếu giáng lâm, viên này tròng mắt ngoại trừ có trở lên năng lực bên ngoài, còn có thể sung làm Goblin bên trong quyền uy tín vật, chỉ cần cầm trong tay Cthulhu chi nhãn  bất kỳ cái gì Goblin tộc đàn đều sẽ đối ngươi sinh ra e ngại

Nhưng là nhớ lấy, xin chớ cùng viên này con mắt tiến hành thần sắc đối mặt, cái này loại hơi có vẻ sức tưởng tượng hành vi sẽ gây nên Tà Thần chú ý, hơi không cẩn thận nó có lẽ sẽ ý đồ đưa ngươi chuyển hóa thành dùng để tại Vô Tận đại lục tiếp tục thử mới quân cờ

Xin thật tốt đưa nó đặt ở trữ vật ô bên trong tiến hành, lãnh chúa đặc quyền lực lượng có thể áp chế nó tà ác đặc tính, phòng ngừa nó tùy ý hủ hóa sinh linh chế tạo ra kinh khủng quái vật đến)

Tiểu thuyết tình cảm đi đọc miễn phí

...

Làm đường đường chính chính Tà Thần chi nhãn, cái đồ chơi này phẩm chất phán định là 【  đặc thù 】 hiệu quả chỉ có ba loại, mỗi một loại nhìn đều không có cái gì trứng dùng.

Phàm là bị con mắt hủ hóa quái vật, Tông Thận căn bản là không có cách khống chế.

Mà lại viên này con mắt bản thân liền tràn đầy tà tính, dù là vẻn vẹn đối mặt cũng có khả năng sẽ khiến Tà Thần chú ý.

Trừ cái đó ra, nó còn có thể sung làm vượt thứ nguyên không gian tín tiêu, dùng để mở khoảng cách dài định hướng thứ nguyên lối đi.

Cái này ba cái hiệu quả bên trong, chỉ có cái thứ ba hiệu quả là khả năng đối Tông Thận có chỗ trợ giúp.

Còn lại kia hai loại hiệu quả trong khoảng thời gian ngắn rất khó nói đến cho phép chúng nó đến tột cùng có thể mang đến cái gì có ích.

Có lẽ sau này đợi đến Tông Thận thực lực lại lớn mạnh một chút, nó hoàn toàn có thể lợi dụng 【  tà ý hủ hóa nguồn suối Cthulhu chi nhãn (đặc thù) 】 thông qua từ nội bộ sáng tạo ra một cái hủ hóa Tà Năng Thể quái vật đến phá hủy cái khác lãnh chúa lãnh địa hoặc là cái nào đó dân bản địa thế lực.

Sau đó thừa dịp Tà Năng Thể đào tẩu trước đó, Tông Thận lại ra tay đem nó chém giết, thu về Cthulhu chi nhãn.

Cho nên cái thứ nhất hiệu quả có thể thử nghiệm dùng để cày quái hoặc là phá hủy thế lực khác.

Đương nhiên, cân nhắc đến Tà Năng Thể thường thường có cổ quái quỷ dị đặc tính, mà lại sự xuất hiện của nó đối với phụ cận hết thảy sinh linh đều chính là tai hoạ ngập đầu, cho nên một chiêu này cũng không thể lạm dụng, chỉ có thể dùng để đối phó những cái kia tội ác tày trời, khổ đại cừu thâm thế lực, bởi vì đây chính là "Đoạn tử tuyệt tôn" đấu pháp.

Hơi suy nghĩ một chút Cthulhu chi nhãn khả năng công dụng về sau.

Tông Thận mới đưa ánh mắt nhìn về phía viên kia bóng rổ lớn nhỏ, vẻ ngoài khả nghi trái tim hình vật thể.

Hắn cũng không xác định vậy có phải hay không trái tim, chí ít từ ngoại hình đến xem có lẽ vậy.

Huống chi đồ chơi kia đến bây giờ vẫn đang duy trì nhảy lên  liên đới lấy chung quanh nó thổ nhưỡng đều tước nhảy lên.

"Phanh phanh phanh. . ."

Yên tĩnh lắng nghe, có thể nghe được mênh mông tim đập âm thanh.

Nương theo mà đến còn có một loại cổ quái rung động cảm giác.

Mặc dù thua xa truyền thuyết "Đế vương động cơ" nhưng cũng đầy đủ làm cho người chú mục.

Tông Thận có thể khẳng định viên này cổ quái trái tim hẳn là 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 sinh ra sau nào đó loại diễn sinh khí quan, rốt cuộc lực lượng của nó bắt nguồn từ thôn phệ, thân thể cũng tại theo thôn phệ quá trình mà không ngừng cường đại.

Thông qua thôn phệ nó thậm chí còn tại tiếp tục tính phát sinh dị biến.

Cho nên Tông Thận không chút nghi ngờ ngoại trừ làn da, ma nhãn cùng làm hạch tâm Cthulhu chi nhãn bên ngoài, gia hỏa này trong cơ thể còn đã đản sinh ra cái khác có ý tứ khí quan.

Tỉ như trước mắt quả tim này liền là như thế.

Nó mặt ngoài có dày đặc đay đay lồi ra mạch máu tại bản thân bơm đưa.

Trái tim đặc thù rõ ràng, đầu trên còn có xé rách tâm lớn quản, nhìn tựa như là từ cơ thể sống bên trong bỏ đi như thế tươi sống, cả quả tim toàn thân hiện ra là màu tím nhạt, có chút giống máu dưỡng hơi thấp trâu tâm, nó sức sống thẳng đến Tà Năng Thể điêu vong về sau vẫn chưa kết thúc.

Cái này khiến Tông Thận không khỏi nhớ tới lúc trước từ 【  Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold 】 trên thân cướp đoạt viên kia 【  Ác Ma Chi Tâm 】 cho dù tách ra vạn năm cũng vẫn như cũ duy trì hoạt tính!

Trừ cái đó ra còn có Mariel từ 【  thị trường 】 bên trong nhặt nhạnh chỗ tốt viên kia bị 【  Tà Ác Chi Cấu 】 chỗ hoàn toàn ô trọc bao trùm 【  Thánh Linh chi tâm 】 nó cũng là thẳng đến giải phong về sau vẫn có thể nhảy lên.

Trong đó tuyệt đối tồn tại điểm giống nhau!.