Chương 892:: Tà năng thôn phệ thể chi tâm 【  cầu đặt mua 】

Chương 892:: Tà năng thôn phệ thể chi tâm 【  cầu đặt mua 】

Trước mắt viên này Tà Năng Thể chi tâm cùng ngay lúc đó 【  Ác Ma Chi Tâm 】 cùng 【  Thánh Linh chi tâm 】 điểm giống nhau ở chỗ bọn chúng đều có thể tại nguyên chủ sau khi chết bảo trì hoạt tính.

Đồng thời những này trái tim bản thân càng giống là lực lượng nào đó vật dẫn cùng cho dụng cụ.

Cái sau có thể thông qua đặc biệt phương pháp đối hắn tiến hành lợi dụng.

Liền giống với hiện tại, Tông Thận có ác ma lực lượng trên bản chất cũng là tới từ hệ thống công nhận kỹ năng 【  biến thân ác ma 】 hiệu quả lại dung nhập 【  Ác Ma Chi Tâm 】 lực lượng về sau kết quả.

Về phần Thánh Linh lực lượng, cũng là dung nhập 【  Thánh Linh chi tâm 】 sau mới lấy được

Nguyên bản 【  Thánh Linh chi tâm 】 cùng 【  Ác Ma Chi Tâm 】 lẫn nhau mâu thuẫn, hai loại sức mạnh khó mà chung sống hoà bình.

Nhưng là 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 xuất hiện giải quyết lực lượng xung đột nan đề.

Hồi tưởng lại 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 đồ chơi kia đến từ 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 thuộc về trong cơ thể hắn Hỗn Độn chi lực hạch tâm, từ phương diện nào đó tới nói cực kỳ giống trái tim đại biểu tác dụng.

Nói cách khác, viên này Tà Năng Thể trái tim, rất có thể ẩn chứa 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 lực lượng, phần này lực lượng nhất định cùng hủ hóa, tà năng không quan hệ, bởi vì bộ phận này lực lượng đến từ 【  tà ý hủ hóa nguồn suối Cthulhu chi nhãn 】 bởi vậy, tuyệt sẽ không bị trái tim chỗ ngưng tụ.

Như vậy viên này bắt nguồn từ Tà Năng Thể quái dị trái tim bên trong, đến tột cùng lại ẩn giấu đi như thế nào lực lượng đâu?

Nó mức độ nguy hiểm tuyệt đối phải so 【  tà ý hủ hóa nguồn suối Cthulhu chi nhãn 】 thấp hơn rất nhiều.

Bất quá đại khái suất muốn so 【  Tà Năng Thể chi da (kim sắc) 】 cùng 【  tà năng thôn phệ thể Thương Thống Ma Nhãn (diệu quang) 】 càng thêm trân quý một chút, rốt cuộc trái tim cái này khí quan ý nghĩa luôn luôn phải lớn tại làn da cùng con mắt.

ddxs. co M

Cụ thể còn cần tiến một bước xem xét nghiên cứu về sau, mới có thể có ra càng thêm minh xác kết luận!

Ra ngoài an toàn cân nhắc, hắn lúc này đồng dạng không có lựa chọn dùng tay đi trực tiếp đụng vào.

Mà là lần nữa thông qua cách không nhiếp vật đem nó thu nạp tiến trữ vật ô bên trong, sau đó cách trữ vật ô tiến hành xem xét.

Dù sao tại trữ vật ô bên trong xem xét vật phẩm chỉ cần Tông Thận một cái ý niệm trong đầu liền có thể nhẹ nhõm đạt thành!

【  tà năng thôn phệ thể chi tâm (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Thôn phệ lò luyện (có thể thôn phệ huyết nhục vật chất, đồng thời đem nó chuyển hóa làm cường hóa tự thân năng lượng, căn cứ thôn phệ huyết nhục cấp bậc và số lượng khác biệt đem có thể thu hoạch được khác biệt thôn phệ điểm số

Hạn mức cao nhất: 10000 0 giờ

Tiêu hao 500 điểm số có thể thu hoạch được 1 điểm điểm thuộc tính tự do)

Thôn phệ thể hóa thân (dung nhập viên này 【  tà năng thôn phệ thể chi tâm 】 đem thu hoạch được kẻ thôn phệ trạng thái, bởi vì nên trạng thái đặc thù, dung hợp yêu cầu trí tuệ thuộc tính không thua kém 300 điểm, hoàn thành sau khi thôn phệ, 【  thôn phệ lò luyện 】 hiệu quả đem chuyển hóa làm kỹ năng chủ động) 】

【  Tà Năng Thể thuộc về khiêu chiến bên trong mở rộng nội dung, để lại vật phẩm đều có thể mang ra khiêu chiến 】

(ẩn chứa thôn phệ năng lực trái tim, có thể thông qua thôn phệ huyết nhục phương thức thu hoạch được cường hóa năng lượng, từ đó đạt được ngoài định mức nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do số

Đồng thời, nếu là lựa chọn dung nhập 【  tà năng thôn phệ thể chi tâm 】 ngươi nắm giữ mới trạng thái kỹ năng 【  thôn phệ thể trạng thái 】 có được 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 thôn phệ đặc tính

Ngươi bây giờ trí tuệ thuộc tính thấp hơn 300 điểm, tạm thời không cách nào hoàn thành dung hợp, bởi vì thôn phệ thể tại thôn phệ huyết nhục thời điểm sẽ thu hoạch được một bộ phận thôn phệ mục tiêu mảnh vỡ kí ức, cho nên cần đầy đủ cao trí tuệ thuộc tính làm cơ sở, nếu không rất có thể sẽ ở thôn phệ bên trong dần dần mê thất mình)

...

Quả nhiên, quả tim này tác dụng giống như Tông Thận suy đoán như thế, ẩn chứa lực lượng nào đó bản chất.

Chỉ cần Tông Thận đưa nó dung hợp, liền có thể nắm giữ mới trạng thái năng lực.

Coi như không tiến dung hợp cũng có thể làm làm độc lập đạo cụ sử dụng, nó có thể thôn phệ huyết nhục thi hài phương thức thu hoạch được thôn phệ điểm số, lại lợi dụng điểm số hối đoái nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do, so sánh Tông Thận 【  Lực Ma chi giới 】 nó hiệu quả muốn càng thêm trực tiếp làm.

Có thể dựa vào nhặt thi thể hoàn thành thao tác, tự nhiên muốn so dựa vào đánh giết mới có thể lấy được thu hoạch càng thêm đáng tin cậy.

"Từ trường kỳ giá trị đến xem, như thế cái đồ tốt."

"Vẻn vẹn cái kia 【  thôn phệ lò luyện 】 liền đầy đủ để cho ta thuộc tính nghênh đón đợt thứ hai tăng trưởng."

Tông Thận đối với quả tim này hiệu quả có chút hài lòng.

Đáng tiếc 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 thi thể đều làm tan, nếu không nó ngược lại là nghĩ thử một lần.

Bất quá không sao, xa xa trên chiến trường nằm bó lớn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ thi thể, sau đó những thi thể này đều có thể trở thành 【  thôn phệ lò luyện 】 chất dinh dưỡng.

Thu lấy 【  tà năng thôn phệ thể chi tâm (không biết) 】 về sau, Tông Thận lần nữa quét một lần hiện trường, xác nhận không có bất kỳ cái gì bỏ sót chỗ mới yên lòng.

Lúc này, 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thời gian cooldown đã khôi phục, hắn có thể lần nữa vận dụng thoáng hiện di động năng lực.

Hắn nhắm mắt cảm ứng một lát, tiếp theo trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Ưng Tướng trên lưng.

Sau đó Tông Thận muốn chờ đợi đại ác ma Atolius, Matheriton phân thân giao đấu Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân chiến đấu tiến hành đến hồi cuối thời điểm, liền đến hắn chân chính trên ý nghĩa thu hoạch chiến quả thời điểm

【  thâm thúy u ám 】 sáng tạo ra hắc ám khu vực rất nhanh cũng sẽ tiêu tán, hắn hiện tại cần phải làm là chờ đợi đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân người chỉ huy ở giữa chiến đấu kết thúc!

【  lực lượng tăng phúc 】 phối hợp 【  lực ma phụ thể 】 tổ hợp trạng thái cũng không phải là Tông Thận trạng thái toàn thịnh.

Hắn còn có thể vận dụng 【  ác ma trạng thái 】 【  quang ám trạng thái 】 【  Thánh Linh trạng thái 】 cùng 【  Cự Lực Giả hình thái 】 cái này bốn loại trạng thái kỹ năng mỗi một loại đều so 【  lực ma phụ thể 】 càng thêm cường đại.

Cho nên trên lý luận tại bổn tràng khiêu chiến bên trong, hắn còn có được bốn lần đem thực lực bản thân đề cao đến truyền kỳ đẳng cấp thời cơ!

Trạng thái toàn bộ triển khai Tông người nào đó hoàn toàn có thể cùng khiêu chiến bên trong bất luận một vị nào truyền kỳ cường giả cứng đối cứng.

Hắn dự lưu những này đơn thể trạng thái loại hình kỹ năng, chính là vì ứng đối tương lai khả năng cần hắn tự mình đối những cái kia truyền kỳ cường giả ra tay thời điểm.

...

Hắc Thủy quân trong doanh địa khắp nơi trên đất thi thể, lưu thủ tại trong doanh địa Hắc Thủy quân chiến sĩ tại Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên hợp công kích đến toàn quân bị diệt.

Chiến đấu chỉ kéo dài ước chừng nửa giờ liền triệt để kết thúc.

Trên thực tế hắc thủy quân coi giữ cùng liên quân số lượng khác biệt cực lớn, căn bản cũng không phải là đối thủ.

Có thể kéo dài lâu như vậy, hoàn toàn là bởi vì vận dụng lãnh địa bên trong phòng ngự hình thị tộc kiến trúc.

Bao quát tam đại kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc cùng rất nhiều sử thi cấp cùng truyền thuyết cấp thị tộc kiến trúc, về phần những cái kia 【  hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 bởi vì số lượng không nhiều, căn bản không tính là phòng ngự kiến trúc bên trong chủ lực.

Trong đó 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 thuộc về phụ trợ hình phòng thủ kiến trúc, nó phóng xuất ra 【  hắc hồn sương mù 】 che giấu đại bộ phận liên quân năng lực nhận biết, trừ cái đó ra, Hắc Gân thị tộc bên trong 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 cũng bắt nguồn từ nó.

May mắn nó là phụ trợ kiến trúc, cho nên không có bị Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt phá hủy.

Tại doanh địa phòng ngự chiến quá trình bên trong, 【  hắc thủy tế đàn (kỳ quan) 】 cùng 【  Hắc Thủy Tà Kiếm Đồ Đằng (kỳ quan) 】 phát huy tác dụng rất lớn.

Tế đàn triệu hồi ra 【  hắc thủy ma vệ 】 thuộc về trọng trang thuẫn bộ binh, cực kỳ kháng đánh.

【  Hắc Thủy Tà Kiếm Đồ Đằng (kỳ quan) 】 thì phát ra hơn vạn chuôi đao kiếm, đối xâm lấn doanh địa địch nhân phát động công kích.

Về phần cái khác doanh địa phòng ngự kiến trúc cũng nhao nhao riêng phần mình thi triển thủ đoạn đối người xâm nhập tiến hành phản kích.

Một trận Ma Huyết cùng Xích Cốt thị tộc liên quân hết thảy hi sinh 7327 vị thị tộc chiến sĩ, còn có tiếp cận 1 2000 vị thương binh lúc này chính tiếp nhận tùy hành vu y cứu chữa.

Tông Thận lúc trước nhìn thấy Hắc Ám thú nhân là lấy doanh địa cứ điểm trạng thái giáng lâm về sau, hắn liền hiểu phản công những này cứ điểm độ khó, nếu để cho hắn dẫn người đến tiến công Hắc Thủy quân doanh địa, cũng phải nỗ lực không nhỏ giá phải trả.

Nhưng là hiện tại, thông qua tin tức kém, cùng 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 cưỡng ép thu được Heibug · Ma Huyết độ thiện cảm thao tác, để hắn thuận lợi đưa tới Hắc Ám thú nhân tứ đại trong doanh nội bộ phân tranh.

Bây giờ Hắc Thủy quân lãnh tụ, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig ngay tại Hắc Gân thị tộc trong doanh địa, nó cùng Mogroga · Hắc Cân từ đối lập đi hướng tạm thời hợp tác, mục đích là vì xử lý đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân cái này hai cái to lớn uy hiếp.

Lickingfire * Carrig mảy may không biết mình doanh địa đã bị công phá.

Bởi vì Ma Huyết, Xích Cốt thị tộc liên quân là triệt để bao vây doanh địa tái phát động tiến công, cho nên chiến đấu trong lúc đó thậm chí không có một con đưa tin trùng có thể mang theo tin tức rời đi.

Chiến đấu đã kết thúc, Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc nhanh chóng chia cắt Hắc Thủy quân doanh địa quyền khống chế.

Mặc dù chỗ này doanh địa phần lớn kiến trúc đều bị phá hủy, nhưng là vẫn xuống tới một bộ phận.

Trải qua chinh phạt về sau, Hắc Ám thú nhân có thể tương thông qua cướp bóc phương thức thu hoạch đối phương trong tay tài nguyên thậm chí là doanh địa, điểm này cũng coi là lãnh chúa hệ thống trong bóng tối cổ vũ Hắc Ám thú nhân nội đấu chứng minh.

Bất quá đổi một góc độ suy nghĩ một chút, nếu là giáng lâm mà đến Hắc Ám thú nhân cũng không chia nhiều cái có lịch sử mâu thuẫn thế lực, như vậy một trận Tông Thận căn bản đánh không lại.

Cũng là bởi vì lãnh chúa hệ thống coi là tốt, Tông Thận thực lực vừa vặn phân phối nội đấu trạng thái dưới Hắc Ám thú nhân, cho nên mới vì hắn đưa lên đối thủ như vậy.

Đổi thành cái khác lãnh chúa, có lẽ còn phải tốn nhiều sức lực mới có thể biết cái này trong đó nội tình.

Nhưng là bởi vì Tông Thận có được công lược module, rất nhiều ẩn tàng tin tức hắn đều có thể cấp tốc phát hiện, cho nên rất nhanh liền triệt để nắm giữ trong sân quyền chủ động.

Hắc Thủy quân doanh địa công phòng chiến kết thúc về sau, Heibug · Ma Huyết bắt đầu phân phối chiến lợi phẩm.

Trong doanh địa vật liệu ba phần năm về Ma Huyết thị tộc tất cả, còn lại hai phần năm về Xích Cốt thị tộc tất cả.

Song phương lưu lại một chi bao quát thương vong chiến sĩ tại bên trong, tổng cộng bốn vạn người đội ngũ lưu thủ doanh địa cũng vận chuyển đồ quân nhu trở về.

Đồng thời liên quân muốn tiếp thu Hắc Thủy quân trong doanh địa còn lại những kiến trúc kia cần 5 đến 10 phút chuyển hóa thời gian.

Bao gồm hoàn hảo nhất 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 tại bên trong, toàn bộ doanh địa đang bị toàn bộ tiếp thu.

Còn sót lại mười lăm mười sáu vạn liên quân sẽ tại Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt dẫn đầu hạ chạy tới Hắc Gân thị tộc doanh địa, nơi nào vừa rồi bạo phát các loại dị trạng, tỉ như nối liền đất trời bắt mắt cột sáng, còn có khuếch tán ra tới khiếp người khí thế đều đã chứng minh Hắc Gân thị tộc doanh địa giờ phút này ngay tại bộc phát chiến đấu kịch liệt.

Tiến về Hắc Gân thị tộc doanh địa ước chừng cần khoảng bốn mươi phút, đại lượng bộ binh cùng viễn trình đơn vị thiếu khuyết thích hợp xe cộ cùng tọa kỵ, ở chỗ này bọn chúng cũng vô pháp vận dụng không gian thủ đoạn, bởi vậy không thể tiến hành nhanh chóng hành quân, chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất phương thức hướng phía mục đích mở phát.

Bất quá Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt quyết định chia binh hành động.

Bọn chúng đem suất lĩnh cơ động năng lực khá mạnh bộ binh, mang theo một bộ phận thị tộc Shaman cùng vu y đi đầu một bước.

Ma Huyết cùng Xích Cốt thị tộc liên thủ phía dưới, cho dù Hắc Gân thị tộc tình huống lại gấp gáp cũng có thể hữu hiệu tiến hành phản chế.

Đi đầu bộ đội chỉ cần 15 đến sau 20 phút liền có thể đến hiện trường!

Hắc Thủy quân doanh địa luân hãm cũng không có gây nên Lickingfire * Carrig chú ý.

Đương nhiên, đợi đến 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 bị liên quân tiếp thu chuyển hóa về sau, hắn tất nhiên sẽ biết tin tức xấu này, đây cũng là Tông Thận lưu cho một phần của nó lễ vật.

...

Hắc Gân thị tộc trong doanh địa.

Mogroga · Hắc Cân cùng Matheriton phân thân hai cái này đại lão thô chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Hai bọn chúng gia hỏa đều là lực lượng hình tuyển thủ, triển khai liều mạng tranh đấu về sau, cơ hồ là đao đao thấy máu, quyền quyền đến thịt đối bính, mặt đất lay động không ngừng, như là tao ngộ liên miên không dứt địa chấn dư ba như thế, trên mặt đất khe hở sâu không thấy đáy, lẫn nhau giao thoa tung hoành, tựa như từng đạo uốn lượn vết sẹo khe.

Ban sơ thời điểm, còn có may mắn còn sống sót Hắc Gân thị tộc chiến sĩ ý đồ hội hợp lại, đối Matheriton phân thân phát động công kích, hiệp trợ nhà mình thị tộc trưởng đại nhân đánh bại cái kia đáng chết đại ác ma.

Nhưng là theo Matheriton phân thân cùng Mogroga · Hắc Cân đều đánh nhau thật tình về sau.

Chung quanh những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ coi như gặp vận rủi lớn.

Chiến đấu dư ba quét ngang qua bốn phương tám hướng về sau, đại bộ phận Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đều không thể gánh vác, cho dù là số ít cao giai chiến sĩ cũng khó thoát trọng thương vận mệnh.

Hai người chiến đấu có thể nói là cây kim so với cọng râu.

Matheriton phân thân có được 30000 0 giờ HP, 【  hỗn loạn tổn thương Ⅰ: 2179~2182 】 【  hỗn loạn tổn thương Ⅱ: 1721~1724 】 【  đánh ngất tổn thương: 1877~1880 】.

Còn có kếch xù song kháng: 【  hộ giáp giá trị: 350(ma đầu cấp) +130(phân thân hộ giáp) 】 【  ma pháp chống cự: 335(ác ma làn da ma đầu cấp) +130(phân thân hộ giáp) 】.

Mogroga · Hắc Cân thì đạt đến 45000 0 giờ HP hạn mức cao nhất, 【  chém vào tổn thương: 2197~2200 】 【  đánh ngất tổn thương: 1332~1335 】.

Song kháng phương diện muốn hơi yếu hơn Matheriton phân thân, nhưng cũng phân biệt đạt đến: 【  hộ giáp giá trị: 235(phản tổ vỏ cứng)+55(ám năng ngưng tụ) 】 【  ma pháp chống cự: 215(phản tổ vỏ cứng)+65(ám năng ngưng tụ) 】.

Hộ giáp giá trị khác biệt tương đối rõ ràng, nhưng ở đối mặt đại ác ma lúc trên bản chất ý nghĩa không lớn, dù sao Matheriton phân thân thi triển kỹ năng cùng công kích tổn thương đại bộ phận đều là 【  hỗn loạn tổn thương 】 song kháng giá trị đối với cái này loại tổn thương loại hình mà nói không có chút ý nghĩa nào.

Cũng may Mogroga · Hắc Cân HP hạn mức cao nhất muốn so Matheriton phân thân cao hơn 50% cái này giao phó nó cường hãn hơn nhận tổn thương năng lực.

Song phương đánh Thiên Lôi câu địa hỏa, sớm đã quên đi âm mưu, bố cục, bọn chúng chỉ muốn giết chết đối phương!

Thời khắc này Matheriton phân thân sớm đã mở ra 【  linh hồn thống khổ vầng sáng 】 cùng 【  vực sâu sôi trào ánh sáng 】.

Nó kia giống như Lôi Long giống như dưới thân thể có hai đạo màu sắc khác nhau vầng sáng đang không ngừng khuếch tán ra ba động đến!.