Chương 893:: Cây kim so với cọng râu chiến đấu Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Chương 893:: Cây kim so với cọng râu chiến đấu Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Vầng sáng hiệu quả có tiếp tục tính cùng bị động tính.

Cái này hai đạo ánh sáng vòng sẽ tiếp tục ảnh hưởng Mogroga · Hắc Cân trạng thái, tận khả năng suy yếu lực chiến đấu của nó.

【  linh hồn thống khổ vầng sáng 】 có thể làm cho Mogroga cảm nhận được bắt nguồn từ linh hồn thống khổ, đồng thời cách mỗi mười giây sẽ tiến hành một lần phán định, có 35% tỉ lệ để nó xuất hiện 【  sai lầm trạng thái 】.

Tỉ như hiện tại, Mogroga · Hắc Cân liền gặp phải một cái tên là 【  di động sai lầm 】 mặt trái trạng thái.

Cất bước hoặc di động hiệu suất giảm mạnh, còn sẽ có chậm chạp cùng đứng không vững tình huống phát sinh.

Nghiêm trọng quấy nhiễu Mogroga · Hắc Cân bình thường phát huy.

Làm 【  linh hồn thống khổ vầng sáng 】 mở ra thời điểm, mỗi giây tiêu hao Matheriton phân thân 3 điểm tinh thần lực, đồng thời đem để nó bị động hấp thu làm tàn hồn.

Tại Matheriton phân thân thụ thương tình huống dưới, tàn hồn bổ sung sẽ ưu tiên khôi phục HP của nó, xung quanh chết đi những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tàn hồn liền trở thành Matheriton phân thân khôi phục tự thân tư lương.

Về phần 【  vực sâu sôi trào vầng sáng 】 cũng tương tự cực kỳ vô lại.

Nó hiệu quả là đối tự thân chung quanh 200m phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành mỗi giây 125 điểm hỗn loạn tổn thương, mỗi phút đồng hồ liền là 7 500 điểm tổn thương, thuộc về cưỡng chế mài nhóm máu vầng sáng.

Cái này vầng sáng mở ra về sau mỗi giây sẽ tiêu hao 10 giờ tinh thần lực, hai cái vầng sáng mỗi giây tổng cộng tiêu hao 13 điểm.

Từ song phương giao thủ đến bây giờ, Matheriton phân thân tinh thần lực còn thừa lại hơn bốn nghìn điểm, đầy đủ chống đỡ thêm hai cái vầng sáng đồng thời kích hoạt năm sáu phút.

Ngoại trừ hai cái này hiệu quả tương đương bá đạo vầng sáng kỹ năng bên ngoài, Matheriton phân thân còn có 【  thiêu đốt 】 năng lực, cách mỗi 30 giây liền sẽ hướng chung quanh ngẫu nhiên phóng thích sáu viên hỏa cầu, mỗi một khỏa hỏa cầu đều có thể tạo thành 1.5 lần số 【  hỗn loạn tổn thương Ⅱ 】 không chỉ có như thế, những này hỏa cầu điểm rơi chỗ bán kính ba mươi mét phạm vi bên trong sẽ hình thành có thể tiếp tục thiêu đốt mười giây đồng hồ hiến tế biển lửa, đối thân ở trong đó địch nhân tạo thành mỗi giây 0.1 bội số 【  hỗn loạn tổn thương Ⅱ 】.

【  thiêu đốt 】 kỹ năng này không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn Matheriton phân thân chuyển vận hiệu suất.

Giờ này khắc này, chung quanh sớm đã hóa thành một cái biển lửa.

U lục Hiến Tế Chi Hỏa cháy hừng hực, sấn thác rạn nứt nghiêm trọng mặt đất.

Những này kỹ năng chỉ có thể coi là ngoài định mức trợ lực, nó nắm giữ 【  vực sâu binh thư Ⅰ ----Ⅸ tinh thông 】 mới thật sự là chủ chiến năng lực, giao phó nó có thể cùng Mogroga · Hắc Cân chính diện giáp la cà năng lực.

Nhiên Huyết ác ma ưu thế tại trên người nó thể hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Nghiêm chỉnh mà nói, đơn thuần xâm lược tính cùng sức chiến đấu, 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 kém xa đại ác ma.

Tà Năng Thể thủ đoạn chỉnh thể thiên hướng về quỷ dị cùng hèn mọn, nếu thật là chính diện chém giết, nó căn bản không phải đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân người chỉ huy đối thủ.

Chính nó cũng minh bạch điểm này, cho nên lựa chọn ở ngoại vi du đãng, tùy thời thôn phệ một chút Hắc Ám thú nhân chiến sĩ đến dần dần lớn mạnh tự thân, đi là vững vàng cẩu ở đường đi.

Phải biết tên kia hành tung xác thực không thể phỏng đoán, thậm chí không có bị đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân người chỉ huy phát giác, nhưng nó lại không biết mình hành động từ đầu đến cuối ở vào Tông Thận giám thị làm bên trong.

Cuối cùng tại nó đem ánh mắt đặt ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trên, chuẩn bị ý đồ đánh vỡ Tử Vực trói buộc thời điểm, Tông Thận quả quyết lựa chọn ra tay, cũng coi là chọn lấy quả hồng mềm đến bóp.

Thật muốn đối mặt đại ác ma hoặc là Hắc Ám thú nhân người chỉ huy, Tông Thận nhất định phải kích phát cường đại hơn trạng thái kỹ năng, mới có thể lấy ủng có lực đánh một trận, không cách nào giống đối phó Tà Năng Thể giống như như vậy thong dong nhẹ nhõm.

Cũng may hiện tại phía dưới giáp la cà cũng không là chính hắn, cho nên Tông Thận vẫn như cũ duy trì vững như da rắn trầm ổn tâm tính.

Đối mặt chiến đấu đặc tính tương đối cường thế Matheriton phân thân, Mogroga không có nửa điểm e ngại.

Trên thực tế tại song phương vừa mới giao thủ thời điểm, Mogroga · Hắc Cân còn một lần chiếm cứ thượng phong.

Nhưng là theo Matheriton phân thân bắt đầu phát động những cái kia tương đối cường thế kỹ năng về sau, thế cục cũng xuất hiện nghịch chuyển, ngay tại Tông Thận thu thập hết 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 thời điểm, Matheriton phân thân ẩn ẩn tạo thành ưu thế, song phương ngươi tới ta đi đánh cực kỳ cháy bỏng.

Mogroga · Hắc Cân cuối cùng không phải ăn chay, cho dù nhận được đại ác ma vầng sáng áp chế tình huống cũng không có nửa điểm thoái ý, ngược lại càng đánh càng hăng, không cố kỵ chút nào thương thế trên người.

Bắt nguồn từ 【  linh hồn thống khổ vầng sáng 】 mang đến thống khổ bị 【  cực độ phẫn nộ 】 trạng thái chỗ cắt giảm.

Càng thống khổ liền càng phẫn nộ, thống khổ trở thành Mogroga · Hắc Cân ý chí chiến đấu nguồn suối.

Đừng nhìn Matheriton phân thân nắm giữ lấy 【  vực sâu binh thư 】 Mogroga · Hắc Cân cũng nắm giữ lấy 【Ⅶ giai Hắc Cân phản tổ chiến sĩ huấn luyện 】 các loại đao kỹ tầng tầng lớp lớp.

Trong tay 【  song sinh ám ma 】 ngay tại ra sức uống Ác Ma Chi Huyết.

Trải qua sáu bảy phút chém giết, song phương trên thân đều đã vết thương chồng chất.

Matheriton phân thân cho dù tính đến 【  linh hồn thống khổ vầng sáng 】 hấp thu tàn hồn khôi phục hiệu quả

Nó bây giờ HP cũng thay đổi vì 【171372/300000 】 tổn thất gần như hơn phân nửa HP.

Mogroga · Hắc Cân tình huống cũng kém không nhiều, trước mắt còn thừa HP là 【267385/450000 】 tổn thất gần hai mươi vạn điểm HP.

Bây giờ cục diện bắt nguồn từ song phương chém giết trao đổi kết quả, Matheriton phân thân sinh mệnh hạn mức cao nhất khá thấp, nhưng nó hộ giáp song kháng tương đối cao, lại thêm tàn hồn khôi phục, cho nên cuối cùng nhìn chỉ tổn thất mười hai mười ba vạn điểm HP.

Về phần Mogroga thuần túy là bởi vì HP tương đối cao, lợi dụng tương đối linh hoạt chiến kỹ, nó tránh đi rất nhiều lần Matheriton phân thân công kích, ngược lại là cái kia đáng chết 【  vực sâu sôi trào vầng sáng 】 để nó cảm thấy mười phần bực bội.

Đây là nó không cách nào thông qua né tránh chỗ tiêu trừ tổn thương.

Nó chỉ có thể lựa chọn bị động tiếp nhận, đồng thời bảo trì tiến công tiết tấu.

Trừ cái đó ra, cách mỗi ba mươi giây 【  thiêu đốt 】 kỹ năng phóng ra hỏa cầu, cũng cực lớn hạn chế Mogroga phát huy, hỏa cầu hình thành biển lửa khu vực để nó có thể di động phạm vi trở nên có hạn bắt đầu.

"Đáng chết ngu xuẩn thú nhân!"

"Ngươi sẽ không dễ dàng chết đi, nhưng ngươi có thể như thế cầu nguyện!"

Matheriton phân thân dùng cổ lão ác ma ngữ phát ra đằng đằng sát khí rống to.

Nó chiến giáp tại Mogroga giống như chó dại giống như chém vào hạ trở nên không trọn vẹn.

Sau lưng nguyên bản kiềm chế dưới vai tử cánh bị chém xuống một nửa.

Bên hông mặt quỷ đai lưng cũng phá toái, bao trùm lấy tử sắc lân phiến phần bụng bị chém ra một đạo dài mấy mét khe.

Đạo này dữ tợn thương thế dù là đặt ở nó kia thân thể khổng lồ trên cũng vẫn như cũ bắt mắt.

Khe bên trong có màu tím nhạt mầm thịt ngay tại cấp tốc nhúc nhích khép lại, mỗi một cây mầm thịt đều có thể so với hải quỳ.

Hình thể của nó thật sự là quá mức khổng lồ, cho nên ngay cả vết thương khép lại thời điểm nhìn đều phi thường khiếp người.

Hai bên giáp vai cũng phá toái nửa bên, liền ngay cả mang lên đỉnh đầu nửa nón trụ cũng nhận trọng thương, trên mặt đất tất cả đều là giáp trụ mảnh vỡ.

Không chỉ có như thế, Matheriton phân thân cái trán cây kia tượng trưng cho ác ma lực lượng sừng nhọn trên cũng trải rộng vết chém.

Mặc dù sừng nhọn chưa đứt gãy, nhưng lại lộ ra vô cùng pha tạp.

Đừng nhìn song phương ngôn ngữ căn bản khác biệt, nhưng ở trên thực tế lại cũng không ảnh hưởng bọn chúng lẫn nhau mở miệng pháo.

Có lúc, chiến đấu bên trong gầm thét càng nhiều chỉ là vì tăng lên khí thế của mình, cho nội tâm ám chỉ, cũng coi là một loại có thể cường hóa tự thân công kích ý chí hành vi.

Đối với trước mắt cái này đáng chết ác ma phát ra gầm thét, Mogroga · Hắc Cân đồng dạng về chi lấy Hắc Ám thú nhân phẫn nộ.

Nó thu hồi một thanh khảm đao, lấy xuống Hồng Long vảy Kite Shield, tiến vào 【  vảy rồng đao thuẫn trạng thái 】 tay bên trong còn lại kia một thanh 【  song sinh ám ma 】 Đại Khảm Đao trên dấy lên một tầng lửa lam lưỡi đao, mỗi lần chém vào công kích đem bổ sung ngoài định mức 300 điểm hỏa diễm thiêu đốt tổn thương, đồng thời Mogroga cũng sẽ có được ngoài định mức kháng tính, cái này khiến nó đối 【  linh hồn thống khổ vầng sáng 】 tạo thành ảnh hướng trái chiều có mạnh hơn năng lực chống cự.

Không chỉ có như thế, Hồng Long vảy Kite Shield còn có thể tăng lên nó đón đỡ năng lực phản kích, nhận lúc công kích, 【  xao động Hồng Long chi hồn 】 sẽ phát ra hỏa diễm phản kích.

Ở vào 【  vảy rồng đao thuẫn trạng thái 】 hạ Mogroga, phối hợp nó tự thân 【  kĩ năng thiên phú: Chém vào vũ khí sở trường 】 liền có thể nắm giữ cao hơn vũ khí chống đỡ hiệu quả.

Gầm thét về sau, Matheriton phân thân tay bên trong kia dài đến 3 5 mét loan đao đột nhiên vung xuống, kỹ năng chủ động 【  cường lực thuận phách trảm 】 phát động, kỹ năng này có thể đối mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số 【  hỗn loạn tổn thương Ⅰ 】 kếch xù tổn thương, thậm chí có thể rõ ràng cải biến địa hình.

Như thế thế đại lực trầm một kích mặc kệ đặt ở khi nào đều lộ ra rất có cảm giác áp bách.

Nhất là Mogroga · Hắc Cân hình thể còn không chống đỡ được lưỡi đao độ rộng, nó cùng cái kia thanh cự hình loan đao so ra, tựa như là lưỡi đao hạ đẳng đợi cắt chém cà rốt.

Nhưng là Mogroga · Hắc Cân cũng không có biểu lộ ra nửa điểm sợ hãi, nó có chút nghiêng người dùng Hồng Long vảy thuẫn bảo hộ ở bên cạnh thân, cường kiện cánh tay phải thì ngang giơ trong đó một thanh 【  song sinh ám ma 】 trong khoảnh khắc liền làm ra đón đỡ tư thái.

Loan đao tại kỹ năng gia trì dưới, lôi cuốn lấy mạnh mẽ khí lưu thổi qua mặt đất.

Hình thể chênh lệch để giờ phút này cầm đao chuẩn bị cản phản Mogroga · Hắc Cân, có một loại bọ ngựa đấu xe bi tráng!

Đương nhiên, bọ ngựa đấu xe chỉ là hình thể mang tới ảo giác, trên thực tế song phương chiến đấu tuyệt đối là thế lực ngang nhau.

Cái kia thanh cự hình loan đao cùng 【  song sinh ám ma 】 hung hăng đụng vào nhau.

Lực lượng cường đại đều bị Mogroga · Hắc Cân tự thân biến thành giải, thông qua Tông Thận lãnh chúa quan sát thị giác liền có thể nhìn thấy song phương đối kích thời điểm, phía trên thổi qua hai chữ.

【  đón đỡ 】

. . .

Cái này nhìn uy lực bất phàm chém vào cứ như vậy bị Mogroga · Hắc Cân đỡ được.

Trên thực tế đây đối với Mogroga mà nói cũng không tính là gì, tiếp nhận một kích này sau nó thậm chí đều không có ảnh hưởng đến dưới thân trên mặt đất.

Kia cao tới 1500+ lực lượng thuộc tính muốn so Matheriton phân thân lực lượng cao hơn ba bốn trăm điểm nhiều!

Thuộc tính trên ưu thế để nó có thể hoàn toàn dùng tự thân lực lượng hóa giải cũng hấp thu Matheriton phân thân một đao này lực lượng, để nó sẽ không tiêu tán ra lan đến gần mặt đất cùng chung quanh.

Cản phản thành công về sau, Mogroga · Hắc Cân cánh tay bắp thịt cuồn cuộn cổ động, nhìn như nhỏ bé 【  song sinh ám ma 】 khảm đao vậy mà cứ thế mà đem hướng lên nhô lên  liên đới lấy Matheriton phân thân đều thân hình lảo đảo, kém chút bị cỗ lực lượng này cho trực tiếp hất đổ.

Vừa rồi giao phong, chỉ là song phương tiện tay đánh cờ.

Bao quát lúc này bọn chúng trạng thái, cũng xa xa không có đạt tới riêng phần mình cực hạn.

Vô luận là 【  ngoại vực chi vương Thao Hồn Giả Matheriton (phân thân) 】 vẫn là 【  Hắc Gân thị tộc dài: Túng dục người Mogroga · Hắc Cân 】 đều có đặc biệt cường hóa trạng thái.

Chỉ là những này cường hóa trạng thái cùng năng lực thường thường đều cần HP hạ thấp đến nhất định tỉ lệ thời điểm mới có thể phát động.

« khống vệ ở đây »

Lúc kia, mới là bọn chúng cường đại nhất trạng thái.

Cho nên chiến đấu dưới mắt xa còn chưa tới gay cấn tình trạng, song phương lẫn nhau có công thủ, xem ra còn có thể vật nhau giết một trận, chỉ bất quá cục diện trước mắt duy trì không được bao lâu.

Song phương HP đều tại vững bước giảm xuống, sớm muộn sẽ nghênh đón trạng thái kích hoạt thời khắc.

Ngoài ra, còn có một cái rất trọng yếu nhân tố liền là Matheriton phân thân tinh thần lực một mực không chiếm được bổ sung.

Nó song vầng sáng hiệu quả nhiều nhất còn có thể duy trì chừng năm phút.

Đến tiếp sau chiến đấu ưu thế đem một lần nữa trở về Mogroga · Hắc Cân tay bên trong.

Đợi đến song phương HP đều hạ thấp đến trạng thái kích khi còn sống, liền đến đúng nghĩa quyết chiến thời khắc.

Vết thương chồng chất không chỉ là Matheriton phân thân, trên thực tế Mogroga nhìn cũng tương đương chật vật.

Thân thể nó đại khái hoàn hảo, trải rộng mịt mờ ma văn làn da màu đen trên tất cả đều là thiêu đốt vết tích, thỉnh thoảng nó dưới da sẽ còn lóng lánh màu xanh nhạt hào quang, mỗi khi lúc này, nó đều sẽ cảm thấy đau đớn, đây là 【  vực sâu sôi trào vầng sáng 】 đối với nó từ trong ra ngoài tạo thành tổn thương.

Hỗn loạn tổn thương cùng Hiến Tế Chi Hỏa tạo thành thương thế không hề giống đao búa phòng tai bổ rõ ràng như vậy.

Đây cũng là vì cái gì Mogroga · Hắc Cân thân thể hoàn hảo, nhưng HP lại tổn thất không ít nguyên nhân.

Kia một khối tiếp một khối đốt bị thương vết sẹo để mặt mũi của nó có chút vặn vẹo.

Nguyên bản nó là một vị tướng mạo coi như uy vũ Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng, giờ phút này đã như là hủy khuôn mặt đồng dạng.

"Chậc chậc chậc. . ."

"Cái này đại ác ma xác thực mang đến cho ta quá nhiều kinh hỉ!"

"Suy nghĩ một chút nếu là tại Vô Tận đại lục bên trong phóng xuất ra Atolius, nó lại triệu hồi ra Matheriton phân thân, chỉ sợ cũng có thể mang đến một đợt mới ác ma triều dâng."

"Có lẽ quy mô còn kém rất rất xa thứ nguyên xâm lấn thời điểm, nhưng cũng tuyệt đối không thể coi thường!"

Tông Thận cưỡi tại Ưng Tướng trên lưng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn phía xa phía dưới Mogroga · Hắc Cân cùng Matheriton phân thân ngay tại triển khai chiến đấu kịch liệt!

Tay cầm 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 hắn hoàn toàn có thể tại một cái khoảng cách an toàn trên ăn dưa xem kịch.

Ngay lúc này, Mogroga tìm được một lần cơ hội xuất thủ, phát động kỹ năng 【  hỏa diễm vảy rồng thuẫn tấn công công kích 】 đây là nó tại cầm thuẫn trạng thái dưới mới có thể sử dụng kỹ năng, mang theo chuyển vị cùng va chạm hiệu quả, có thể làm cho nó trong nháy mắt tới gần mục tiêu.

Chỉ thấy Mogroga cầm trong tay Hồng Long vảy kiên thuẫn, tầng tầng lớp lớp bao trùm lấy vảy rồng thuẫn mặt phun ra một đạo dài đến mười mét cực nóng Hỏa Long, nó tại thời khắc này khóa chặt Matheriton phân thân đầu, ngang nhiên phát động công kích!

Hỏa Long theo nó công kích mà di động, giống như một đạo màu đỏ thiểm điện đột nhiên từ dưới chí thượng bổ về phía Matheriton phân thân gương mặt, ven đường lưu lại hỏa diễm tro tàn quỹ tích, ngược lại là được xưng tụng là hoa mỹ một màn.

Matheriton phân thân thân cao vừa lúc ở 【  hỏa diễm vảy rồng thuẫn tấn công công kích 】 hữu hiệu trong khoảng cách.

Cho nên Mogroga một kích này công kích phát động vừa vặn!.