Chương 894:: Cây kim so với cọng râu chiến đấu Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Chương 894:: Cây kim so với cọng râu chiến đấu Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Màu đỏ hỏa diễm quỹ tích còn chưa tan đi đi, Mogroga · Hắc Cân đã dùng thế sét đánh không kịp bưng tai vọt tới Matheriton phân thân trên mặt, cái này một đợt nó lựa chọn cưỡi mặt cứng rắn!

Hỏa Long tại Matheriton phân thân gương mặt trên nổ tung thành một đóa chói mắt khói lửa, hoa mỹ ánh lửa tứ tán tung bay, một đạo tổn thương giá trị từ đại ác ma trên đầu xông ra, thân hình của nó nhận lấy xung kích ảnh hưởng có chút ngửa ra sau.

Đừng nhìn Mogroga cùng đại ác ma hình thể khác biệt to lớn, trên thực tế bởi vì Mogroga · Hắc Cân lực lượng mạnh hơn, cho nên lần này 【  hỏa diễm vảy rồng thuẫn tấn công công kích 】 giao phó nó cực mạnh lực trùng kích, lực lượng cường đại để Matheriton phân thân đều có chút đứng không vững, sau đó còn chưa chờ nó tiến hành phản chế, Mogroga liền đã lần nữa ra tay rồi!

Rống

Matheriton phân thân một con mắt bỗng nhiên nổ tung, sền sệt chất lỏng vẩy ra, tràn ngập nồng đậm ác ma lực lượng.

Nó phát ra rống giận rung trời âm thanh, Mogroga đánh nổ con mắt của nó, để nó cảm nhận được mãnh liệt thống khổ!

Kỳ thật hai người chiến đấu, tựa như là một vị thân cao cường tráng nhân loại đối phó một đầu con chuột nhỏ.

Chỉ bất quá đầu kia con chuột nhỏ có được so với nhân loại còn lực lượng cường đại, mỗi một lần va chạm, cắn xé đều có thể đối với nhân loại tạo thành đại lượng tổn thương, mà nhân loại giẫm đạp, quật thì có thể bị con chuột nhỏ tiến hành hữu hiệu đón đỡ.

Kia con chuột nhỏ chính là Mogroga · Hắc Cân, nhân loại thì mô phỏng hóa thành Matheriton phân thân, hai người hình thể chênh lệch xác thực như thế.

Đại ác ma Matheriton phân thân trong đó một con mắt bị nó chặt bạo về sau, Mogroga · Hắc Cân còn không bỏ qua, thân hình của nó lần nữa vọt lên, một tay cầm ngược 【  song sinh ám ma 】 tựa hồ muốn triệt để khoét đi đại ác ma con mắt!

Bất quá lúc này, Matheriton phân thân phát động 【  vực sâu binh thư 】 năng lực, cái gọi là 【  vực sâu binh thư 】 trên bản chất cùng Atolius nắm giữ 【  ác ma pháp điển 】 không sai biệt lắm, chỉ là cái trước nắm giữ là các loại chiến đấu kỹ năng, cái sau chỗ ghi lại thì là các loại thi pháp kỹ năng.

"Vực sâu chấn động!"

Matheriton phân thân bị Mogroga cưỡi mặt, hình thể tiểu nhưng thuộc tính lại không yếu liền mang ý nghĩa càng thêm linh hoạt, đại ác ma bị thương về sau rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo, nó không dùng tay đi đập bộ mặt của mình, bởi vì như vậy làm cũng là phí công, nó đã hoàn toàn thấy được cái kia đáng chết Hắc Ám thú nhân thân thể bên trong ẩn chứa lực lượng!

Cho nên nó quả quyết phát động 【  vực sâu binh thư 】 bên trong một cái cấp sáu chiến đấu kỹ năng 【  vực sâu chấn động 】!

Chỉ thấy thân thể của nó bên trong trong phút chốc liền khuếch tán ra một đạo vô hình sóng xung kích.

Đạo này mạnh mẽ sóng xung kích có thể bài xích hết thảy chung quanh, bao quát không khí, thổ nhưỡng, nguyên tố ma lực, cùng đáng chết Hắc Ám thú nhân!

Đang chuẩn bị thừa thế xông lên Mogroga bị cỗ này chấn động sóng xung kích trong nháy mắt bài xích ra ngoài, bay ngược hai ba trăm mét xa hoạch xuất ra một cái không tính xinh đẹp đường vòng cung, cuối cùng như là trọng pháo rơi xuống đất như thế tới một đợt mặt sát, tại hỗn hợp có vô số Hắc Gân thị tộc chiến sĩ hài cốt cùng vỡ vụn giáp trụ binh dụng cụ đại địa bên trên cày ra một đường rãnh thật sâu khe!

Cùng lúc đó, đại ác ma Matheriton phân thân chung quanh lại xuất hiện một mảnh không bụi chi địa, liền ngay cả bụi bặm đều bị hoàn toàn bài xích ra ngoài, để đứng sừng sững mặt đất Matheriton phân thân thoạt nhìn như là cao ngạo bị thương Ma Thần, một mình đứng sừng sững ở mặt đất phía trên.

Nhưng nó không kịp tiến hành chỉnh đốn, bởi vì bị 【  vực sâu chấn động 】 bắn bay Mugello a dát Hắc Cân nhảy lên một cái, lần nữa hướng phía nó vọt tới, trên thân từng cục cơ bắp cũng rốt cục xuất hiện một chút vết thương, máu đen chảy ra, tản ra nhàn nhạt sương mù màu đen, đây là hắc ám lực lượng đang sôi trào, tiêu tán.

Nó tựa như một đạo tia chớp màu đen lần nữa xông về đối thủ của mình.

Matheriton phân thân lúc trước chiến đấu bên trong cũng không có chiếm được nhiều ít tiện nghi, nó kế thừa bản thể lỗ mãng cùng không coi ai ra gì, nhưng không có hoàn toàn thu hoạch được bản thể lực lượng, cho nên nó chiến ý vẫn như cũ bành trướng, thuộc về đại ác ma uy thế trùng trùng điệp điệp thả thả ra, trong tay loan đao cùng dao găm hung hăng đụng vào nhau, bắn ra liên tiếp hoa lửa cùng để người ghê răng "Âm vang" âm thanh.

"Tái chiến!"

"Ti tiện Hắc Ám thú nhân, nếu là ta bản thể ở đây, ngươi sớm đã trở thành thi thể!"

Nó rống to, phát tiết lấy phẫn nộ của mình.

Mogroga · Hắc Cân lười nhác trả lời nó kêu gào, dù sao nó cũng nghe không hiểu cổ lão ác ma ngữ.

Nếu là song phương ngôn ngữ tương thông, có lẽ hắn sẽ còn mở miệng khiêu khích vài câu, nhưng là song phương ngôn ngữ căn bản cũng không thông, nó cũng không thèm để ý cái này đáng chết đại ác ma, công kích liền trở thành Mogroga phát tiết phẫn nộ duy nhất phương thức!

Song phương cái này loại lấy răng trả răng, lấy máu trả máu chiến đấu, quả thực là kích tình bắn ra bốn phía, để Tông Thận có một loại giáng lâm nhìn đằng trước đấu vật giải thi đấu cảm giác, ăn dưa xem kịch có đôi khi cũng là cực kỳ thoải mái!

Hai người chiến đấu xa xa còn chưa hạ màn thu tràng thời điểm.

Đợi đến tính mạng của bọn nó giá trị phân biệt hạ xuống đến phát động cường hóa trạng thái giới hạn lúc, mới đưa nghênh đón chân chính cao trào!

Mogroga · Hắc Cân tay cầm đao thuẫn lần nữa xông tới, Matheriton phân thân cũng thi triển ra 【  vực sâu binh thư 】 năng lực, bên cạnh thân phân biệt xuất hiện một cái màu xám đen cái bóng phân thân.

Hai cái phân thân lại thêm bản thể của nó đồng thời vung đao công hướng Mogroga, đồng thời bản thể vung ra loan đao vậy mà tại rơi xuống quá trình trung hoà hai đạo phân thân vung ra đao ảnh lẫn nhau chuyển đổi vị trí, cái này rối loạn một đao có thể hữu hiệu lẩn tránh 【  đón đỡ 】 cơ chế.

Chỉ cần Mogroga không thể chính diện ngăn cản nó bản thể phát ra một đao kia, liền không cách nào tiến hành hữu hiệu đón đỡ.

Đối mặt thay đổi công kích sáo lộ Matheriton phân thân, Mugello a dát cũng không có bối rối, nương tựa theo cường đại tiềm năng chiến đấu cùng trực giác, nó vẫn là có niềm tin chắc chắn cùng thời cơ có thể lợi dụng cường đại cảm giác đến tiến hành dự phán đón đỡ!

Bản thân nó tại đón đỡ cùng chống đỡ phương diện liền có ngoài định mức tăng thêm!

Song phương một vòng mới giao phong liền lấy như thế phương thức triển khai.

...

Mặc dù Tông Thận mười phần thưởng thức Mogroga · Hắc Cân cùng Matheriton phân thân cái này loại cứng đối cứng phương thức tác chiến, nhưng hắn cũng biết chân chính trò hay còn chưa bắt đầu, hắn cần lại cho hai cái này đầu sắt gia hỏa một chút đơn đấu thời gian.

Thế là, Tông Thận đưa ánh mắt chuyển hướng một bên khác.

Tại khoảng cách Matheriton phân thân cùng Mogroga quyết đấu chỗ bốn, năm trăm mét có hơn vị trí, đại ác ma Atolius cùng Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig chiến đấu cũng vẫn không có kết thúc.

Bất quá bọn chúng nơi nào thế cục ngược lại là càng thêm sáng tỏ một chút.

Chiến đấu sau khi bắt đầu, Atolius cải biến trước đó thoát đi ý nghĩ, ngay tại kiệt lực tới gần Matheriton phân thân, tựa hồ có mưu đồ khác, chỉ là bởi vì Lickingfire * Carrig dây dưa, nó tiếp cận quá trình cũng không thuận lợi!

Giờ này khắc này, Atolius HP đã tổn thất tiếp cận 60% tinh thần lực cũng còn thừa không có mấy, hiện trường có thể hấp thu tàn hồn, bao quát trong khoảng thời gian này vừa tử trận Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đã toàn bộ bị nó cùng mở ra lấy 【  linh hồn thống khổ vầng sáng 】 bị động hấp thu linh hồn Matheriton phân thân cho toàn bộ hấp thu hầu như không còn.

Nó đã không cách nào thông qua hấp thu tàn hồn phương thức lại thu hoạch HP cùng tinh thần lực khôi phục hiệu quả.

Trái lại Lickingfire * Carrig, HP mới tổn thất không đến 30% nó lợi dụng tự thân đặc hữu đẳng cấp cao chuyển vị kỹ năng tránh đi Atolius thi triển phạm vi lớn ác ma bí thuật công kích.

Từ tình huống trước mắt đến xem, Hắc Thủy Kiếm Thánh đã hoàn toàn chế trụ đại ác ma Atolius, chỉ cần hắn tinh thần lực  triệt để hao hết, liền đến Lickingfire * Carrig chém giết nó thời điểm.

Rốt cuộc Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig thuộc về điển hình cường giả cận chiến, mà đại ác ma Atolius thì là ác ma thuật sĩ, cũng chính là ác ma bên trong người thi pháp.

Người thi pháp tại an toàn hậu phương lớn hoặc là có hàng phía trước chiến hữu bảo hộ tình huống dưới, mới có thể thong dong tiến hành thi pháp.

Nếu là bị cận thân, tất nhiên là phi thường bất lợi.

Phải biết người thi pháp thường thường thể chất yếu đuối, liền xem như một chút chiếu cố năng lực cận chiến người thi pháp, đối mặt cùng cấp cận chiến đối thủ, cũng rất khó chiếm thượng phong.

Đại ác ma Atolius cũng không phải là hoàn toàn không có năng lực cận chiến, trên thực tế nó năng lực cận chiến cũng không yếu, chỉ là nó chỗ phải đối mặt địch nhân càng mạnh thôi, Hắc Thủy Kiếm Thánh thế nhưng là Hắc Ám thú nhân bên trong bị mang theo Kiếm Thánh gia hỏa, tuyệt không phải là hư danh hạng người.

Liền như là trước đây, Lickingfire * Carrig tại chế định kế hoạch thời điểm, thậm chí đều có cứng đối cứng đánh bại Mogroga nắm chắc.

Trên thực tế, lần này đưa lên tới Hắc Ám thú nhân tứ đại doanh địa thế lực bên trong, duy nhất để Lickingfire * Carrig không có chính diện đánh bại nắm chắc gia hỏa là Ma Huyết thị tộc Heibug!

Tên kia thực lực bình xét cấp bậc rốt cuộc đạt đến thượng vị truyền kỳ trình độ, làm thực lực chênh lệch quá lớn thời điểm, kỹ xảo liền khó mà hoàn toàn san bằng trong đó chênh lệch.

Nếu như nói Matheriton phân thân cùng Mogroga · Hắc Cân chiến đấu thuộc về cây kim so với cọng râu cứng đối cứng, như vậy Atolius cùng Lickingfire * Carrig chiến đấu thì có rõ ràng lẫn nhau khắc chế quan hệ.

Phải biết Matheriton phân thân thuộc về trọng trang chiến sĩ, lượng máu của nó cùng lực lượng thuộc tính đều không như Mogroga, nhưng lại có được mạnh hơn song kháng cùng cường thế 【  hỗn loạn công kích 】 lại thêm 【  vực sâu binh thư 】 giao phó nó chủng loại phong phú chiến đấu kỹ năng, cho nên hoàn toàn có thể cùng Mogroga · Hắc Cân đến một trận kích tình 1V1, mà sẽ không rất nhanh liền ở vào hạ phong.

Cũng là đúng là như thế định vị, mới khiến cho hiện trường cục diện trở nên có ý tứ.

So với Matheriton phân thân cùng Mogroga · Hắc Cân ở giữa còn cần lại dây dưa một hồi mới tiến vào cao trào chiến đấu mà nói, lúc này đại ác ma Atolius đã tiến vào liều mạng khâu!

Thông qua đâm lưng Matheriton phân thân, thôn phệ tử linh Thần Quyến giả Rasma cùng lúc ấy Hắc Gân thị tộc trong doanh tàn hồn, Atolius khôi phục sinh mệnh giá trị cùng tinh thần lực, chỉ là huyết nhục của nó nhận Thiên Khiển người cô quạnh hiệu quả ảnh hưởng, từ đầu đến cuối ở vào khô quắt đợi vong trạng thái.

Bây giờ nó đã mất đi một cánh tay, đưa tay cánh chim cũng bị hoàn toàn chặt đứt, trong đó một cái chân trên chỗ cong gối cắm một thanh đoản đao, kia là Hắc Thủy Kiếm Thánh ba thanh bội đao ngắn nhất một thanh, tên là 【  giảo sọ 】 nó có nhất định trấn áp tác dụng, để Atolius mất đi cái chân kia quyền khống chế.

【  giảo sọ 】 đoản đao như là phong ấn chung chung ra từng đầu sợi xích màu đen, quấn quanh ở Atolius kia một cái chân bên trên, để nó không cách nào dùng bất luận cái gì phương thức điều động đầu này chân.

Vô luận là cất bước, vẫn là điều động giữa hai chân ác ma chi lực.

Nguyên bản một đao kia Lickingfire * Carrig nhắm ngay chính là đầu lâu của nó, nơi nào cũng là đại ác ma Atolius mệnh mạch.

Nhưng ở cực kỳ nguy cấp thời khắc, Matheriton đã nhận ra nguy cơ sinh tử, cho nên quả quyết lợi dụng thay thế bí thuật, để một cái chân của mình ngăn cản 【  giảo sọ 】 phong cấm.

Mất đi một cái chân lực lượng, tốt hơn đầu lâu bị thương, cái trước chỉ là tiến một bước thấp xuống nó chu toàn năng lực, cái sau lại là chân chính trí mạng tình huống.

Nó cực kỳ ương ngạnh, nó có thâm trầm mưu trí cùng phong phú lịch duyệt, nó từng là Nhiên Huyết ác ma phụ trách đối Azshara cự thành khu vực phát động công kích phó quân đoàn trưởng, dưới trướng trăm vạn Nhiên Huyết ác ma, chỉ cần nó một cái mệnh lệnh, liền có thể tuỳ tiện tàn sát Vô Tận đại lục sinh linh.

Nhưng nó cũng sẽ chết đi, nhất là tại cái này khắp nơi nhận hạn chế cổ quái lĩnh vực làm bên trong càng là như vậy, Atolius rõ ràng chính mình tuyệt không phải trước mắt cái này Hắc Ám thú nhân Kiếm Thánh đối thủ.

Nó tiêu hao còn thừa không nhiều tinh thần lực, trước người chống lên một đạo 【  mẫn diệt vòng bảo hộ 】.

Loại trình độ này vòng bảo hộ hoàn toàn không đủ để hoàn toàn ngăn cản Lickingfire * Carrig công kích, nhưng lại có thể vì nó tái tranh thủ ba bốn mươi giây kéo dài thời gian.

Màu đen 【  mẫn diệt vòng bảo hộ 】 có thể phá hư ăn mòn thường quy nguyên tố ma pháp công kích, đối với vật lý công kích cũng có thể tiến hành trình độ nhất định nuốt hết hóa giải.

Nhưng nếu là cường độ công kích quá cao, liền sẽ dần dần giảm xuống vòng bảo hộ độ bền, thẳng đến cuối cùng triệt để tiêu tán ước chừng có thể ngăn cản Hắc Thủy Kiếm Thánh mấy chục giây, bất quá Atolius tựa hồ đã thấy mình kết cục, nó tại mẫn diệt vòng bảo hộ hoàn toàn bao trùm trước quay đầu trông về phía xa, tại một cái nháy mắt nó cùng Tông Thận ánh mắt tương đối.

Cho dù cách không khoảng cách ngắn, Tông Thận cũng có thể mịt mờ cảm giác được Atolius mắt bên trong tử ý, thẳng đến vòng bảo hộ triệt để đem triệt để bao phủ tại bên trong, ánh mắt mới bị ngăn cách.

Sau đó Lickingfire * Carrig ánh đao giết tới, mỗi một đao cũng có thể làm cho 【  mẫn diệt hộ thuẫn 】 dần dần trở nên ảm đạm một phần

Không thể không nói Hắc Thủy Kiếm Thánh chiến lực xác thực cực kỳ kinh người.

Nó chỗ vung ra mỗi một đao đều có thể tại không gian bên trong lưu lại từng đạo bắt mắt vô cùng vết đao.

Kinh người trảm cắt lực vượt xa Mogroga · Hắc Cân vung vẩy 【  song sinh ám ma 】 thời điểm, cái trước là tuyệt đối kỹ xảo, cái sau chỉ là đơn thuần man lực.

Điều này cũng làm cho Lickingfire * Carrig mỗi lần xuất đao đều tự mang quang ảnh hiệu quả, "Đao quang kiếm ảnh" "Phá toái hư không" những này từ ngữ dùng tại trên người của nó cũng không khoa trương.

Nó vung đao hiệu quả, để Tông Thận nhớ tới giáng lâm trước một cái kinh điển trò chơi nhỏ "Cắt hoa quả" đây là một cái tự mang công kích đặc hiệu gia hỏa, đương nhiên, vết đao của nó không chỉ chỉ là nhìn khốc huyễn, trên thực tế cũng làm cho nó xuất đao trở nên quỷ dị khó lường lại uy lực kinh người, cơ hồ muốn chém ra chân chính so sánh không gian cắt chém hiệu quả!

Vừa rồi ngắn ngủi đối mặt, để Tông Thận cảm thấy Atolius có lẽ sinh ra nào đó loại liều mạng ý nghĩ, lúc này chống lên 【  mẫn diệt vòng bảo hộ 】 cũng chỉ là tại làm sau cùng ấp ủ thôi.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cũng đột nhiên nhớ tới đại ác ma Atolius xác thực một bộ phận sát chiêu cũng không có sử dụng.

Mà lại có chút sát chiêu là Matheriton phân thân không cách nào sử dụng Nhiên Huyết ác ma chuyên môn năng lực!

Bởi vậy, đại ác ma Atolius cũng không phải là hoàn toàn không có phần thắng!.