Chương 895:: Tông Thận thu hoạch kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 895:: Tông Thận thu hoạch kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Nhiên Huyết ác ma, nhất là đẳng cấp cao đại ác ma, cường đại nhất năng lực thuộc về 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả.

Cái này loại dựa theo HP hạn mức cao nhất tiến hành tỉ lệ phần trăm sát thương năng lực cực kì cường hãn.

Ngoại trừ giây lát bổ HP thủ đoạn bên ngoài, cơ hồ rất khó miễn trừ 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả ảnh hưởng.

Bao quát vừa rồi Tông Thận cũng là lợi dụng chi kia 【  Nhiên Huyết mũi tên 】 một kích cuối cùng, thành công tiêu hao 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 đại bộ phận HP.

Liền ngay cả Viêm Ma BOSS cũng không cách nào tránh khỏi 【  Nhiên Huyết 】 tổn thương hiệu quả, trước mắt Tông Thận tạm thời còn chưa từng nhìn thấy có thể không nhìn 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả gia hỏa, nghĩ đến Lickingfire * Carrig nếu là nhận 【  Nhiên Huyết 】 tổn thương chỉ sợ cũng không cách nào tránh khỏi.

fqxsw. org

Bất quá 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả bình thường đều là dựa vào tại các loại Nhiên Huyết vũ khí đặc tính trên mà tồn tại.

Mỗi một chiếc Nhiên Huyết vũ khí đều cực kỳ trân quý, thường thường chỉ có đại ác ma cấp bậc Nhiên Huyết ác ma mới có thể tiến hành ngưng tụ.

Mỗi lần ngưng tụ sau đều cần chờ đợi thời gian dài dằng dặc.

Lấy đại ác ma Atolius làm thí dụ, nó có thể ngưng tụ ra 【  Atolius Nhiên Huyết chiến mâu 】 cùng 【  Atolius chung mạt chiến thuẫn 】 nhưng là cần phân biệt tiêu hao 5000 0 giờ HP, đồng thời còn có dài đến 100 năm thời gian cooldown.

Tông Thận từ đầu đến cuối nhớ kỹ điểm này, cho nên cũng không cho rằng Atolius nhất định sẽ thua!

Trừ cái đó ra, Atolius còn có như là 【  Nhiên Huyết nguyền rủa 】 【  cuối cùng cắt ác ma thẩm phán 】 【  ma tính sôi trào 】 các loại chủ động cùng bị động năng lực chưa thi triển đi ra.

Đây đều là Atolius át chủ bài, không đến cuối cùng một khắc nó là tuyệt sẽ không sử dụng, phải biết Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig cũng không phải cái gì bình thường đối thủ, nó nhất định phải bảo đảm mình có nhất kích tất sát nắm chắc mới được.

Đương nhiên, thế cục bây giờ cũng xác thực đến nguy cấp trước mắt, Atolius minh Bạch Nhược là lại không sử dụng những này át chủ bài, chỉ sợ tiếp xuống liền không có cơ hội sử dụng.

Cho nên Tông Thận mới có thể theo nó ác ma kia hai con ngươi trông được đến ẩn chứa tử ý ánh mắt, nó muốn nhờ 【  mẫn diệt hộ thuẫn 】 hoàn thành sau cùng ấp ủ cùng công tác chuẩn bị.

Atolius trước mắt còn thừa lại không đến mười ba vạn điểm HP, những cái này sinh mệnh giá trị đầy đủ nó ngưng tụ chuyên môn Nhiên Huyết vũ khí, mà lại theo HP tiến một bước tiêu hao, nó cũng có thể phát động 【  ma tính sôi trào 】 trạng thái, tăng lên một đợt thuộc tính.

Còn lại mấy vạn điểm HP, liền là nó phản sát Lickingfire * Carrig cuối cùng thẻ đánh bạc.

Về phần tại phát động 【  mẫn diệt vòng bảo hộ 】 lúc nó cố ý quay đầu nhìn về phía Tông Thận hành vi kỳ thật có hai loại hàm nghĩa.

Thứ nhất loại đại biểu cho Atolius từ đầu đến cuối đều có phần ra một bộ phận lực chú ý đặt ở Tông người nào đó trên thân.

Thứ hai loại đạo kia ánh mắt đại biểu cho tìm kiếm, nó biết Tông Thận đối với cái này đặc thù lĩnh vực có độc nhất vô nhị ý nghĩa.

Đối với cái này, Tông Thận cũng ẩn ẩn minh bạch, thậm chí hắn thông qua tin tức trên ưu thế, thấy rõ tiếp xuống Atolius có thể sẽ phát động cường thế phản kích.

Tin tức kém mới là cường đại nhất vũ khí!

Nó cơ hồ thể hiện tại vạn sự vạn vật bên trên, phàm là nắm giữ tin tức ưu thế người, liền có thể tăng lên trên diện rộng thắng suất.

Trước mắt Tông Thận trước mặt liền nổi lên lượng lớn số liệu.

Công lược module có thể tiến hành nhiều nhiệm vụ kiểm tra cùng thời gian thực số liệu báo cáo, cái này khiến Tông Thận đối khu vực bên trong thế cục rõ như lòng bàn tay.

Trong đó có hai hàng số liệu tin tức đại biểu chính là Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt động thái.

Căn cứ trước đó tin tức tập hợp, hắn đã phát hiện Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên quân công phá Hắc Thủy quân doanh địa.

Hắn thậm chí lấy ra 【  hắc thủy cờ tin 】 cái đồ chơi này làm 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 diễn sinh đạo cụ, không chỉ có có được một bộ phận quyền hạn, còn có thể ở một mức độ nào đó phản ứng 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 trước mắt trạng thái.

Tông Thận đối với liên quân có thể công phá Hắc Thủy quân doanh địa sự tình cũng không cảm thấy bất ngờ, trên thực tế cái này sự tình bản thân liền là hắn tại trong bóng tối lợi dụng 【  Thần tình yêu mê hồn hương 】 kéo căng Heibug · Ma Huyết độ thiện cảm.

Lại thông qua lãnh chúa hệ thống chưởng khống hạ độ thiện cảm cơ chế đạt được Heibug · Ma Huyết tín nhiệm, coi đây là cơ sở phối hợp hắn nắm giữ tin tức ưu thế, giật dây Heibug lôi kéo Solodo  · Xích Cốt tạo thành liên quân, dắt tay tiến công Hắc Thủy quân doanh địa.

Cái này vốn là Tông Thận chuẩn bị phản chế thủ đoạn, mục đích ở chỗ nhằm vào Lickingfire * Carrig, rốt cuộc tên kia tại sơ kỳ tiếp xúc lúc liền cho thấy tràn đầy dã tâm.

Mặc dù cuối cùng nó vẫn như cũ tiến vào Tông Thận bố cục bên trong, nhưng ở trước đó Tông Thận đối với nó vẫn là có mấy phần kiêng kị.

Ngoài ra, còn có một cái cực kỳ trọng yếu nguyên nhân, đó chính là hắn cũng không yên tâm để Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc ở vào một cái không có chuyện để làm, không đếm xỉa đến tình huống dưới.

Hắn nhất định phải cho chúng nó tìm một chút sự tình làm.

Cân nhắc đến Hắc Ám thú nhân thế lực nội bộ cố hữu mâu thuẫn cùng lẫn nhau ở giữa cạnh tranh quan hệ, để bọn chúng tạo thành liên quân đi Lickingfire * Carrig hậu viện giết người phóng hỏa, xâm chiếm Hắc Thủy quân doanh địa, hiển nhiên là cái lựa chọn rất tốt.

Chỉ cần có chuyện làm, hai người này trong thời gian ngắn liền không cách nào nhanh chóng rảnh tay can thiệp Hắc Gân thị tộc doanh địa chiến trường tình huống.

Bất quá, Hắc Thủy quân doanh địa rơi vào còn có một vấn đề, đó chính là 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 tiêu tán.

Nếu là doanh địa bị Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên quân chỗ chia cắt, làm như vậy kỳ quan cấp phụ trợ hình kiến trúc 【  Hắc Thủy Chiến Tinh 】 cũng tuyệt đối không cách nào tránh khỏi bị phá hủy hoặc là bị tiếp thu vận mệnh.

Tựa như giờ phút này, phía dưới cách đó không xa 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 đã xuất hiện trạng thái, nó bán vị diện phong tỏa trở nên không còn vững chắc.

Bán vị diện đến lĩnh vực ở giữa hàng rào dần dần mơ hồ, thậm chí loáng thoáng hiện ra bị khốn ở trong đó Hắc Ám thú nhân chiến sĩ thân ảnh.

Nhưng là 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 cũng không có lập tức tiêu tán, tình huống như vậy nói rõ 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 không có bị phá hủy, hẳn là đang đứng ở tiếp thu chuyển đổi trạng thái.

Làm 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 triệt để bị liên quân tiếp thu, vậy liền mang ý nghĩa Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig đã mất đi đối quyền khống chế của nó!

Dưới tình huống như vậy, 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 cũng sẽ tiêu tán thiết lập lại, rốt cuộc nó đã không cách nào khống chế 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 như vậy nguyên lai phát động hiệu quả tất nhiên cũng sẽ ở vào mất đi hiệu lực trạng thái.

Tông Thận đoán không được phía dưới 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 cụ thể còn bao lâu tiêu tán, đó là cái trọng yếu số liệu, có thể quyết định hắn tiếp xuống hành động, dù sao Atolius trong thời gian ngắn không chết được, cho nên hắn liền thu hồi một bộ phận tâm thần, bắt đầu hỏi thăm công lược module.

"Phía dưới 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 còn có thể duy trì bao lâu?"

Kim sắc phụ đề trong chớp mắt liền tiến hành hưởng ứng, hiển nhiên vấn đề này đối với nó mà lời nói không lên quá phức tạp.

(【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 đã tại mấy phút trước mở ra tiếp thu nghi thức, làm kỳ quan cấp kiến trúc, Hắc Ám thú nhân bên trong tự có một bộ tiếp thu quy tắc

Về phần phía dưới 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 sẽ tại 7 điểm 22 giây sau hoàn toàn tiêu tán, đến lúc đó bị khốn ở trong đó hơn mười vạn Hắc Thủy quân chiến sĩ cùng hơn hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đem đạt được giải phóng

Mặt khác, hữu nghị nhắc nhở, Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt đã chia binh, điều động cơ động năng lực tương đối cao kỵ binh bộ đội tùy hành, bọn chúng rất nhanh liền có thể chạy tới nơi này, thời gian cụ thể đã vì ngươi biểu hiện tại hai người đối ứng trong tin tức)

...

"7 phút. . ."

Tông Thận lập tức trong lòng liền đã có tính toán.

Hắn nhất định phải tinh chuẩn thẻ điểm, đợi đến Atolius cùng Matheriton phân thân hai cái này đại ác ma chuẩn bị hướng Lickingfire * Carrig, Mogroga · Hắc Cân liều mạng thời điểm tái phát động!

Công lược module ghi chú bên trong còn ra hiện một đoạn hữu nghị nhắc nhở.

Trước mắt động thái càng tin tức mới bên trong liền bao gồm Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt vị trí cùng dự tính đến thời gian.

Giờ phút này, hai người còn có 1 7 điểm 38 giây mới có thể đến.

Từ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 tiêu tán đến bọn chúng đến ở giữa còn có 10 phút chênh lệch thời gian, trong khoảng thời gian này hẳn là đầy đủ đợi đến hiện trường đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân người chỉ huy liều mạng hoàn tất.

"Thu hoạch liền muốn bắt đầu!"

Tinh thần của hắn đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, nhìn về phía kia một khối đến từ khiêu chiến chuyên môn khu vực hồ bên trong 【  bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 mảnh vụn này ở vào đông kết trạng thái, chỉ cần lấy ra về sau liền sẽ phát sinh năng lượng phản ứng, cho nên Tông Thận không có lập tức lấy ra, miễn cho đánh cỏ động rắn.

Về phần một cái khác mảnh vụn thì chính cất giữ trong 【  Di Vong Giả túi da 】 bên trong, từ Wenresa tiến hành đảm bảo.

Tại Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt chạy tới nơi này trước Tông Thận sẽ tại một cái thích hợp thời điểm phát động Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ!

Xác nhận trước mắt tất cả tin tức trọng yếu về sau, Tông Thận lần nữa đem lực chú ý đặt ở đại ác ma một phương cùng Hắc Ám thú nhân người chỉ huy một phương chiến đấu bên trên.

Căn cứ hiện trường thế cục đến xem, tại 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 triệt để tiêu tán trước đó, hắn nhất định có thể nhìn thấy song phương liều mạng thời điểm.

Nhất là đại ác ma Atolius cùng Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig ở giữa chiến đấu, hắn đối với cái này càng chờ mong.

Cho nên hắn cố ý điều ra hai người cơ bản thuộc tính tiến hành một phen so sánh, bao quát bọn chúng trước mắt còn lại HP cũng tại Tông Thận nắm giữ làm bên trong.

Nói đến hắn còn chưa kịp xem xét Lickingfire * Carrig thuộc tính, vừa vặn thừa dịp lập tức cái này mấu chốt tiến hành xem xét.

Nhưng ánh mắt của hắn đầu tiên nhìn về phía Atolius thuộc tính cơ sở, nhất là Atolius còn lại HP.

Tông Thận sẽ căn cứ gia hỏa này trạng thái, lại tổng hợp 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 tiêu tán thời gian đến quyết định đến tột cùng từ lúc nào tiến hành dẫn bạo Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Bởi vì mảnh thủy tinh vỡ dẫn bạo trước đó sẽ khiến nguyên tố hỗn loạn, cần gần một phút đồng hồ ấp ủ thời gian, cho nên nó nhất định phải tại song phương chân chính bắt đầu liều mạng thời điểm dẫn bạo thủy tinh, miễn cho bọn gia hỏa này đến đây quấy nhiễu 【  bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 dẫn bạo!

Cho nên hắn tương đối chú ý Atolius tình trạng, thậm chí để nó thuộc tính cơ sở bảng bảo trì động thái đổi mới biểu hiện trạng thái.

【  cô quạnh phá hủy người Atolius LV80 】

【  truyền kỳ hạ vị cấp 】

【  chủng tộc: Nhiên Huyết ác ma 】

【  hỗn loạn tổn thương Ⅰ: 1721~1724 】

【  hỗn loạn tổn thương Ⅱ: 1124~1127 】

【  đâm xuyên tổn thương: 933~935 】

【  HP: 130879/ 320000 】

【  hộ giáp giá trị: 195(ác ma làn da)+35(tàn tạ hộ giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 210(ác ma làn da)+35(tàn tạ hộ giáp) 】

【  hấp thu lực lượng linh hồn sau nhưng từng bước khôi phục nhất định thực lực 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

...

Tông Thận không có triển khai nó kỹ càng thuộc tính, bởi vì lúc trước hắn đã nhìn qua một lần, đồng thời đưa nó có những cái kia mấu chốt kỹ năng hiệu quả đều ghi tạc trong lòng.

Chỉ từ thuộc tính cơ sở trên mặt bản đến xem, đại ác ma Atolius phải kém hơn tại Matheriton phân thân.

Nhưng trên thực tế lại không phải như thế.

Phân thân chung quy là phân thân, những cái kia chuyên thuộc về đẳng cấp cao Nhiên Huyết ác ma năng lực, phân thân đều không thể nắm giữ.

Bao gồm ngưng tụ Nhiên Huyết series vũ khí, cũng là như thế.

Matheriton phân thân căn bản không cách nào ngưng tụ ra 【  Nhiên Huyết 】 series vũ khí cùng trang bị, cái này cũng liền mang ý nghĩa nó chỉ có man lực cùng không tầm thường 【  vực sâu binh thư 】 chiến kỹ gia trì, nhưng ở đối mặt Mogroga · Hắc Cân cường thế tập kích dưới, rất khó thực hiện chân chính lật bàn cùng nghịch chuyển.

Ngược lại là Atolius, cho dù một mực bị đè lên đánh, Tông Thận cũng cảm thấy nó y nguyên có cơ hội có thể thực hiện nghịch tập, thậm chí nhất cử lợi dụng ẩn tàng không phát át chủ bài nhất cử phản sát Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig.

Đây chính là vì cái gì Tông Thận kiên định đặt cửa tại Atolius phản kích bên trên, hắn tin tưởng Atolius liều mạng thời điểm, thế tất có thể làm cho Lickingfire * Carrig khó mà bận tâm.

Về phần Matheriton phân thân cùng Mogroga · Hắc Cân hai cái này đầu sắt mãng phu, hoàn toàn không cần lo lắng quá mức, bọn chúng chém giết nhìn như kịch liệt, trên thực tế không có quá lớn lo lắng.

Đợi đến song phương HP hạ thấp đến nhất định giới hạn, phát động riêng phần mình cường hóa hình trạng thái bị động về sau, coi như Tông Thận không tiến hành can thiệp, bọn chúng cũng sẽ dốc hết thủ đoạn giết chết đối phương.

Cho nên tiếp xuống duy nhất lo lắng liền là Lickingfire * Carrig thuộc tính tin tức cùng nắm giữ kỹ năng.

Làm Hắc Ám thú nhân bên trong hỗn huyết loại, lại là đời thứ hai Hắc Thủy Kiếm Thánh, nó tại hắc ám thế giới cùng Draenor đại lục dung hợp thế giới bên trong trưởng thành kinh lịch có thể nói là truyền kỳ, không chỉ là bởi vì nó có được truyền kỳ đẳng cấp thực lực, mà là bản thân nó liền bắt nguồn từ không quan trọng.

Cuối cùng trưởng thành đến có thể cùng các lớn thị tộc trưởng phân cao thấp tình trạng.

So với những cái kia ỷ lại huyết mạch thiên phú, từ nhỏ đã nhận thị tộc tài nguyên trọng điểm bồi dưỡng thị tộc trưởng mà nói, Lickingfire * Carrig là chân chính sợi cỏ nghịch tập.

Bất quá nơi này nhất định phải cường điệu một điểm, đó chính là tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa thế lực người chỉ huy, tại phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong chỗ biểu hiện thực lực cũng không đại biểu bọn chúng tại nguyên thế giới bên trong thực lực chân chính.

Xuất hiện ở đây Hắc Ám thú nhân đều thuộc về lãnh chúa hệ thống phục khắc phẩm, đồng thời bọn chúng thuộc tính cũng tiến hành cải tạo, để chế tạo ra thích hợp Tông Thận tổng hợp cho điểm thực lực đối thủ, nhưng lại không đến mức là hẳn phải chết khó giải cục diện.

Bởi vậy, trước mắt những này Hắc Ám thú nhân người chỉ huy mặc dù cường hoành, nhưng là hẳn là kém xa bọn chúng tại nguyên thế giới bản thể thực lực, đương nhiên, công lược module tại nâng lên lai lịch của bọn nó lúc cũng đã từng nói, cái kia hắc ám dung hợp thế giới đã tại nào đó trận đại phá bại bên trong bị tiêu diệt.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, Tông Thận đối với Lickingfire * Carrig vẫn là có chỗ mong đợi, cho dù là lãnh chúa hệ thống cải tạo qua phục khắc phẩm, nhưng là có thể hoàn thành sợi cỏ quật khởi gia hỏa khẳng định không phải dễ đối phó như vậy, chí ít nó tuyệt đối phải so Mogroga · Hắc Cân khó đối phó hơn.

Mà bây giờ liền đến hiểu rõ mở đáp án thời điểm.

Thông qua xem xét Lickingfire * Carrig thuộc tính tin tức, Tông Thận tin tưởng hắn nhất định có thể tại trong đó phát hiện một vài thứ.

Tỉ như Lickingfire * Carrig ẩn tàng át chủ bài!.