Chương 896:: Hắc Thủy quân lãnh tụ: Đệ nhị Hắc Thủy Kiếm Thánh * Lickingfire * Carl thụy 【  cầu đặt mua 】

Chương 896:: Hắc Thủy quân lãnh tụ: Đệ nhị Hắc Thủy Kiếm Thánh * Lickingfire * Carl thụy 【  cầu đặt mua 】

Làm song phương đều có giấu một chút bí ẩn lá bài tẩy thời điểm.

Ai mặt bài lớn, ai mới có thể cười đến cuối cùng.

Đối với Tông Thận dạng này "Xem bài người" mà nói, hắn ngược lại rất là hiếu kỳ đến tột cùng là Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig nắm giữ át chủ bài cùng đại ác ma Atolius át chủ bài đến cùng là đâu một phương sẽ càng cường lực hơn một chút!

Nhất là Tông Thận còn không có tra xét Lickingfire * Carrig thuộc tính, cái này khiến hắn trong lòng càng là có chút chờ mong.

Tại bốn vị truyền kỳ đẳng cấp Hắc Ám thú nhân người chỉ huy bên trong, hắn chỉ gặp qua ba vị, bao quát Heibug · Ma Huyết, Mogroga · Hắc Cân, Lickingfire * Carrig.

Càng là chỉ tra xét trong đó một vị thuộc tính, đó chính là 【  Hắc Gân thị tộc dài: Túng dục người Mogroga · Hắc Cân LV30 】 từ đó biết được thực lực của nó.

Bất quá, nếu để cho Tông Thận tuyển ra hắn trong lòng mạnh nhất một vị Hắc Ám thú nhân người chỉ huy, đó nhất định là Heibug · Ma Huyết, tiếp theo liền là Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig.

Về phần Solodo  · Xích Cốt hắn mặc dù còn chưa từng nhìn thấy, nhưng ở hắn lý giải bên trong tên kia thực lực hẳn là cùng Mogroga · Hắc Cân tại một cái thủy bình tuyến thượng.

Bởi vậy, hắn đối với Lickingfire * Carrig kỳ thật một mực có chỗ chờ mong, lại thêm đao kiếm thiền ý sinh ra những cái kia mịt mờ tán đồng cảm giác, đều để Tông Thận kết nối xuống tới đại ác ma Atolius cùng Hắc Thủy Kiếm Thánh liều mạng tranh đấu có chút cảm thấy hứng thú.

Khi hắn nắm giữ bổn tràng khiêu chiến thế cục về sau, Tông Thận liền từ khiêu chiến người tham dự biến thành người quan sát, nói cách khác cuộc khiêu chiến này đối Tông người nào đó tới nói không chỉ có là ma luyện chiến đấu thời cơ, càng là tăng trưởng lịch duyệt thời cơ.

Toàn diện hiểu rõ truyền kỳ cường giả thực lực về sau, đối với hắn mà nói liền có thể trù bị nhằm vào cự thành cấp sự tình.

Tại ý nghĩ như vậy dưới, hắn đơn giản tra xét xong 【  cô quạnh phá hủy người Atolius LV80 】 còn thừa HP cùng thuộc tính cơ sở bảng về sau, liền đem lực chú ý đặt ở một bên khác vừa mới đổi mới ra tới Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig giao diện thuộc tính.

...

【  Hắc Thủy quân lãnh tụ: Đệ nhị Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig LV30 】

【  truyền kỳ trung vị cấp 】

【  chủng tộc: Hắc ám dung hợp thế giới / Ma Huyết thị tộc hỗn huyết loại 】

【  chém vào tổn thương: 2077~2080 】

【  đánh ngất tổn thương: 988~ 991 】

【  HP: 241 727/350000 】

【  hộ giáp giá trị: 180(hắc thú làn da)+65(hắc thủy thủ hộ) 】

【  ma pháp chống cự: 165(hắc thú làn da)+65(hắc thủy thủ hộ) 】

【  hắc thủy đao kiếm thiền ý trạng thái: Tay cầm đao, kiếm binh dụng cụ lúc tác chiến thu hoạch được ngoài định mức 10% chém vào tổn thương tăng thêm, công kích bổ sung 60 điểm hộ giáp xuyên thấu hiệu quả, tỉnh táo +3, thống khổ cảm giác -15% 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

...

Chỉ từ thuộc tính cơ sở bảng số liệu đến xem, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig thuộc tính kỳ thật chưa nói tới có nhiều kinh diễm, thậm chí muốn so Mogroga · Hắc Cân đều thấp hơn một chút.

Ngược lại là đẳng cấp tương đối tốt lý giải, bởi vì tất cả giáng lâm Hắc Ám thú nhân người chỉ huy ngầm thừa nhận đẳng cấp đều vì LV30.

Đẳng cấp quyết định một bộ phận điểm thuộc tính tự do, nhưng lại không thể hoàn toàn dùng để cân nhắc thực lực, rốt cuộc khác biệt tư chất, khác biệt kinh lịch, khác biệt kỳ ngộ đều có thể mang đến trên thực lực biến hóa.

Tỉ như LV30 Tông Thận, đơn thuần thuộc tính tuyệt sẽ không so LV50 phổ thông lãnh chúa kém, còn có thể sẽ cao hơn.

Đẳng cấp mang tới mấy chục điểm thuộc tính chênh lệch, chỉ cần ăn nhiều mấy khỏa thuộc tính quả, hoặc là nhiều sử dụng một chút thuộc tính chi thư liền có thể san bằng.

Thậm chí bộ phận có được huyết mạch thiên phú tộc duệ, chỉ cần hơi lợi dụng một chút thiên phú đặc tính liền có thể thu hoạch được càng nhiều thuộc tính tăng thêm, đây chính là vì cái gì 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 có được LV80 đẳng cấp lại không chế phục được LV30 【  Hắc Thủy quân lãnh tụ: Đệ nhị Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig 】 nguyên nhân.

loub IQu. net

Còn có trước đó 【  Hắc Gân thị tộc dài: Túng dục người Mogroga · Hắc Cân 】 cũng là như thế  đẳng cấp cùng là LV30 nó, tại lực lượng thuộc tính phương diện cơ hồ muốn so Matheriton phân thân cao hơn một phần ba kinh người tỉ lệ.

Mặc dù song phương thân hình không nhất trí, nhưng là Mogroga y nguyên có thể cùng Matheriton phân thân đánh có qua có lại.

Đẳng cấp chỉ là cân nhắc thuộc tính rất nhiều chỉ tiêu bên trong trong đó một cái, trên thực tế bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì tộc duệ thực lực phán định đều có một bộ phức tạp mà còn thiện nhân tố.

Dính đến cụ thể sức chiến đấu thời điểm, liền ngay cả đơn thuần thuộc tính số liệu cũng không thể làm quyết định sức chiến đấu bằng chứng.

Bởi vì sức chiến đấu thể hiện đồng dạng không vẻn vẹn chỉ có thuộc tính cái này một cái phán định tiêu chuẩn, còn có riêng phần mình nắm giữ kỹ năng, thiên phú, chiến đấu trí tuệ, năng lực phản ứng cùng có vũ khí, trang bị, đạo cụ các loại.

Cầm đồ long bảo đao tuổi trẻ chiến sĩ, chưa hẳn không thể đánh chết cầm gậy gỗ đẳng cấp cao đại sư.

Cho nên sức chiến đấu thể hiện thuộc về trong ngoài kết hợp thể hiện, những này cũng không thể dùng đơn giản phán định đến tiến hành võ đoán suy đoán.

Đây cũng là vì cái gì Tông Thận chiến đấu trước đó đều sẽ tiến hành thuộc tính tin tức xem xét nguyên nhân.

Vẫn là câu cách ngôn kia, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Thông qua giao diện thuộc tính xem xét, lại thêm công lược module bổ sung, Tông Thận có thể toàn diện hiểu rõ đối phương cơ sở thực lực, kỹ năng, ẩn tàng thủ đoạn các loại tin tức trọng yếu.

Chỉ cần Tông Thận nguyện ý xem xét, địch nhân trong mắt hắn liền không có bất kỳ cái gì bí mật.

Giống như trước đó hắn giao đấu 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 thời điểm liền là dựa vào tin tức kém ưu thế đúng bệnh hốt thuốc xuất kích, đánh Tà Năng Thể không hề có lực hoàn thủ.

Đổi thành những người khác, dù là thực lực cùng Tông Thận gần, nhưng là tại khuyết thiếu tin tức ưu thế tình huống dưới, muốn tiêu diệt Tà Năng Thể cũng tuyệt không phải dễ dàng như vậy.

Có thể nói, nương tựa theo cái này một chút ưu thế, Tông Thận mỗi cuộc chiến đấu đều có thể đề cao ngoài định mức thắng suất, cũng có thể trợ giúp hắn đối tương lai bước kế tiếp kế hoạch tiến hành quyết sách.

Chính vì vậy, làm người trong cuộc Tông Thận, xưa nay không cảm thấy xem xét địch nhân thuộc tính là cái "Phiền phức" thao tác.

Có ưu thế cũng đều không hiểu lợi dụng, đây mới thực sự là "Phiền phức" rốt cuộc hiện thực mãi mãi cũng là càng nghiêm cẩn càng tốt.

Đồng thời, thông qua đại lượng xem xét thuộc tính, Tông Thận cũng tích lũy kinh nghiệm phong phú, tương ứng kỹ năng loại hình đều trở thành hắn trong trí nhớ thực chiến tài liệu, sau này mặc dù có một ngày công lược module biến mất không thấy gì nữa, hắn cũng có thể dựa vào tự thân tích lũy kinh nghiệm từ chiến đấu bên trong thu hoạch được ưu thế.

Chuyện này với hắn mà nói, cũng là đáng giá dùng thời gian đi quán triệt học tập quá trình, có thể bị mình nắm giữ đồ vật, vĩnh viễn đáng giá đi đầu nhập tinh lực.

Từ trên tổng hợp lại, hắn mới dưỡng thành vạn sự vạn vật nhìn thuộc tính thói quen, từ hiện thực phát triển góc độ tới nói, đây là hắn không thể thiếu một cái học tập cùng giải quá trình.

Nhanh chóng đảo qua Lickingfire * Carrig thuộc tính cơ sở bảng về sau, Tông Thận đối gia hỏa này cũng có một cái bước đầu nhận biết.

Thân là Hắc Thủy Kiếm Thánh, HP của nó hạn mức cao nhất muốn thấp hơn Mogroga · Hắc Cân trọn vẹn 10000 0 giờ nhiều.

Liền ngay cả 【  chém vào tổn thương 】 cũng muốn hơi thấp một chút.

Đương nhiên, đây chỉ là số liệu trên mặt bản so sánh, thực chiến bên trong, nó chỗ biểu hiện sức chiến đấu cùng tổn thương hiệu suất đã vượt qua Mogroga · Hắc Cân.

Điểm này cũng lần nữa đã chứng minh Tông Thận kia một bộ thuộc tính không hoàn toàn tương đương sức chiến đấu kết luận.

Trừ cái đó ra, Lickingfire * Carrig thuộc tính cơ sở bảng bên trong còn có một cái tên là 【  hắc thủy đao kiếm thiền ý trạng thái 】 bị động hiệu quả.

Nó có thể làm cho Hắc Thủy Kiếm Thánh càng thêm tỉnh táo, đồng thời tại sử dụng đao kiếm vũ khí thời điểm có được cao hơn lực sát thương.

Nghĩ tới đây, Tông Thận tâm niệm vừa động mở ra 【  kỹ càng thuộc tính 】 trong này sẽ có quan hệ với Lickingfire * Carrig nắm giữ kỹ càng kỹ năng miêu tả.

Mà lại ghi chú bên trong thường thường sẽ còn cung cấp liên quan tới gia hỏa này ẩn tàng thủ đoạn cùng đáng giá chú ý kinh lịch, chỉ cần xem hết tin tức của nó, Tông Thận liền có thể biết được nó hết thảy năng lực, thậm chí có thể từ kinh nghiệm của nó bên trong phân tích ra cảm xúc cùng nhân cách trên tương quan tình huống.

Theo hắn ý nghĩ xuất hiện, trước mặt giao diện thuộc tính cũng linh động hoán đổi đổi mới.

【  lực lượng: 818 】

【  nhanh nhẹn: 1372 】

【  trí tuệ: 497 】

【  mị lực: 133 】

【  kỹ năng chủ động: Hắc Thủy Kiếm Thánh truyền thừa Ⅶ(từng chiếm được Hắc Thủy Kiếm Thánh toàn bộ truyền thừa, bị quản chế tại trước mắt tràng cảnh ảnh hưởng, có thể thi triển Ⅰ giai đến Ⅶ giai phần lớn Hắc Thủy Kiếm Thánh chiến kỹ)

(Hắc Thủy Kiếm Thánh chiến kỹ số lượng khá nhiều, vì vậy không tiến hành lắm lời, có thể thông qua đơn độc thẩm tra thu hoạch được tin tức tương quan)

Hắc Thiết Trọng Phách (cầm trong tay Hắc Thiết đại đao lúc có thể phát động này kỹ năng, đối mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số chém vào tổn thương, bổ sung ngoài định mức 100 điểm hộ giáp xuyên thấu hiệu quả, 30% cưỡng ép đột phá đối phương vũ khí đón đỡ / chống đỡ, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Hắc thủy áo nghĩa vô ngần chi trảm (vung ra một đao dài đến ba mươi mét đao mang, có thể đối ven đường 100 mét địch nhân tạo thành 1.5 lần số chém vào tổn thương, đồng thời nên khả năng công kích tạo thành địa hình phá hư hiệu quả, thời gian cooldown 1 giờ)

Gãy chi trảm (kỹ năng này vẻn vẹn cầm trong tay Hắc Thiết cùng Mưa cắt cái này hai thanh bội đao lúc có thể phát động, đối mục tiêu tứ chi phát động nhanh chóng trảm kích, hữu hiệu bắn trúng về sau đem đối mục tiêu tứ chi tạo thành 2. 0 bội số chém vào tổn thương, nếu là có hiệu tổn thương 2000 điểm thì 100% phát động gãy chi hiệu quả, thời gian cooldown 1 giờ)

Hắc Thủy Áo Nghĩa · Cấm Phong Giảo Sát Nha (vung ra mấy chục đạo có thể chém ra không gian đao mang, triệt để nhiễu loạn một khu vực nào đó không gian ổn định, tạo thành không gian cấm phong hiệu quả, đồng thời xé rách không gian đao mang có thể đối đụng vào người tạo thành 1.2 bội số ngoài định mức chém vào tổn thương, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Hắc vụ ẩn thân (Lickingfire * Carrig hóa thân hắc vụ, có được tương đương với cấp sáu tiềm hành kỹ năng hiệu quả, hắc vụ trạng thái dưới có được 55% vật lý tổn thương miễn trừ năng lực, trong lúc đó Lickingfire * Carrig có thể tiến hành công kích, chỉ là tạo thành tổn thương sẽ giảm xuống 40% thời gian cooldown 10 phút, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ)

Kiếm Thánh huyễn thân (kích hoạt kỹ năng này về sau, Lickingfire * Carrig mỗi lần chuyển vị đều đem dựa theo di động khoảng cách sáng tạo ra số lượng không giống nhau huyễn thân, tất cả huyễn thân có thể tồn tại 1 phút đồng hồ, có được 1000 điểm HP cùng 0 giờ song kháng, kỹ năng nhiều nhất tiếp tục 3 phút đồng hồ, trong lúc đó Lickingfire * Carrig có được khoảng cách 300 mét bên trong ba lần cùng huyễn thân trao đổi vị trí thời cơ, thời gian cooldown 4 giờ)

Tam đao lưu có thứ tự phân liệt (lấy Hắc Thiết, Mưa cắt, Giảo sọ cái này ba thanh hắc thủy bội đao làm cơ sở, Lickingfire * Carrig có thể phân hoá thành ba cái phân liệt thể, phân biệt chấp chưởng ngự lâm đại đao Hắc Thiết, dã thái đao Mưa cắt, chém đầu nhạn cánh đao Giảo sọ, ba vị phân liệt thể có được bản thể 75% thuộc tính, đồng thời nắm giữ đối ứng bội đao chuyên môn chiến kỹ, tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 7 30 ngày

Chú thích: Phân liệt thể HP là Lickingfire * Carrig phát động kỹ năng lúc còn thừa HP ÷3

Làm phân liệt thể bị tiêu diệt hoặc là thời gian tồn tại kết thúc về sau, Lickingfire * Carrig bản thể mới có thể một lần nữa hiển hiện, chỉ cần đồng thời tiêu diệt ba vị phân liệt thể, liền coi như là đánh giết bản thể của nó)

Hắc thủy cái bóng dạo bước (tăng lên 50% tốc độ di chuyển cùng nhảy vọt năng lực, khiến cho tự thân tiến vào tiềm hành trạng thái, phát động công kích về sau, sẽ tại tại chỗ lưu lại một đạo cái bóng mê hoặc địch nhân, cái bóng không cách nào công kích, HP cùng song kháng là 1, làm cái bóng bị công kích sau sẽ nổ tung một đoàn phạm vi bao trùm đạt tới bán kính 10 m mê hoặc sương mù, kỹ năng tiếp tục thời gian 10 phút, sương mù tiếp tục thời gian 20 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Hắc thủy áo nghĩa giảo sọ phong cấm (lấy chém đầu nhạn cánh đao Giảo sọ làm phong cấm vật dẫn, đem nó cắm vào mục tiêu thân thể hoặc là tứ chi bên trên, đoạn tuyệt bộ phận này thân thể cùng tứ chi lực lượng, cùng làm hắn không cách nào hoạt động, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Khát máu trảm kích (kích phát về sau Lickingfire * Carrig mỗi lần trảm kích đều có thể thu hoạch được 5% hút máu hiệu quả, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Cuồng phong ngược dòng đao pháp (Lickingfire * Carrig cầm trong tay song đao tác chiến, tăng lên 50% tốc độ công kích, tất cả phá phòng công kích đều có thể tạo thành Cắt tổn thương hiệu quả, đối bắn trúng bộ vị tạo thành tiếp tục tính 30 điểm phá giáp hiệu quả, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Mưa cắt Thập Tự Trảm (cầm trong tay dã thái đao Mưa cắt lúc có thể phát động này hiệu quả, trong nháy mắt phát ra một lần Thập Tự Trảm kích, đối mục tiêu tạo thành 2 lần 1.8 bội số chém vào tổn thương, phá phòng sau có thể tạo thành mưa độc trạng thái, giảm xuống mục tiêu trong vòng năm phút đồng hồ hiệu quả trị liệu 30% thời gian cooldown 1 giờ)

Hắc thủy tật phong áo nghĩa (tăng lên 30% dời đưa tốc độ, khiến cho nó có được đạp gió tiến lên năng lực, trong khoảng thời gian ngắn có thể lơ lửng dậm chân tiến lên, đồng thời nó quanh thân bị tật phong vờn quanh, giảm xuống 25% viễn trình vật lý công kích tổn thương, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Nát giáp phá huỷ (kỹ năng này có thể tăng lên tiếp xuống 6 lần công kích nát giáp tổn thương, khiến cho mỗi một kích đều có thể tạo thành 60 điểm nát giáp tổn thương, giảm xuống mục tiêu hộ giáp giá trị)

Huyết mạch dung hợp (giảm xuống huyết mạch giới hạn, dung hợp thể nội Ma Huyết thị tộc huyết mạch, tăng lên 1.5 lần nhanh nhẹn thuộc tính, gia tăng 500 điểm lực lượng thuộc tính, HP hạn mức cao nhất đề cao 5000 0 giờ, song kháng tăng lên 100 điểm, cơ sở chém vào tổn thương đề cao 4 50 điểm, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 30 ngày, làm huyết mạch dung hợp hiệu quả biến mất về sau, Lickingfire * Carrig sẽ nhận dung hợp bệnh ăn mòn, toàn thuộc tính giảm xuống 25% tiếp tục 30 phút đồng hồ)

Hắc thủy chi tâm (Lickingfire * Carrig đã ngưng tụ ra hắc thủy chi tâm, có thể dùng hiến tế HP làm giá phải trả, đề thăng xuống một kích cường độ công kích, mỗi hiến tế 50 điểm HP, đem trực tiếp đề thăng xuống một kích 1 điểm cơ sở chém vào tổn thương, kỹ năng này không làm lạnh)

Bất diệt trọc lưu (làm Lickingfire * Carrig HP lần đầu hạ thấp đến 10% trở xuống thời điểm, sẽ bị bất diệt trọc lưu nơi bao bọc, cưỡng ép ngăn cản hai lần cường độ  5000 điểm công kích, phân liệt thể trạng thái kỹ năng này không cách nào kích hoạt, cách mỗi 60 ngày nên hiệu quả chỉ có thể kích hoạt một lần) 】.