Chương 897:: Sợi cỏ truyền kỳ, liều mạng tranh đấu mở ra 【  cầu đặt mua 】

Chương 897:: Sợi cỏ truyền kỳ, liều mạng tranh đấu mở ra 【  cầu đặt mua 】

Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig có được mười tám cái kỹ năng chủ động.

Trong đó 【  Hắc Thủy Kiếm Thánh truyền thừa Ⅶ 】 để nó có thể nắm giữ nhiều loại Ⅰ giai đến Ⅶ giai Hắc Thủy Kiếm Thánh chiến kỹ.

Hơn nữa nhìn đến tiếp sau nói rõ, tựa hồ nguyên thế giới Lickingfire * Carrig nắm giữ chiến kỹ còn không chỉ Ⅶ giai, chỉ là bởi vì giáng lâm đến chuyên môn khiêu chiến khu vực, cho nên bị lãnh chúa hệ thống cải tạo tính suy yếu.

Điểm này tựa như là đại ác ma Atolius nắm giữ 【  ác ma pháp điển 】 Matheriton phân thân nắm giữ 【  vực sâu binh thư 】 cùng Mogroga · Hắc Cân 【  Hắc Gân thị tộc chiến sĩ huấn luyện 】.

Là một cái series kỹ năng tập hợp, trong đó khả năng ẩn chứa mấy trăm loại các cấp độ chiến kỹ, bao quát các loại chủ động hình năng lực.

Dày đặc tê tê kỹ năng chủ động liệt biểu đổi mới ra hiện về sau, tiếp xuống liền đến Lickingfire * Carrig kĩ năng thiên phú, trên thực tế Tông Thận cũng đối gia hỏa này thiên phú cảm thấy rất hứng thú, thiên phú của nó rất có thể dính đến nó trưởng thành kinh lịch.

Một cái tại thị tộc bên trong không có chút nào tồn tại cảm hỗn huyết loại, cuối cùng lại có thể nương tựa theo tự thân cố gắng lấy được đột xuất thành tựu, không chỉ có hợp thành đại danh đỉnh đỉnh Hắc Thủy quân, hơn nữa còn thành lập nên phản kháng Hắc Ám thú nhân thị tộc huyết mạch cách cục.

Nó xác thực dùng sức một mình biểu đạt suy nghĩ trong lòng thế giới, trừ cái đó ra, còn có nó đối với đao kiếm thiền ý lĩnh ngộ, cũng làm cho Tông Thận mười phần hướng tới.

Nhất là Tông người nào đó thu được kiếm thuật tinh hoa về sau, hắn càng thêm khát vọng tại kiếm thuật lý giải trên tiến thêm một bước.

Ngẫm nghĩ sau một lát, Tông Thận đem lực chú ý đặt ở phía dưới 【  kĩ năng thiên phú 】 liệt biểu bên trên, hi vọng có thể phát hiện càng nhiều liên quan tới Lickingfire * Carrig bí mật.

【  kĩ năng thiên phú: Hắc thủy đao kiếm thiền ý (Lickingfire * Carrig tính cách cứng cỏi, từng tại hắc thủy chi vực khổ tu hơn trăm năm, thành công đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích, thu được hắc thủy đao kiếm thiền ý thừa nhận, tỉnh táo +5, cảm giác đau đớn biết giảm xuống 15% nhìn rõ năng lực tăng lên 10% đối với đao kiếm binh dụng cụ sử dụng có thể thu hoạch được ngoài định mức tăng thêm)

Huyết mạch đói khát (dung hợp huyết mạch khiến cho nhân loại huyết thống cùng Ma Huyết thị tộc huyết thống sinh ra dung hợp hiệu ứng, tăng lên trên diện rộng Lickingfire * Carrig năng lực lĩnh ngộ, giảm xuống lực lượng thiên phú, đồng thời mỗi cách một đoạn thời gian sẽ lâm vào huyết mạch đói khát mặt trái trạng thái, tại nên trạng thái dưới sẽ giảm xuống một bộ phận lý trí)

Đao kiếm tức thân ta (xem đao kiếm làm bản thân, tăng lên trên diện rộng nhận tính và tinh thần chống cự, miễn dịch đại bộ phận tâm linh khống chế kỹ năng)

Ma Huyết nguyền rủa (ruồng bỏ Ma Huyết thị tộc huyết mạch, bị Ma Huyết thú nhân tiên tổ phỉ nhổ cùng nguyền rủa, làm Lickingfire * Carrig công kích Ma Huyết thị tộc mục tiêu lúc sẽ giảm xuống 10% toàn thuộc tính)

Hắc thủy chấp chưởng giả (làm Đệ nhị Hắc Thủy Kiếm Thánh, Lickingfire * Carrig có thể tiến vào hắc thủy chi vực bồi dưỡng Hắc Thủy quân thế lực)

Liên trảm cường hóa (làm Lickingfire * Carrig liên tục phát ra ba đòn phá phòng trảm kích về sau, một kích sau đem đạt được cường hóa, ngoài định mức tăng lên 200 điểm cơ sở chém vào tổn thương)

Đao kiếm Thánh giả (cầm đao kiếm trong tay vũ khí lúc tác chiến, sẽ tăng lên trên diện rộng Lickingfire * Carrig bị động chống đỡ năng lực cùng bị động năng lực phản kích) 】

« lớn minh thứ nhất thần »

...

Cùng nó kỹ năng chủ động so ra, Lickingfire * Carrig kĩ năng thiên phú ngược lại là tương đối đơn giản rõ ràng.

Gia hỏa này cũng không có quá ỷ lại huyết mạch ban cho lực lượng.

Trong đó phần lớn thiên phú đều đến từ khắc khổ tu luyện lĩnh ngộ năng lực.

Bao quát 【  hắc thủy đao kiếm thiền ý 】 【  đao kiếm tức thân ta 】 【  hắc thủy chấp chưởng giả 】 【  đao kiếm Thánh giả 】 đều là như thế.

Huyết mạch phương diện chỉ có hai cái thiên phú, theo thứ tự là 【  huyết mạch đói khát 】 cùng 【  Ma Huyết nguyền rủa 】 nghiêm chỉnh mà nói hai cái này thiên phú mang tới đều là mặt trái hiệu quả, tăng thêm tính có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Đủ để thấy huyết mạch cũng không có cho Lickingfire * Carrig mang đến quá lớn trợ giúp.

Điểm này tại Hắc Ám thú nhân bên trong là khó có thể tưởng tượng.

Phải biết vô luận là Heibug · Ma Huyết vẫn là Mogroga · Hắc Cân cùng Solodo  · Xích Cốt, thực lực của bọn nó phần lớn bắt nguồn từ tuyệt hảo huyết mạch thiên phú.

Trước có cường hoành thiên phú, sau đó mới có thể có đến thị tộc trút xuống tài nguyên tiến hành bồi dưỡng.

Hai điểm này là lẫn nhau thành tựu.

Không chút nào khoa trương, những cái kia Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng nhóm hoàn toàn là ông trời thưởng cơm ăn.

So sánh dưới, Tông Thận cho rằng Lickingfire * Carrig là sợi cỏ xuất thân kết luận không quá đáng chút nào.

Thậm chí nó tại phương diện nào đó điều kiện còn còn kém rất rất xa cái gọi là "Sợi cỏ" rốt cuộc hỗn huyết trồng ở Hắc Ám thú nhân xã hội bên trong là chịu đủ kỳ thị tồn tại.

Cho nên xem hết nó 【  kĩ năng thiên phú 】 về sau, Tông Thận càng thêm nhận định Lickingfire * Carrig tuyệt đối là một cái dị loại, hoặc là nói là thiên tài.

Xuất thân của nó đặt ở Hắc Ám thú nhân thị tộc trong xã hội là chính cống dị loại, nhưng sự thành tựu của nó có thể xưng thiên tài, hai cái này cũng không xung đột.

Tra xét xong 【  kĩ năng thiên phú 】 về sau, liền đến 【  kỹ năng bị động 】 khâu.

Tại 【  kỹ năng bị động 】 về sau, Lickingfire * Carrig bí mật sẽ bị Tông Thận triệt để nắm giữ.

Lông mày của hắn có chút giương lên, ý niệm trong lòng mới xuất hiện, trước mắt bảng thông tin liền đổi mới.

...

【  kỹ năng bị động: Ngự lâm phá lưỡi đao (cầm trong tay ngự lâm đại đao Hắc Thiết tiến hành chém vào đối kích lúc, xem hồ song phương nhanh nhẹn thuộc tính khác biệt tiến hành một lần phán định, nếu là đối phương nhanh nhẹn thấp hơn phe mình vượt qua 500 điểm trở lên, đem tạo thành phá lưỡi đao hiệu quả, đối mục tiêu vũ khí độ bền tạo thành 50 điểm tổn thương)

Cấp huyết vũ cắt (cầm trong tay dã thái đao Mưa cắt lúc, mỗi lần phá phòng công kích đều có thể sinh ra cấp máu hiệu quả, cố định hấp thu 50 điểm HP làm hồi phục hiệu quả)

Giảo sát răng (sử dụng chém đầu nhạn cánh đao Giảo sọ thời điểm, có thể phát động giảo sát răng hiệu quả, khiến cho mục tiêu vết thương cắt đứt, giảm xuống 20% tự lành hiệu quả)

Thống khổ sôi trào (Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig có thể tích súc tự thân nhận thống khổ, làm thống khổ tích lũy tới trình độ nhất định thời điểm có thể lựa chọn duy nhất một lần phóng thích thống khổ lực lượng, thu hoạch được ngoài định mức 20% chém vào công kích tăng thêm cùng 35% song nhanh tăng thêm)

Huyết mạch ghét ác (đối với huyết mạch chủ nghĩa người có được cực độ cừu hận, Lickingfire * Carrig đối hắc ám dung hợp trong thế giới toàn bộ sinh linh đều có thể tạo thành ngoài định mức 10% tổn thương)

Đao Kiếm Tông sư (Lickingfire * Carrig có thể truyền thụ Hắc Thủy Kiếm Thánh chiến kỹ)

Bất diệt chiến hồn (làm Lickingfire * Carrig HP bị về không về sau sẽ phát động bất diệt chiến hồn hiệu quả, lấy đặc thù linh hồn thể hình thái tiếp tục tồn tại 10 phút, linh hồn thể miễn dịch 60% vật lý tổn thương, có được 100% năng lực công kích, ngầm thừa nhận ma pháp chống cự là 400 điểm, ngầm thừa nhận HP là 3000 0 giờ, nên hiệu quả chung thân chỉ có thể phát động một lần) 】

(đời thứ hai Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig, hắc ám dung hợp thế giới bên trong truyền kỳ, lấy hỗn loại huyết mạch trưởng thành đến những cái kia thuần huyết loại hắc ám ướt át đều khó mà với tới tình trạng, kinh nghiệm của nó cùng tính bền dẻo có thể nói là truyền kỳ

Tại đao kiếm thiền ý phương diện, Lickingfire * Carrig càng lúc ấy hoàn toàn xứng đáng hắc ám dung hợp thế giới bên trong đệ nhất nhân, đương nhiên, nơi này chỉ là bản thể của nó

Làm lãnh chúa hệ thống chuyển thành khiêu chiến mà chuẩn bị phục khắc thể, nơi này Lickingfire * Carrig có được cùng bản thể xấp xỉ năng lực, nhưng lại cuối cùng không kịp bản thể

Lá bài tẩy của nó năng lực là 【  thống khổ sôi trào 】 【  bất diệt chiến hồn 】 【  Tam đao lưu có thứ tự phân liệt 】 【  hắc thủy chi tâm 】 những năng lực này cũng là có thể nghịch tập cường sát cường thế kỹ năng, trong đó 【  bất diệt chiến hồn 】 là cực đoan nhất, chỉ có thể ở nó sau khi chết phát động

Một vị có được nó hoàn chỉnh thực lực, đồng thời miễn dịch 60% vật lý công kích cùng 400 điểm ma pháp chống cự linh hồn thể cũng có thể cho địch nhân tạo thành phiền toái không nhỏ, thậm chí có thể dùng kỹ năng này đạt thành tô ta ài cực hạn một đổi một hiệu quả

Cho nên ngươi tốt nhất cũng cẩn thận nó 【  bất diệt chiến hồn 】 trạng thái, nếu là nó chuẩn bị kéo ngươi đệm lưng, ngươi có thể lập tức dùng thoáng hiện năng lực rời đi nơi này)

...

Tổng thể mà nói Lickingfire * Carrig thuộc tính lộ ra cường đại lại bình thường, trong đó tựa hồ không có cái gì quá mức kinh thế hãi tục năng lực, nhưng là toàn bộ tổ hợp lại với nhau, lại đủ để cho nó phát huy ra thực lực cường đại đến.

Tại cuối cùng công lược module nhắc nhở bên trong, nó kỹ năng bên trong tương đối cường thế những cái kia cũng bị công lược ghi chú cho tổng kết ra, những kỹ năng kia đều là nó còn không sử dụng ra chuẩn bị ở sau.

Hiểu rõ đến đại ác ma Atolius cùng Lickingfire * Carrig song phương át chủ bài về sau, Tông Thận cảm thấy hai người cuối cùng chỉ sợ là chia năm năm cục diện.

Tốt nhất có thể đánh cái ngươi chết ta sống, đồng quy vu tận, đó mới là Tông Thận tối rất được hoan nghênh kết cục.

Lúc này, khoảng cách bọn chúng chỉ có bốn, năm trăm mét bên ngoài một chỗ khác chiến trường bên trong.

Matheriton phân thân cùng Mogroga · Hắc Cân đã đánh tới giai đoạn kế tiếp.

HP tiếp tục rớt xuống 【  ngoại vực chi vương Matheriton (phân thân) 】 thả ra kỹ năng 【  tinh hồng chồn lưỡi hái 】 500 đầu toàn thân xích hồng con dơi tứ tán bay múa, bọn chúng điên cuồng nhào về phía Mogroga, kiệt lực cắn xé nó.

Mặc dù Mogroga · Hắc Cân năng lực phòng ngự không thấp, nhưng là những này chồn lưỡi hái cũng y nguyên có thể phá phòng, bọn chúng đối Mogroga tạo thành tổn thương 50% sẽ trả lại cho Matheriton phân thân, tiến một bước khôi phục HP của nó.

Mấy trăm đầu 【  tinh hồng chồn lưỡi hái 】 để Matheriton phân thân HP lấy mỗi giây mấy ngàn điểm tốc độ khôi phục.

Những này chồn lưỡi hái rất dễ dàng bị đánh giết, Mogroga mỗi lần vung đao đều có thể càn quét một mảng lớn.

Nhưng là tại phóng thích ra 【  tinh hồng chồn lưỡi hái 】 về sau, Matheriton phân thân sau đó liền phát động thuộc về nó sát chiêu 【  hủy diệt ác ma thôn phệ 】 tuyển định Mogroga · Hắc Cân làm mục tiêu, sau một khắc thế cục trong nháy mắt chuyển biến.

Nguyên bản còn tại chém vào nhảy vọt không ngừng tiến hành công kích Mogroga · Hắc Cân xung quanh bỗng nhiên xuất hiện một tòa hắc ám lồng giam, đưa nó giam cầm tại bên trong.

Sau đó Matheriton phân thân cũng bị một tòa đồng dạng hắc ám lồng giam giam cầm, song phương ở giữa xuất hiện một cây xiềng xích.

Bọn chúng sinh mệnh lực bị tỏa liên điên cuồng hấp thu, cuối cùng va chạm nhau mẫn diệt.

Hai sinh mệnh lực của con người đều tại dựa theo 1 so 1 tỉ lệ cực hạn tiêu hao, đây cũng là 【  hủy diệt ác ma thôn phệ 】 hiệu quả, năng lực này một khi phát động, liền có thể lựa chọn ác một mục tiêu tiến hành thôn phệ  dựa theo HP 1 so 1 tiến hành tổn thương đối xông, thẳng đến song phương bên trong có một người triệt để bị tiêu diệt mới thôi.

Nên hiệu quả không nhìn cấp bậc, cuối cùng tổn thương phán định dựa theo song phương HP đối xông hao tổn mà định ra.

Nguyên bản Matheriton phân thân còn lại HP căn bản không đủ cùng Mogroga · Hắc Cân tiến hành cực hạn 1 đổi 1 tổn thương đối xông, nhưng là tại nó thả ra 【  tinh hồng chồn lưỡi hái 】 về sau, hết thảy liền cũng không giống nhau.

【  tinh hồng chồn lưỡi hái 】 có thể kéo dài bổ sung HP của nó, trái lại Mogroga, chỉ có thể bị cưỡng chế tính kéo vào ác ma thôn phệ trạng thái làm bên trong.

Đây là một cái này lên kia xuống quá trình.

Bất quá tại Tông Thận nhìn đến, điều này nói rõ Matheriton phân thân đã bắt đầu liều mạng, rốt cuộc nó không cách nào ngưng tụ ra 【  Matheriton tận thế loan đao 】 cùng 【  Matheriton vực sâu răng nanh kèn lệnh 】

Cái này hai kiện chuyên môn Nhiên Huyết vũ khí, muốn đánh bại Mogroga cái tên này khó dây dưa, chỉ có thể lợi dụng 【  hủy diệt ác ma thôn phệ 】 bá đạo đặc tính lại thêm 【  tinh hồng chồn lưỡi hái 】 tiếp tục khôi phục tiến hành cưỡng chế sát thương.

Đương nhiên, Matheriton phân thân còn có một đầu đường lui, đó chính là tiến vào 【  phẫn nộ vực sâu 】 trạng thái, nhưng là cái hiệu quả này cần HP của hắn hạ thấp đến 35% trở xuống thời điểm mới có thể phát động, đến lúc đó hắn toàn thuộc tính có thể tăng lên 30% HP hạn mức cao nhất cũng đem tăng lên 70000 điểm, đồng thời thu hoạch được 1 80 điểm HP tốc độ khôi phục, đồng thời còn có thể miễn dịch thống khổ cùng các loại khống chế tinh thần kỹ năng, có thể nói là phi thường mạnh mẽ siêu cường kỹ năng trạng thái hình kỹ năng.

Tại dạng này thao tác dưới, Mogroga · Hắc Cân lập tức liền ở vào hạ phong làm bên trong.

Nhưng là, tình huống như vậy cũng không có duy trì quá lâu.

Có được 【  cứng cỏi 】 đặc tính Mogroga có thể càng nhanh thoát khỏi khống chế kỹ năng, chỉ bất quá 【  hủy diệt ác ma thôn phệ 】 khống chế hiệu quả quá mức bá đạo, muốn hoàn toàn thoát khỏi khống chế cần thời gian nhất định.

"Quả nhiên, những này Nhiên Huyết ác ma liền không một cái là dễ khi dễ!"

Tông Thận trong lòng bên trong cảm thán một câu, may mắn không cần hắn tự mình hạ tràng tác chiến, nếu không liền xem như hắn đối diện với mấy cái này kinh khủng lại buồn nôn ác ma đặc tính lúc cũng sẽ cảm thấy nhức đầu.

Ngay lúc này, đại ác ma Atolius 【  mẫn diệt hộ thuẫn 】 hiệu quả hoàn toàn biến mất.

Lúc này Atolius tay bên trong thình lình xuất hiện một chi dài đến mười mấy thước chiến mâu, chi này chiến mâu toàn thân giống như Hắc Diệu Thạch chế tạo, mũi thương bên trong có nhảy cẫng hỏa diễm đang nhảy nhót.

Theo 【  mẫn diệt hộ thuẫn 】 biến mất, nó cùng Lickingfire * Carrig ở giữa lại không cách trở.

Tông Thận ánh mắt sáng lên, bởi vì hắn nhìn thấy Atolius ngưng tụ ra chuyên môn Nhiên Huyết vũ khí, tên là 【  Atolius Nhiên Huyết chiến mâu 】 cự hình chiến mâu.

Bất quá HP của nó còn thừa xác thực không nhiều, không cách nào tiến một bước ngưng tụ ra 【  Atolius chung mạt chiến thuẫn 】.

Cầm trong tay chiến mâu Atolius nhìn uy phong lẫm liệt, lại có mấy phần tận thế thủ hộ giả phái đoàn.

Ngưng tụ Nhiên Huyết chiến mâu chỉ là trong đó một vòng, sự thật này Lickingfire * Carrig dẫn đầu lao đến.

Nó cũng không có sử dụng lá bài tẩy giác ngộ, mặc dù nó cũng kinh ngạc Atolius không biết từ chỗ nào ngưng tụ chiến mâu, cũng từ bên trong cảm giác được nào đó loại cổ quái uy hiếp, nhưng bởi vì nhận biết khuyết thiếu, nó cũng không cảm thấy đại ác ma chỉ dựa vào một cây chiến mâu liền có thể thực hiện nghịch tập, đối với mình khởi xướng phản kích!

Cho nên nó lần nữa lựa chọn cận thân phát động chiến kỹ.

Tông Thận thấy cảnh này, khóe miệng nhịn không được câu lên.

"Có ý tứ. . ."

"Ta cũng muốn nhìn xem bọn chúng đến tột cùng sẽ đánh tới trình độ nào, ai có thể cao hơn một bậc?"

Làm người quan sát, Tông Thận cảm thấy hiện trường thế cục trong nháy mắt liền trở nên có ý tứ.

Nếu như nói trước đó đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân người chỉ huy còn thuộc về ngươi một đao ta một đao giáp la cà.

Như vậy hiện tại, mới là song phương làm thật thời điểm!.