Chương 898:: Atolius Nhiên Huyết chiến mâu 【  cầu đặt mua 】

Chương 898:: Atolius Nhiên Huyết chiến mâu 【  cầu đặt mua 】

Cầm trong tay chiến mâu Atolius khí thế lập tức liền trở nên lăng liệt.

Đối mặt với song cầm ngự lâm đại đao "Hắc Thiết" cùng dã thái đao "Mưa cắt" Lickingfire * Carrig, Atolius đột nhiên mở ra miệng rộng.

Một con từ màu xanh sẫm hư ảnh tạo thành côn trùng bay đi, trực tiếp đập vào đối diện vọt tới Lickingfire * Carrig trên thân, lập tức thân hình của nó trì trệ.

Tông Thận nhìn thấy đỉnh đầu của nó toát ra một cái 【  mê man 】 trạng thái nhắc nhở.

Một chiêu này là Atolius 【  Mộng Yểm thích ngủ 】 một cái cường đại khống chế hiệu quả, nhiều nhất có thể tiếp tục có hiệu lực 30 giây, trong lúc đó nếu là mê man mục tiêu lọt vào công kích, liền sẽ lập tức tỉnh lại.

Đương nhiên, đối với Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig mà nói, nó kháng tính sẽ càng mạnh hơn một chút, có lẽ có thể sớm hơn tránh thoát, nhưng là mặc kệ như thế nào, một chiêu này lần nữa là Atolius tranh thủ đến thời gian nhất định.

Lâm vào 【  mê man 】 trạng thái Lickingfire * Carrig trong nháy mắt rơi về phía mặt đất, chờ nó rơi xuống đất thời điểm cũng sẽ thức tỉnh.

Ngay tại thả ra 【  Mộng Yểm thích ngủ 】 về sau, đại ác ma Atolius không có chút nào dừng lại lập tức phát động 【  đau khổ huyết sát phi liêm 】 làm giá phải trả nó tiêu hao 10000 điểm HP, còn thừa HP tại bảy vạn tả hữu.

Nó dùng tự thân Ác Ma Chi Huyết ngưng tụ thành 100 con huyết sát phi liêm, những này phi liêm đều có thể tại 500 mét phạm vi bên trong tự do hoạt động, mỗi một chiếc phi liêm đều có thể công kích ba lần, mỗi lần đối mục tiêu tạo thành 0.6 bội số 【  hỗn loạn tổn thương Ⅱ 】.

Những này phi liêm phạm vi bên trong bao gồm Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân, thuộc về nhất tiễn song điêu thao tác, đề cao mạnh khống chế trong lúc đó tổn thương.

Ngay sau đó, Atolius lần nữa tiêu hao 1000 điểm tinh thần lực, phát động kỹ năng 【  cấp huyết bức bầy 】 phóng xuất ra một mảng lớn cấp huyết biên bức, những này con dơi có thể tồn tại 30 giây, hiệu quả cùng loại với Matheriton phân thân phóng ra 【  tinh hồng chồn lưỡi hái 】 đều thuộc về tổn thương phạm vi lớn AOE tổn thương cũng bổ sung hút máu trả lại tự thân kỹ năng.

Đừng nhìn Atolius trước đó bị đánh cực kỳ chật vật, trên thực tế Lickingfire * Carrig còn không có đem nó bức đến tuyệt vọng tình trạng, khi nó sinh ra liều mạng ý nghĩ về sau, phong cách chiến đấu liền bỗng nhiên trở nên cấp tiến.

Làm thanh thứ nhất huyết sát phi liêm bắn trúng Hắc Thủy Kiếm Thánh về sau, Lickingfire * Carrig đều đánh thức.

Nhìn qua nhào về phía cấp huyết bức bầy cùng đầy trời quét ngang cắt chém 【  đau khổ huyết sát phi liêm 】 nó tựa hồ ý thức được cái gì, không chút do dự liền phát động 【  hắc thủy tật phong áo nghĩa 】 tăng lên 30% tốc độ di chuyển, còn có được đạp không mà đi bản lĩnh, dưới tình huống như vậy nó rất nhanh liền ngừng lại thân hình.

Trong tay ngự lâm đại đao "Hắc Thiết" rất ít, chém giết cận thân cấp huyết bức bầy, một cái tay khác nắm lấy dã thái đao "Mưa cắt" thủ đoạn run run vung mạnh xuất đao trận loạn vũ, rời ra những cái kia phi hành cắt chém mà đến huyết sát phi liêm.

Tại nó cấp tốc làm ra phản ứng thời điểm, đại ác ma Atolius lựa chọn mà đến tiêu hao cuối cùng 5000 điểm tinh thần lực, phát động 【  Nhiên Huyết nguyền rủa 】 hiệu quả!

Đến tận đây hắn tinh thần lực  triệt để bị thanh không, trừ phi tiến vào minh tưởng trạng thái hoặc là tiến hành cấp hồn thôn phệ, bằng không mà nói, hắn tinh thần lực  là rất khó trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn khôi phục!

Không có tinh thần lực ác ma thuật sĩ liền tựa như đoạn mất răng lão hổ, Atolius không cách nào lại thi triển 【  ác ma pháp điển 】 bên trong ác ma bí thuật, bao quát những cái kia cần tiêu hao tinh thần lực kỹ năng cũng vô pháp sử dụng.

Cử động như vậy đã đại biểu Atolius không chết không thôi quyết ý!

【  Nhiên Huyết nguyền rủa 】 phát động về sau gần như trong nháy mắt liền sinh ra hiệu quả, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig thân thể bị quỷ dị hắc khí bao trùm, hắc khí kia cũng không phải hắc ám năng lượng, mà là nguyền rủa phụ thể dấu hiệu.

Đồng thời nó cảm nhận được nghiêm trọng không thích ứng.

Cái này loại cảm giác khó chịu từ trong ra ngoài, để nó có một loại đứng ngồi cảm giác bất an, trong cơ thể huyết dịch như là sôi trào đồng dạng cuồn cuộn nóng lên, bọn chúng ở trái tim mạnh mẽ chuyển vận hạ thuận mạch máu chảy qua toàn thân, cũng làm cho cái này loại cảm giác khó chịu nhanh chóng lan tràn.

Cho dù là Lickingfire * Carrig có đau đớn chống cự, đều không thể giảm bớt Nhiên Huyết thống khổ!

Phải biết 【  Nhiên Huyết nguyền rủa 】 mặc dù không giống 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả bá đạo như vậy, nhưng tiếp tục thời gian thật dài, mà lại cũng có được một chút 【  Nhiên Huyết 】 tổn thương đặc tính.

Trong tương lai 12 giờ bên trong, nhận nguyền rủa Lickingfire * Carrig đem không cách nào nhận bất luận cái gì chữa trị cùng sinh mệnh khôi phục hiệu quả, đồng thời cách mỗi 6 phút đồng hồ, nó đều sẽ tổn thất tương đương với tự thân HP hạn mức cao nhất 0.5% tổn thương.

Nói cách khác, 【  Nhiên Huyết nguyền rủa 】 liền là mãn tính có hiệu lực yếu hóa bản 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả, mỗi cái giờ đều có thể để nó tiếp nhận tương đương với HP hạn mức cao nhất 5% tổn thương.

Góp đầy 12 giờ, đó chính là 60% tổn thương, lại thêm nguyền rủa tồn tại trong lúc đó không thể chữa trị hiệu quả ảnh hưởng, một chiêu này liền đầy đủ để Lickingfire * Carrig thật tốt uống một bầu.

Đây là đao cùn tử cắt thịt đường lối.

"Đáng chết... !"

Phát giác được thân thể dị trạng về sau, Lickingfire * Carrig sát ý bạo khởi, trước mắt cái này đại ác ma xa so với nó trong tưởng tượng còn muốn càng thêm giảo hoạt một chút!

Kiệt

Nhìn thấy 【  Nhiên Huyết nguyền rủa 】 thấy hiệu quả về sau, đại ác ma Atolius tựa hồ lộ ra một vòng nụ cười.

Giờ phút này, đầy trời phi liêm cùng cấp huyết biên bức cùng múa.

Không có ánh nắng trên bầu trời vẩy xuống lấy lĩnh vực đặc biệt quang mang, chiếu sáng phía dưới Hắc Gân thị tộc chiến trường.

Nơi này sớm đã trở thành máu tanh Tu La tràng.

Không có quá nhiều "Binh" tham dự, chỉ có thế lực ngang nhau "Vương đối vương" .

Cấp huyết biên bức như là lao xuống chim như thế, không ngừng mà mổ kích cắn xé Mogroga · Hắc Cân cùng Lickingfire * Carrig, chậm chạp mà kiên định khôi phục Atolius sinh mệnh.

Sát ý sôi trào Lickingfire * Carrig đạp không tiến lên, lần nữa vung ra song nhận, dĩ vãng lúc này, đại ác ma Atolius cuối cùng sẽ bị động tiếp nhận, sau đó lại dùng ác ma bí thuật hóa giải.

Dạng này liền để Lickingfire * Carrig sinh ra Atolius không thể thừa nhận cận chiến công kích, thuộc về tiêu chuẩn ác ma người thi pháp ảo giác!

Liền ngay cả trước đó Tông Thận cũng cho là như vậy.

Hắn kiên định tin tưởng Atolius làm ác ma thuật sĩ, tại cận chiến phương diện căn bản không thể nào là Hắc Thủy Kiếm Thánh đối thủ, cái này không phù hợp lẽ thường!

Huống chi Atolius đã tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong bị trảm rớt một cái cánh tay, phong cấm một cái chân, liền thân sau tử cánh đều bị tận gốc chém xuống.

Cánh tay kia là bái 【  gãy chi trảm 】 ban tặng.

Đùi thì là 【  hắc thủy áo nghĩa giảo sọ phong cấm 】 kết quả, cái kia thanh ba bội đao bên trong hơi ngắn chém đầu nhạn cánh đao "Giảo sọ" hiện tại còn cắm ở Atolius trên đầu gối.

Về phần sau lưng hai cánh, thì là Lickingfire * Carrig tại sau này mấy lần trảm kích bên trong tạo thành kết quả.

Nhưng là hiện tại xem ra, hết thảy tựa hồ cũng không phải là chuyện như vậy, Atolius dùng ngụy trang phương thức tạo nên một kẻ thân thể yếu đuối ác ma thuật sĩ hình tượng.

Lại thêm nó nhận Thiên Khiển người cô quạnh hiệu quả ảnh hưởng, tứ chi cùng thân thể từ đầu đến cuối đều là khô quắt gầy yếu trạng thái, cái này khiến nó cố ý ngụy trang ra hình tượng trở nên càng thêm chân thực.

Đợi đến Atolius triệt để hao hết tinh thần lực, hoàn thành một hệ liệt kỹ năng phát động về sau, nó lựa chọn ngưng tụ 【  Atolius Nhiên Huyết chiến mâu 】 mở ra chân chính cứng rắn hình thức!

Tông Thận nhìn thấy Atolius cầm trong tay Nhiên Huyết chiến mâu, đồng thời đối Hắc Thủy Kiếm Thánh phát động 【  Nhiên Huyết nguyền rủa 】 sau liền hiểu rõ ra!

"Cái này Atolius ngược lại là thật là tâm cơ thâm trầm a!"

"Đem ta cũng giấu diếm được đi."

"Ta hẳn là sớm một chút nghĩ tới mới đúng. . ."

"Nó có khả năng ngưng tụ chuyên môn Nhiên Huyết vũ khí theo thứ tự là một chi chiến mâu cùng một mặt tấm chắn, đây là điển hình thương thuẫn tổ hợp, từ phương diện nào đó tới nói, đẳng cấp cao ác ma có khả năng ngưng tụ Nhiên Huyết vũ khí cùng bản thân nó vũ khí sử dụng khuynh hướng có quan hệ!"

"Nói cách khác, Atolius từ giáng lâm sau đến bây giờ chỗ biểu hiện ra bộ kia Thể chất yếu đuối ác ma thuật sĩ hình tượng căn bản chính là một loại ngụy trang!"

"Trên thực tế Atolius tuyệt đối tinh thông cận chiến, thậm chí ta có thể khẳng định nó cận chiến thực lực tuyệt không thua kém nó tại 【  ác ma pháp điển 】 phương diện thi pháp tạo nghệ!"

Tông Thận bừng tỉnh đại ngộ, hắn mặc dù trong lòng có đoán cảm giác, cảm thấy Atolius không có đơn giản như vậy, lại không có nghĩ tới tên này liền là cái kịch tinh, cơ hồ từ đầu tới đuôi đều đang diễn trò, bao quát nó thừa nhận tổn thương, cùng chọn lựa đối thủ cũng là như thế!

So sánh da thô máu dày Mogroga, vẫn là Lickingfire * Carrig càng thích hợp nó.

Đối mặt hướng phía nó vọt tới Lickingfire * Carrig, lần này đại ác ma Atolius chỉ dùng một cánh tay liền đem trong tay chiến mâu múa gào thét sinh gió.

Mũi thương quét ngang, chống đỡ mở Lickingfire * Carrig đợt thứ nhất bổ kích, sau đó nó nhấc mâu thẳng đâm, cũng bị đối phương cho tránh đi.

Lickingfire * Carrig đột nhiên phát hiện trước mắt cái này đại ác ma cận chiến kỹ xảo cùng năng lực phản ứng không hề yếu, trong lòng cũng minh bạch cái gì.

"Ghê tởm!"

"Cái kia đáng chết nhân loại đến tột cùng là nơi nào triệu hồi ra như thế giảo hoạt đại ác ma!"

"Vậy mà gồm nhiều mặt ác ma thuật sĩ cùng ác ma chiến sĩ chiến đấu kỹ nghệ!"

Nó trong lòng bên trong gầm thét, lập tức cải biến sáo lộ.

Cúi người xông về Atolius đầu gối, nơi nào đang cắm nó bội đao "Giảo sọ" .

Atolius trong tay chiến mâu hóa đâm là quét, đối Lickingfire * Carrig đánh tới, rất có điểm chuyển thủ làm công tư thế, nó nhìn ra được trước mắt cái này Hắc Ám thú nhân Kiếm Thánh muốn thu hồi bội đao, nhưng lại cũng không biết nó thu đao chuẩn bị làm cái gì, nhưng là mặc kệ như thế nào, dưới mắt đều là một cái tuyệt hảo cơ hội ra tay.

Chiến mâu khía cạnh đánh vào Lickingfire * Carrig trên thân, cho nó tạo thành không đến hai ngàn điểm đánh ngất tổn thương.

Muốn mặc dù biết Atolius tự thân đánh ngất tổn thương cũng không tính cao, nhưng là Nhiên Huyết vũ khí bổ sung cơ sở công kích tăng thêm thừa nhận làm 9 99 điểm, cho nên cái này một mâu trực tiếp đánh vào lưng của nó bên trên.

Chỉ thấy Lickingfire * Carrig đạp không lao xuống thân hình lập tức một lảo đảo, nhưng nó lại không để ý tới phản kích cùng chống đỡ, trở tay đem dã thái đao "Hắc Thiết" trở lại vị trí cũ, cơ hồ là liều lĩnh rút ra "Giảo sọ" .

Theo chém đầu nhạn cánh đao: Giảo sọ ly thể, nguyên bản Atolius đầu kia bị gông cùm xiềng xích phong cấm chân cũng đã nhận được giải cấm.

Bất quá đây đối với Lickingfire * Carrig mà nói cũng không trọng yếu, nó đã biết đại ác ma Atolius vật lộn không yếu, coi như giải phong đầu này chân cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Trong cơ thể 【  Nhiên Huyết nguyền rủa 】 còn tại sôi trào cuồn cuộn.

Huyết dịch mất khống chế cảm giác mười phần hỏng bét.

Từ thế cục nhìn lại, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig phảng phất tại trong khoảnh khắc liền sa vào đến bị động bên trong.

Nhưng trên thực tế nó cũng có có thể đối trước mắt tình huống tiến hành hữu hiệu phản chế thủ đoạn.

Tỉ như hiện tại, thu hồi bội đao về sau, Lickingfire * Carrig trở nên thong dong không ít, liên tiếp rút lui tránh đi Atolius chiến mâu công kích.

Trực giác nói cho nó biết, đại ác ma trong tay chiến mâu vấn đề không ít, nhất là kia mũi thương bên trong nhảy nhót cổ quái hỏa diễm càng làm cho nó không tự chủ được sinh ra một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

Đối với mình chiến đấu trực giác, nó vẫn là cực kỳ tin tưởng, rốt cuộc trực giác của nó trải qua nhiều năm chiến đấu khảo nghiệm.

Chỉ thấy thu hồi bội đao sau Lickingfire * Carrig đầu tiên là thối lui đến mấy chục mét có hơn, không để ý còn thừa những cái kia cấp huyết biên bức cắn xé cùng huyết sát phi liêm cắt chém đả kích, hướng thẳng đến ba phương hướng phân biệt ném ra mình bội đao.

Đầu tiên là cái kia thanh dài đến hai mét ngự lâm đại đao "Hắc Thiết" sau đó là chiều dài tại một mét bốn năm dã thái đao "Mưa cắt" cuối cùng mới là cái kia thanh chiều dài chỉ là tám mươi km điểm chém đầu nhạn cánh đao "Giảo sọ" .

Ba thanh bội đao bị nó ném phương hướng khác nhau.

Lực lượng của nó mặc dù không cách nào cùng Mogroga so sánh, nhưng cũng đồng dạng không thấp, ba thanh bội đao như là sao băng đồng dạng bị nó ném vài trăm mét có hơn.

Sau đó nó đứng sừng sững ở không trung, chân đạp hư không, chắp tay trước ngực chống đỡ tại trước ngực của mình.

【  Tam đao lưu có thứ tự phân liệt 】

Nó dứt khoát phát động cái này có thể xưng vương bài kỹ năng.

Tại chỗ Lickingfire * Carrig thân thể như là bọt nước giống như tiêu tán không thấy, cái này khiến Atolius chiến mâu đâm tới lần nữa thất bại, ba phương hướng trên kia bị nó ném đi ba thanh bội đao cũng trong phút chốc hoàn thành biến hóa.

Mỗi một chiếc bội đao bên ngoài đều xuất hiện nhúc nhích bóng đen, những bóng đen này quấn quýt lấy nhau cấp tốc khuếch trương, cơ hồ trong nháy mắt liền hóa thành ba vị Hắc Thủy Kiếm Thánh.

Ba vị này Hắc Thủy Kiếm Thánh có cùng Lickingfire * Carrig giống nhau như đúc thân thể đặc thù, chỉ là bề ngoài người mặc phục sức không giống nhau.

Ban đầu Lickingfire * Carrig bên trong mặc một bộ màu đen quần áo bó, bên ngoài còn mặc lấy tương đối khinh bạc màu đen giáp da, toàn bộ màu đen cách ăn mặc để nó cực kỳ giống truyền hình điện ảnh kịch bên trong đêm khuya che mặt xâm nhập cầm đao thích khách.

Chia ra thành Tam đao lưu hóa thân về sau, mỗi một vị hóa thân đều dung hợp một bộ phận tương ứng bội đao đặc tính.

Ngự lâm đại đao "Hắc Thiết" hóa thân mặc màu xám không có tay giáp da, mang theo thú nhân khô lâu mặt nạ, hai con ngươi lộ ra bá khí cùng sát ý, như là một vị bễ nghễ thiên hạ đao khách, nó vũ khí biến thành hai thanh cùng khoản đại đao, chỉ là tạm thời không biết uy thế có thể hay không cùng nguyên bản "Hắc Thiết" cùng so sánh.

Dã thái đao "Mưa cắt" hóa thân thì mặc màu lam quần áo luyện công, bên hông cột một cây dây gai kiểu dáng dây buộc, hai tay nắm lấy cùng khoản dã thái đao, sau lưng còn đeo một cái to lớn ma pháp quyển trục, không biết trong đó có cái gì ảo diệu, hình tượng của nó để Tông Thận nhớ tới Đông Doanh ninja, mang theo khăn che mặt gương mặt nhìn phá lệ âm trầm, hai con ngươi bên trong để lộ ra cảm xúc cũng đại biểu hung ác nham hiểm cùng cừu hận.

Chém đầu nhạn cánh đao "Giảo sọ" hóa thân hình tượng liền tương đối phóng khoáng, kia là cái nửa người trên trần trụi, dùng tới áo tại bên hông gói vây lên hào khách hình tượng, từng cục màu đen cơ bắp mười phần tinh anh, phía sau của nó chính cõng cái kia thanh nhạn cánh đao, ánh mắt bên trong tất cả đều là không sợ!.