Chương 899:: Tam đao lưu * có thứ tự phân liệt hóa thân 【  cầu đặt mua 】

Chương 899:: Tam đao lưu * có thứ tự phân liệt hóa thân 【  cầu đặt mua 】

Chỉ là tại trong khoảnh khắc lúc đầu Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig liền biến thành ba đạo phong cách khác lạ hóa thân.

Mỗi một đạo hóa thân đều cùng bội đao bên trong ẩn chứa đao ý đem kết hợp, tạo thành hoàn toàn mới cá thể.

Đây chính là 【  Tam đao lưu có thứ tự phân liệt 】 chân chính chỗ cường đại chỗ.

Hắc Thiết phân thân tựa như ngự lâm đại đao như thế có được bễ nghễ thiên hạ ý niệm, như là chưa từng bại qua kiêu ngạo đao khách như thế ngẩng đầu ưỡn ngực, miệt thị nhìn xem đại ác ma Atolius.

Mưa cắt phân thân thì giống như là một vị thích khách cùng ninja, thích tại âm u đêm không trăng cầm trong tay dã quá trường đao phát động hẳn phải chết tập sát.

Giảo sọ phân thân nhất là phóng khoáng, có một loại phóng ngựa khoái ý giang hồ hào khách khí chất, thân phối nhạn cánh đao, đối rượu làm ca, nhân sinh mấy Hà Xuân đã hạ, không có bất kỳ cái gì sự kiện có thể làm cho nó e ngại, bao quát tử vong cũng là như thế

Cái này ba bộ hóa thân chia đều Lickingfire * Carrig còn lại HP, đồng thời cũng tách ra trên người nó mặt trái trạng thái, bao quát đại ác ma Atolius tại trước đây không lâu thi hạ 【  Nhiên Huyết nguyền rủa 】 hiệu quả.

Lúc này, cái kia 【  Nhiên Huyết nguyền rủa 】 hiệu quả ngay tại Hắc Thiết trên phân thân, kia bễ nghễ đao khách hóa thân đối với cái này cũng không thèm để ý, ngự lâm đại đao giao phó ý chí của nó hoàn toàn có thể tiếp nhận nguyền rủa mang tới thống khổ.

Nó mang theo mặt nạ quỷ, để người nhìn không ra ánh mắt của nó, chỉ là đôi mắt bên trong kiêu ngạo ánh mắt tựa hồ xưa nay không từng biến mất qua

Ngoại trừ có được khác biệt đặc tính bên ngoài.

Những này Tam đao lưu hóa thân cũng nắm giữ hoàn toàn mới kỹ năng.

Tại song kháng, chém vào tổn thương những này thuộc tính trên cũng phát sinh cải biến, liền ngay cả mặt trái trạng thái cùng tăng thêm trạng thái đều độc lập ra ngoài, chỉ có HP là chia đều.

Hiện tại Tam đao lưu hóa thân, mỗi một vị đều có đặc biệt ý chí cùng nhân cách, bọn chúng tựa như là đem lúc đầu Lickingfire * Carrig chia làm tam đẳng điểm, mỗi một phần đều bộ nhập bội đao đao kiếm ý cảnh, hóa thành tương đối độc lập cá thể.

Biến hóa như thế có chút thần kỳ, không chỉ có đưa tới Tông Thận chú ý, cũng làm cho đại ác ma Atolius thần sắc phát sinh biến hóa, từ nguyên bản thong dong lần nữa biến thành khẩn trương cao độ trạng thái, mà lại lần này hẳn không phải là ngụy trang!

Tam đao lưu hóa thân sức chiến đấu tạm thời không đề cập tới, nhất làm cho Atolius để ý là Tam đao lưu hóa thân có thể độc lập tiếp nhận bất luận cái gì mặt trái trạng thái cùng tổn thương, chỉ cần ba bộ hóa thân không có đồng thời chết đi, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig cũng sẽ không chân chính chết đi.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa Atolius chuẩn bị tuyệt sát thủ đoạn rất khó phát huy tác dụng!

Tại Tam đao lưu hóa thân sau khi xuất hiện, Tông Thận trước mắt liên quan tới Lickingfire * Carrig thuộc tính nhắc nhở liền biến mất không thấy.

Thay vào đó là ba cái hoàn toàn mới giao diện thuộc tính.

【  Tam đao lưu có thứ tự phân liệt hóa thân: Hắc Thiết đao khách 】

【  truyền kỳ hạ vị cấp 】

【  chủng tộc: Phân liệt hóa thân 】

【  chém vào tổn thương: 1830~1833 】

【  HP: 80575/80575 】

【  hộ giáp giá trị: 195(thân đao tức hóa thân)+85(đao khách giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 185(thân đao tức hóa thân)+70(đao khách giáp) 】

【  ngự lâm đao khách: Hắc Thiết đao khách miễn dịch 100% cảm giác đau đớn biết, bao quát linh hồn tổn thương, công kích bổ sung 80 điểm phá giáp hiệu quả, mỗi lần bắn trúng mục tiêu sau đều khiến cho đến một kích sau tạo thành chém vào tổn thương tăng lên 50 điểm, nhiều nhất nhưng điệp gia 12 lần, công kích bị chống đỡ hoặc là bị tránh ra sau tổn thương tăng thêm sẽ thiết lập lại 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

...

【  Tam đao lưu có thứ tự phân liệt hóa thân: Mưa cắt đao hầu 】

【  truyền kỳ hạ vị cấp 】

【  chủng tộc: Phân liệt hóa thân 】

【  chém vào tổn thương: 1476~1479 】

【  đâm xuyên tổn thương: 6 99~702 】

【  HP: 80575/80575 】

【  hộ giáp giá trị: 135(thân đao tức hóa thân)+45(đao hầu bố giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 115(thân đao tức hóa thân)+35(đao hầu bố giáp) 】

【  ẩn sương mù đao hầu: Mưa cắt đao hầu có thể tùy thời tiến vào tương đương với cấp bảy tiềm hành hiệu quả Ẩn sương mù trạng thái, nếu là tự thân không bị mục tiêu phát giác, một kích sau cơ sở chém vào tổn thương sẽ tăng lên 200 điểm, từ mục tiêu phần lưng phát động công kích đồng thời thành công tạo thành tổn thương sau sẽ có 50% khái suất khiến cho mục tiêu cưỡng chế mê muội 0.75 giây 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

...

【  Tam đao lưu có thứ tự phân liệt hóa thân: Giảo sọ hiệp khách 】

【  truyền kỳ hạ vị cấp 】

【  chủng tộc: Phân liệt hóa thân 】

【  chém vào tổn thương: 1217~1220 】

【  HP: 80575/80575 】

【  hộ giáp giá trị: 160(thân đao tức hóa thân)+0(hiệp khách bố giáp / nửa giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 145(thân đao tức hóa thân)+25(hiệp khách bố giáp / nửa giáp) 】

【  phóng khoáng hiệp khách: Giảo sọ hiệp khách đối mục tiêu phần cổ có thể tạo thành ngoài định mức 15% tổn thương, có được 25% tỉ lệ cưỡng chế né tránh phán định, mỗi lần công kích sau đều có 5% tỉ lệ tạo thành 2. 0 bội số tổn thương, 15% khái suất tạo thành 1.7 bội số tổn thương, 30% khái suất tạo thành 1.5 lần tổn thương 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

...

【  Tam đao lưu có thứ tự phân liệt hóa thân liên giai hiệu quả 】

【  làm Tam đao lưu hóa thân 【  Hắc Thiết đao khách 】 【  mưa cắt hầu 】 【  giảo sọ hiệp khách 】 đồng thời ở đây liền có thể phát động liên giai hiệu quả 】

【  liên giai Ⅰ: Phối hợp khăng khít (ba hóa thân có được tâm linh ăn ý, nếu là hóa thân công kích đồng thời bắn trúng mục tiêu về sau, sẽ đối mục tiêu tạo thành một lần ba hóa thân đơn lần công kích tổn thương tổng cùng 50% ngoài định mức tổn thương) 】

【  liên giai Ⅱ: Sinh tử không sợ (ba hóa thân mỗi tổn thất một vị, còn lại hóa thân đều đem đạt được 15% toàn thuộc tính cường hóa, cứ thế mà suy ra) 】

【  liên giai Ⅲ: Ba hóa thân ở giữa có thể tự do chuyển di bị mặt trái hiệu quả 】

...

【  chú thích: Tam đao lưu có thứ tự phân liệt hóa thân nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 4 giờ, tiếp tục thời gian kết thúc về sau Hắc Thủy Kiếm Thánh đem khôi phục bản thể, đồng thời ba hóa thân còn lại HP đem tập hợp trở thành Lickingfire * Carrig HP 】

...

Ba vị hóa thân đều có ý thức tự chủ cùng hoàn toàn mới giao diện thuộc tính thậm chí là kỹ năng.

Bất quá Tông Thận cũng không có xem xét bọn chúng kỹ càng thuộc tính, bằng không mà nói tồn tại ở không biết thời không bên trong người quan sát —— những cái kia anh tuấn độc giả các lão gia liền sẽ không cao hứng.

Chỉ từ cơ sở bảng đến xem, Tông Thận đã được đến không ít tin tức cùng kết luận.

Đầu tiên, ba vị này hóa thân bên trong xác thực đều có thiên về, Hắc Thiết đao khách chém vào tổn thương tối cao, giống như ngự lâm đại đao như thế đại khai đại hợp, bổ sung tự thân trạng thái là 【  ngự lâm đao khách 】 trên cơ bản để nó miễn trừ thống khổ cảm giác, đồng thời công kích còn tự mang 80 điểm phá giáp hiệu quả.

Ý vị này nếu để cho Hắc Thiết đao khách đi đối mặt 100 điểm hộ giáp địch nhân, tổn thương phán định thời điểm, sẽ chỉ dựa theo 100-80 đến tính toán mục tiêu hộ giáp giá trị

Trừ cái đó ra, 【  ngự lâm đao khách 】 còn giao phó nó liên kích tổn thương tăng thêm năng lực, giả thiết hắn phát ra 12 lần công kích, đồng thời nhiều lần không thất bại, như vậy lần công kích thứ mười ba liền có thể tăng lên 600 điểm chém vào tổn thương.

Từ trên tổng hợp lại, Hắc Thiết đao khách liền là ba hóa thân bên trong chặt bá tử, không cân nhắc quanh co cùng né tránh, chỉ có quyết đoán công kích, từ một điểm này nhìn lại, Hắc Thiết đao khách hóa thân phong cách ngược lại là có điểm giống Mogroga · Hắc Cân cái kia cơ bắp sinh trưởng ở trong đầu mãng phu lưu tuyển thủ.

Mưa cắt đao hầu định nghĩa còn thật sự có mấy phần giống như là ninja, tự mang đẳng cấp cao tiềm hành hiệu quả "Ẩn trong khói" còn có cùng loại đâm lưng năng lực, thích hợp ẩn nấp về sau bỗng nhiên phát động tập sát.

Không chỉ có như thế, mưa cắt đao hầu phân thân nếu là giấu kín thành công, còn có thể thu hoạch được ngoài định mức cơ sở chém vào tổn thương gia trì, đồng thời công kích mang theo khái suất đâm lưng hiệu quả, có tỉ lệ tạo thành địch nhân lâm vào trạng thái hôn mê.

Đó là cái thích hợp tiềm hành, tập kích nhanh chóng giết phân thân.

Chỗ có chém vào tổn thương trung quy trung củ, nhưng cũng phù hợp dã thái đao "Mưa cắt" định nghĩa cùng lực sát thương.

Có thể đem mưa cắt đao hầu định nghĩa là là ba phần thân làm bên trong "Thích khách" hình tuyển thủ.

Cuối cùng liền là giảo sọ hiệp khách cỗ này phân liệt hóa thân.

"Giảo sọ" làm Lickingfire * Carrig ba thanh bội đao trung quy cách ngắn nhất tồn tại, nó bị thêm vào chém vào tổn thương cũng là thấp nhất.

Làm một thanh chém đầu nhạn cánh đao, 【  phóng khoáng hiệp khách 】 trạng thái bị động khiến cho giảo sọ hiệp khách đối mục tiêu hậu kình có thể tạo thành ngoài định mức tổn thương, còn có nhất định tỉ lệ cưỡng chế né tránh phán định cùng công kích tổn thương tăng phúc.

Kỳ thật từ chuyển vận góc độ đi lên nói, giảo sọ hiệp khách tổng hợp chuyển vận năng lực chưa chắc sẽ so Hắc Thiết đao khách cùng mưa cắt đao hầu yếu nhược, chỉ cần có thể vì nó sáng tạo dính tính chuyển vận, tiếp tục tác chiến điều kiện, nó có khả năng đánh ra tổn thương tuyệt sẽ không thấp đi đến nơi nào.

Trở lên liền là kia ba đạo phân thân đặc điểm.

Ngoại trừ kể trên những này đặc tính bên ngoài, ba đạo phân thân cùng trận tác chiến thời điểm còn có thể phát động 【  liên giai 】 hiệu quả.

Tỉ như ba người đồng thời bắn trúng mục tiêu, liền sẽ tạo thành một lần ngoài định mức tổn thương, đồng thời đạo này tổn thương trị số là ba đạo hóa thân tạo thành tổn thương tổng giá trị một nửa.

Nếu là gặp được mặt trái hiệu quả, có thể tất cả đều chuyển dời đến Hắc Thiết trên phân thân, bởi vì Hắc Thiết phân thân có thể không nhìn thống khổ, sẽ không nhận quá rõ ràng ảnh hưởng.

Cuối cùng thì là ba đạo phân thân nếu là có một đạo hoặc là hai đạo bị đánh giết, còn lại phân thân liền có thể đạt được cường đại thuộc tính tăng thêm, có được càng thêm sức chiến đấu.

Ba đạo phân thân bất tử, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig liền ở vào bất diệt trạng thái.

Cái này ba đạo phân thân tất cả đều là truyền kỳ hạ vị cấp cấp bậc.

Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig là truyền kỳ trung vị cấp cường giả, như thế thì tương đương với một đổi ba.

Mặc kệ như thế nào, nó chiêu này xem như thành công phản chế đại ác ma Atolius kế hoạch.

Từ 【  Nhiên Huyết nguyền rủa 】 hiệu quả bị chuyển dời đến Hắc Thiết đao khách trên thân, ba phần thân trải phẳng Lickingfire * Carrig sinh mệnh lực bắt đầu, Atolius tựa hồ liền thua!

Nó tuyệt sát át chủ bài chỉ có thể nhằm vào trong đó một cái phân thân sinh ra hiệu quả, 【  Atolius Nhiên Huyết chiến mâu 】 cũng cần bắn trúng sau mới có thể phát động 【  Nhiên Huyết 】 bá đạo tổn thương.

Cục diện trước mắt đã là vô cùng gian nan.

Trừ phi Atolius có thể thời gian ngắn đồng thời bắn trúng "Hắc Thiết" "Mưa cắt" "Giảo sọ" cái này ba đạo phân thân, đồng thời tất cả đều tạo thành 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả, nếu không nó cơ hồ rất khó lại xoay người!

Trên thực tế ý thức được điểm này không hề chỉ là Tông Thận, Atolius mình cũng minh bạch.

Nhưng là muốn làm được điểm ấy thật sự là quá khó khăn.

Mưa cắt đao hầu cơ hồ tại hóa thân hoàn thành trong nháy mắt liền tiến vào 【  ẩn trong khói 】 tiềm hành trạng thái.

So sánh cấp bảy tiềm hành hiệu quả, để Atolius cảm giác không cách nào bắt giữ, nếu là tại tinh thần lực dư thừa thời điểm, nó còn có thể thi triển đối ứng cấp bảy cảm giác hình ác ma bí thuật tiến hành trinh sát, nhưng là hiện tại hắn tinh thần lực  đã triệt để khô kiệt!

Cho nên nó khó mà truy tìm đến mưa cắt đao hầu quỹ tích, thậm chí đều không xác định nó là ẩn nấp đào tẩu, vẫn là quanh co quấn sau chuẩn bị tùy thời phát động công kích.

Còn lại hai vị hóa thân ngược lại là dứt khoát phát khởi công kích.

Hắc Thiết đao khách song cầm hai thanh cùng khoản ngự lâm đại đao, lơ lửng lách mình xông về Atolius.

Sau đó thân thể của nó xoay tròn, trong tay đại đao phong mang đối ngoại, tạo thành một đạo trí mạng đao trận gió lốc, hướng phía đại ác ma Atolius quấn giết tới!

Giảo sọ hiệp khách vỗ nhẹ vỏ đao, nhạn cánh đao phát ra duệ tiếng hót tự động tuốt ra khỏi vỏ, nó đúng như hiệp khách kia đồng dạng phiêu dật đạp không tiến lên, cũng hướng phía Atolius đánh tới.

Nói đến cho dù là thế giới khác, Hắc Thủy Kiếm Thánh cái này ba đạo hóa thân cũng đại biểu ba loại đao ý cụ hiện về sau thể hiện.

Atolius một cánh tay quơ chiến mâu, hết sức đón đỡ lên trước mặt công kích, nó đầu kia đùi đã giải phong, hành động lực nhiều ít khôi phục một chút.

Cho nên Atolius tại đón đỡ phản kích đồng thời còn tại ý đồ hướng phía Matheriton phân thân phương hướng đi đến.

Nhìn tựa hồ chuẩn bị tìm kiếm Matheriton phân thân trợ giúp, nhưng là Tông Thận lại cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy.

Ngay tại đại ác ma Atolius gian nan ngăn cản Hắc Thiết đao khách cùng giảo sọ hiệp khách lúc công kích, còn không có tiến lên mấy chục mét, phía sau của nó bỗng nhiên có một đạo mông lung sương mù hiện lên, mưa cắt đao hầu bỗng nhiên hiện thân, trong tay dã thái đao bổ về phía đầu vai của nó.

【-1448 】

Atolius đầu vai xuất hiện một đạo vết chém, đồng thời trên đầu của nó toát ra hơn một ngàn điểm tổn thương trị số.

Đạo này tổn thương chưa nói tới nhiều cao, nhưng là dựa theo tình huống như vậy phát triển, ba phần thân có thể rất nhẹ nhàng liền xử lý Atolius, rốt cuộc HP của nó chỉ còn lại có không đến bảy vạn điểm, căn bản chịu không được tiêu hao cùng đả kích!

Nó một cánh tay quay lại chiến mâu hướng phía sau lưng quét ngang, bước chân cũng không ngừng hướng phía Matheriton phân thân đi đến.

Lúc này Matheriton phân thân đang cùng Mogroga · Hắc Cân thông qua 【  tinh hồng chồn lưỡi hái 】+ 【  hủy diệt ác ma thôn phệ 】 hiệu quả tiến hành cực hạn một đổi một.

Bất quá giờ này khắc này, Mogroga đã nhanh muốn tránh ra, song phương HP đều có nhất định hạ xuống, liền ngay cả Matheriton phân thân cũng không ngoại lệ.

【  tinh hồng chồn lưỡi hái 】 bổ sung hiệu quả chỉ là ở một mức độ nào đó trì hoãn nó tiêu hao, nhưng vẫn là theo không kịp 【  hủy diệt ác ma thôn phệ 】 bá đạo hiệu quả!

ahzww. org

Song phương HP tiến một bước giảm xuống.

Matheriton phân thân HP rất nhanh liền hạ thấp đến 35% kỹ năng bị động 【  phẫn nộ vực sâu 】 mở ra.

Tất cả của nó thuộc tính tăng lên 30% HP hạn mức cao nhất đề cao 70000 điểm, nhưng cũng đánh mất 30% lý trí, cái này khiến Matheriton phân thân từ lúc đầu trì độn tự ngạo biến thành điên cuồng cùng khát máu, đồng thời nó thương thế trên người bắt đầu nhanh chóng chữa trị.

Tại Tông Thận thị giác bên trong, đỉnh đầu của nó còn toát ra màu xanh lá kiểu chữ chữa trị số lượng.

【 +180 】

【 +180 】

【 +180 】

...

Đây đều là 【  phẫn nộ vực sâu 】 mang đến tăng thêm hiệu quả!

Tại Matheriton phân thân suy yếu nhất thời điểm, 【  phẫn nộ vực sâu 】 có thể giao phó nó ngoài định mức thuộc tính cùng HP tăng thêm, để cho nó có thể thực hiện nghịch chuyển!

Thấy cảnh này, đại ác ma Atolius ác ma chi nhãn bên trong xuất hiện khát vọng cảm xúc, nó cơ hồ bỏ qua phòng ngự, kiệt lực hướng phía Matheriton phân thân phương hướng di động.

Lickingfire * Carrig đương nhiên sẽ không buông tha cái này đánh tàn bạo đại ác ma thời cơ, ba đạo phân thân vung chặt công kích tuần tự rơi vào trên người của nó!.