Chương 900:: Trạng thái toàn bộ triển khai, ác ma dung hợp 【  cầu đặt mua 】

Chương 900:: Trạng thái toàn bộ triển khai, ác ma dung hợp 【  cầu đặt mua 】

Mỗi một đạo công kích đều có thể tại Atolius trên thân lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, đồng thời mang đi nó một hai ngàn điểm HP.

Ác ma máu tươi vẩy xuống, cô quạnh làn da cùng huyết nhục cũng bị xé ra, nhìn tràn đầy tàn lụi ý vị.

Dưới tình huống như vậy, Atolius HP cấp tốc hạ xuống năm vạn điểm trở xuống!

Nhưng nó y nguyên không quan tâm, chỉ là cố chấp hướng phía Matheriton phân thân vị trí kiên định đi đến.

Ba bốn khoảng trăm thước đối với nó kia thân thể cao lớn mà nói cũng không tính bao xa, chỉ cần hơn mười bước liền có thể tới gần, chỉ là hiện tại nó mỗi một bước đều sẽ lọt vào công kích.

Có lẽ là ước định một phen còn lại sinh mệnh lực, Atolius ngẫu nhiên cũng sẽ quơ chiến mâu tiến hành phản kích, tận lực đón đỡ tiếp theo một ít công kích, giảm xuống tự thân HP hao tổn.

ddxs. co M

Một màn này nhìn lại có như vậy mấy phần thảm liệt cảm giác, đến tột cùng là cái gì để Atolius cố chấp như thế muốn tiếp cận Matheriton phân thân?

Nguyên bản tại nó cùng Matheriton phân thân sản sinh chia rẽ thời điểm, Atolius thời cơ lập tức liền trốn xa rời đi.

Nhưng là theo nó cùng Lickingfire * Carrig giao thủ, đồng thời dần dần rơi xuống hạ phong về sau, Atolius ngay tại hướng phía Matheriton phân thân tới gần.

Cực kỳ hiển nhiên, nó tựa hồ tại Matheriton phân thân nơi nào thấy được nào đó loại nghịch chuyển cục diện hi vọng!

Theo Atolius HP tiếp tục giảm xuống, nó toàn thân bỗng nhiên bốc lên màu xanh đậm Hiến Tế Chi Hỏa.

Kỹ năng bị động 【  ma tính sôi trào 】 phát động!

Đại ác ma đều là có sinh mệnh giá trị hạ thấp đến cái nào đó giới hạn sau đột nhiên cường hóa năng lực.

Matheriton phân thân có 【  phẫn nộ vực sâu 】 Atolius cũng có 【  ma tính sôi trào 】.

Nhận 【  ma tính sôi trào 】 hiệu quả ảnh hưởng, Atolius toàn thuộc tính cũng tăng lên 30% HP hạn mức cao nhất chỉ nhắc tới cao 5000 0 giờ nhưng cũng đầy đủ phòng ngừa mình bị cấp tốc đánh chết.

Lý trí của nó cũng thấp xuống 25% đau đớn miễn dịch, đồng thời đồng dạng xuất hiện HP khôi phục hiệu quả.

Giờ phút này trên đỉnh đầu nó đang không ngừng bốc lên màu xanh lá trị số.

【 +150 】

【 +150 】

...

Mặc dù đơn thuần hiệu quả, 【  phẫn nộ vực sâu 】 tựa hồ mạnh hơn 【  ma tính sôi trào 】 nhưng đối với Atolius mà nói, đã đầy đủ để nó tạm thời hóa giải nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng là chân chính nguy cơ vẫn không có bị giải trừ.

Tức liền tăng lên 30% toàn thuộc tính, cũng rất khó thực hiện đối Hắc Ám thú nhân người chỉ huy toàn diện ưu thế.

Nhất là Matheriton phân thân không cách nào ngưng tụ Nhiên Huyết vũ khí, điểm này càng là giảm xuống Atolius lật bàn thẻ đánh bạc, cho nên nó đã cải biến sách lược.

Bất quá, đáng được ăn mừng một điểm là, 【  phẫn nộ vực sâu 】 cùng 【  ma tính sôi trào 】 hiệu quả đều có thể tiếp tục thật lâu, cái này hai loại trạng thái hiệu quả giải trừ chỉ tiêu cũng chỉ có hai điểm, đó chính là Atolius cùng Matheriton phân thân HP khôi phục lại 80% trở lên hoặc là tiếp tục 30 phút đồng hồ.

Trạng thái kích hoạt về sau, Atolius cùng Matheriton phân thân đều thu được thở dốc thời cơ.

Cường đại thuộc tính để Atolius có thể càng thêm ung dung chống đỡ ba đạo phân thân công kích, từ cục diện trước mắt nhìn lại, nó cuối cùng có thể tiếp cận Matheriton phân thân sự tình tựa hồ trở thành kết cục đã định!

Ngay lúc này, Mogroga · Hắc Cân rốt cục triệt để thoát ly 【  hủy diệt ác ma thôn phệ 】 khống chế, HP của nó tại vừa rồi 【  tinh hồng chồn lưỡi hái 】 cùng cực hạn một đổi một tiêu hao hạ hạ thấp đến 50% giới hạn hạ.

Cũng bởi vậy nó cũng phát động thuộc về Hắc Ám thú nhân huyết mạch tăng thêm hiệu quả 【  huyết nộ 】 chỉ thấy nó toàn thân nguyên bản liền cường tráng từng cục cơ bắp lần nữa trướng lớn hơn một vòng, miệng bên trong phát ra phẫn nộ gào thét, hàm dưới răng nanh để nó so như hung hãn dã thú đồng dạng, toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng mỹ cảm cùng một loại dã man giết chóc cảm giác.

Trên da dẻ của nó hòa hợp một tầng mãnh liệt hồng quang.

Cái này khiến nó nhìn như là thân ở màu đỏ nhạt mê vụ bên trong như thế, mang tới máu tanh cảm giác.

【  huyết nộ 】 trạng thái có thể đề cao hắn 1.2 bội số lực lượng thuộc tính, đối lực lượng của nó cơ số mà nói dạng này tăng phúc đã coi như là cực kỳ khả quan.

Lực lượng của nó cũng bởi vậy từ 1573 điểm biến thành 188 7 giờ, tương ứng còn tăng lên hơn một ngàn điểm HP.

Ngoài ra, tốc độ của nó cũng tăng lên 15% xê dịch vừa di động trở nên càng thêm nhanh nhẹn cùng linh hoạt.

Tại trên người của nó, phá vỡ lực lượng đại biểu trì độn cố hữu nhận biết, chí ít nó di động lực tuyệt không yếu tại đồng dạng truyền kỳ cường giả.

Cái này cũng chưa tính cái gì, 【  huyết nộ 】 trạng thái chỉ là cái thêm đầu, ở vào 【  cực độ phẫn nộ 】 trạng thái dưới Mogroga · Hắc Cân muốn so bình thường càng thêm lý trí.

Cái gọi là giận dữ phản tĩnh liền là như thế

Phẫn nộ đến cực hạn liền là tuyệt đối tỉnh táo.

Mà tỉnh táo giao phó Mogroga càng thêm lý trí cách tự hỏi cùng phương thức hành động.

Nó mặc dù không có ngờ tới 【  hủy diệt ác ma thôn phệ 】 hiệu quả sẽ cường thế như vậy, nhưng nó tựa hồ đã sớm đang chờ đợi 【  huyết nộ 】 phát động.

Cái này đối Mogroga · Hắc Cân mà nói chỉ có thể coi là đệ nhất trọng tăng thêm hiệu quả, nó đối tự thân cường hóa xa không chỉ chỉ là như thế!

Mogroga lần nữa giương cái cổ phát ra rống to.

Hình thể của nó bắt đầu tăng vọt, từ lúc đầu bảy mét thân cao biến thành mười bốn mét, biến hóa tương đương rõ ràng, thân hình trực tiếp làm lớn ra gấp đôi!

Không sai, nó thừa dịp 【  huyết nộ 】 trạng thái bị kích khi còn sống, thuận thế phát động nó một mực không có sử dụng chủ động tăng thêm năng lực —— 【  kích hoạt tổ thay mặt huyết mạch 】!

Đây chính là Mogroga · Hắc Cân vì chính mình lưu lại một lá bài tẩy, cũng là một loại cường lực tăng thêm hiệu quả.

Nó cùng 【  huyết nộ 】 điệp gia về sau, chỗ đối ứng hiệu quả sẽ trở nên càng thêm cường đại!

Biến lớn không chỉ chỉ là Mogroga thân hình, lực lượng của nó cũng tăng lên 1.5 lần số.

Lực lượng thuộc tính lần nữa phát sinh biến hóa, từ 1887 biến thành 28 30 điểm!

Gần 3000 điểm lực lượng thuộc tính, đây đối với đồng dạng sùng còn lực lượng Tông người nào đó mà nói quả thực như là quái vật!

Tông Thận có thể động thái nhìn thấy bọn chúng thuộc tính biến hóa, cho nên trong lòng mười phần chấn kinh!

Dạng này tăng phúc hoàn toàn không phải đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân toàn thuộc tính 30% tăng thêm có thể so sánh, cũng làm cho Tông người nào đó đối với tương lai kéo dài vì chính mình đống thuộc tính sinh ra hướng tới.

Hắn cũng muốn nhiều hơn chiến đấu, để 【  lực lượng chắt lọc 】 kỹ năng phát thêm vung tác dụng mới đúng, tích lũy tháng ngày phía dưới, hắn nhất định cũng có thể từ bên trong thu hoạch được càng nhiều lực lượng tăng thêm!

Phía dưới Mogroga biến hóa xa không chỉ có như thế.

Lực lượng của nó tăng phúc 1.5 lần số, còn lại nhanh nhẹn, trí tuệ, mị lực các loại thuộc tính cơ sở tăng lên 2. 0 bội số.

Cái này khiến nó thuộc tính liệt biểu biến hóa rất rõ ràng.

【  lực lượng: 1887→2830 】

【  nhanh nhẹn: 492→984 】

【  trí tuệ: 279→558 】

【  mị lực: 50→100 】

...

Đương nhiên, so với ưu thế của nó thuộc tính lực lượng mà nói, cái khác mấy hạng thuộc tính cơ sở tăng phúc cũng không tính rõ ràng.

Đối thực lực của nó tăng lên cũng không bằng lực lượng thuộc tính như vậy trực tiếp, nhưng cũng coi là có chút ít còn hơn không đi.

Ngoại trừ thuộc tính trên toàn diện tăng lên về sau, 【  kích hoạt tiên tổ huyết mạch 】 còn để Mogroga · Hắc Cân tăng lên 10000 0 giờ HP hạn mức cao nhất, cơ sở hộ giáp giá trị biến thành 400 điểm, cơ sở ma pháp chống cự giá trị cũng thay đổi thành 385 điểm.

Bao quát cơ sở chém vào tổn thương đều thu được tăng lên, từ 【2197~2200 】 biến thành 【2 997~3000 】 lại tính đến lực lượng tăng phúc tổn thương tỉ lệ, cái này một đợt Mogroga thực tế tổn thương tăng lên gấp đôi cũng không chỉ.

Đảo ngược, đảo ngược, lại đảo ngược!

Mogroga · Hắc Cân quay đầu nhìn về hóa thành ba đạo phân thân Lickingfire * Carrig, trên mặt biểu lộ cực kỳ phức tạp, thông qua 【  huyết nộ 】+ 【  kích hoạt tiên tổ huyết mạch 】 điệp gia tăng thêm, nó đã trở thành hiện trường người mạnh nhất!

Nhưng nó nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bởi vì 【  huyết nộ 】 hiệu quả chỉ có thể tiếp tục 5 phút đồng hồ, kích hoạt sau tiên tổ huyết mạch cũng chỉ có thể duy trì 15 phút.

Đi đầu tổ huyết mạch tăng thêm hiệu quả biến mất về sau, Mogroga · Hắc Cân cũng sẽ sa vào đến tiếp tục 30 phút trạng thái hư nhược, trong lúc đó toàn thuộc tính sẽ giảm xuống 30%.

Cho nên nó nhất định phải thừa dịp tăng thêm thời hạn có hiệu lực thời điểm động thủ, giải quyết trước mắt đại ác ma, thậm chí là Lickingfire * Carrig.

Bởi vì dứt bỏ đại ác ma uy hiếp không nói, trên lý luận suất lĩnh Hắc Thủy quân xâm lấn Hắc Gân thị tộc doanh địa, cưỡng ép phong cấm Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, còn kéo lấy mình Lickingfire * Carrig cũng đồng dạng thuộc về địch nhân hàng ngũ.

Mà lại liền xem như bọn chúng đã cùng đại ác ma đi tới liều mạng tranh đấu khâu, đáng chết Lickingfire * Carrig hay là không muốn giải trừ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 gông cùm xiềng xích!

Nếu không Hắc Thủy quân tăng thêm Hắc Gân thị tộc chiến sĩ chừng hơn ba mươi vạn số lượng, từ hai người dẫn đầu tác chiến, chiến sĩ khác nhóm một người một lần công kích đều đủ hai cái này đại ác ma uống một bình, cần gì phải liều mạng như vậy chiến đấu.

Nghĩ tới đây, Mogroga sát ý cơ hồ áp chế không nổi, vô luận là Atolius vẫn là Matheriton phân thân cùng Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig tất cả đều trở thành công kích của nó mục tiêu!

Nó buông xuống Hồng Long vảy Kite Shield, một lần nữa trở về song cầm khảm đao trạng thái, hai thanh 【  song sinh ám ma 】 bị nó nắm rất gấp, bởi vì hình thể biến hóa, nó trong tay 【  song sinh ám ma 】 khảm đao cũng lập tức sản sinh biến hóa, tự động vừa phối biến thành thích hợp kích thước.

Làm Mogroga · Hắc Cân, tránh thoát 【  hủy diệt ác ma thôn phệ 】 cực hạn một đổi một chùm trói thời điểm.

Đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân cũng nương tựa theo 【  phẫn nộ vực sâu 】 cùng 【  ma tính sôi trào 】 gia trì, đạt được cơ hội thở dốc!

Hiện trường yếu nhất thế, ngược lại biến thành Tam đao lưu hóa thân về sau Lickingfire * Carrig.

Đương nhiên, đại ác ma Atolius y nguyên không cách nào xem nhẹ Tam đao lưu hóa thân công kích, nếu như tùy ý những này hóa thân tiến hành công kích, liền xem như 【  ma tính sôi trào 】 trạng thái dưới nó cũng sớm muộn sẽ bị chém chết.

Bất quá nhân cơ hội này, Atolius thuận lợi đi tới Matheriton bên người.

Hừ

"Ngu xuẩn Atolius!"

"Bất trung ngươi là Nhiên Huyết ác ma bên trong sỉ nhục!"

Matheriton phân thân đối với nó bất mãn hết sức.

Nó dùng ác ma ngữ lớn tiếng quát.

Đại ác ma Atolius không có trả lời, chỉ là lựa chọn chỗ đứng cùng Matheriton phân thân lưng tựa lưng, làm xong chống cự tiến công chuẩn bị.

Tận đến giờ phút này, nó mới rốt cục mở miệng nói ra.

"Matheriton đại nhân, ngài hẳn là minh bạch, hiện tại ngài chỉ là một bộ phân thân."

"Cho nên mời buông xuống những cái kia râu ria kiêu ngạo."

"Nếu như ngài không nguyện ý hợp tác, chúng ta đều chạy không khỏi tử vong vận mệnh."

Nó để nguyên bản ở vào kêu gào trạng thái Matheriton phân thân lập tức trì trệ.

"Hợp tác?"

"Không sai, liền là hợp tác!"

...

Đại ác ma Atolius một cánh tay cầm trong tay chiến mâu, một bên quơ, một bên hồi đáp.

Lưng tựa Matheriton phân thân nó phòng ngự áp lực giảm bớt không ít, chí ít không cần lại phòng thủ phía sau.

Tam đao lưu hóa thân cũng đã nhận ra không thích hợp, nhao nhao ngừng tiến công, ngoại trừ hai cái đại ác ma biến hóa bên ngoài, Lickingfire * Carrig còn đã nhận ra cách đó không xa ngay tại mở trạng thái bạo loại Mogroga · Hắc Cân truyền lại tới địch ý.

Hiện trường cục diện cực kỳ phức tạp, bạo loại Mogroga lúc nào cũng có thể sẽ ra tay, cho nên Atolius cũng không đoái hoài tới nhử, trực tiếp nói ngắn gọn nói.

"Tiến hành ác ma dung hợp!"

"Ta. . . Cần lực lượng của ngài!"

"Ngẫm lại đi, ngài chỉ là một bộ phân thân, còn không bằng thành toàn ta!"

"Vì Nhiên Huyết ác ma kéo dài. . ."

Nghe được "Ác ma dung hợp" bốn chữ thời điểm, Matheriton phân thân theo bản năng kháng cự.

Bất quá sau đó Atolius nói những lời kia lại để cho nó cải biến chủ ý.

Không sai, Matheriton phân thân quả thật có cùng bản thể đồng dạng cuồng vọng, tự đại cùng kiêu ngạo.

Nhưng nó cũng có được làm phân thân giác ngộ, nó minh bạch phân thân của mình, chỉ cần dính đến bản thể cùng tộc duệ lợi ích, nó liền có thể tiếp nhận hi sinh vận mệnh.

Câu kia "Vì Nhiên Huyết ác ma kéo dài" thành công đả động nó, phát động nó làm phân thân thể hiến thân giác ngộ!

"Nhớ ngươi lời nói!"

"Vì Nhiên Huyết ác ma kéo dài!"

"Tới đi, ác ma dung hợp!"

Nó kia trải rộng răng nhọn miệng rộng phát ra quyết nhiên tiếng rống, sau đó liền phối hợp giang hai cánh tay ra.

Đại ác ma Atolius đem trong tay chiến mâu cắm trên mặt đất, dùng còn sót lại cánh tay chạm đến Matheriton phân thân kia tràn đầy vết thương lồng ngực.

"Ác ma dung hợp!"

Tiếng nói của nó vừa rơi, song phương đồng thời biến mất không thấy gì nữa tại hóa thành một cái màu xanh sẫm quang kén!

Lúc này, vừa lúc Mogroga giết tới, trong tay 【  song sinh ám ma 】 hướng phía quang kén đánh xuống.

"Âm vang!"

Kim loại va chạm giao minh âm thanh xuất hiện.

【  dung hợp trạng thái 】

【  đón đỡ 】

...

Uy thế này vô song chặt kích vậy mà không thể chém tan quang kén.

Sau đó, Tam đao lưu hóa thân cũng phân biệt đối quang kén chặt mấy đao, đều không ngoại lệ, toàn bộ nhận lấy cưỡng chế đón đỡ.

Liên quan tới 【  đón đỡ 】 nhắc nhở, chỉ có Tông Thận nhìn thấy, cho nên lúc này hắn cũng cảm thấy cực kỳ kinh ngạc.

"Cái này ác ma dung hợp lại là cái gì quỷ?"

"Làm sao công lược module bên trong không có nói tới qua?"

Hắn cũng không phải kinh ngạc tại Atolius cùng Matheriton phân thân tụ hợp về sau, sẽ có mới thủ đoạn ra tay.

Bởi vì từ Atolius cố ý tới gần Matheriton phân thân về sau, Tông Thận liền đã đoán được gia hỏa này nhất định có chỗ mưu đồ, chỉ là kia cái gọi là "Ác ma dung hợp" vượt ra khỏi hắn đoán trước.

Theo hắn đầu óc bên trong xuất hiện nghi vấn.

Công lược module tự động vì đó tiến hành giải đáp.

(lãnh chúa hệ thống bên trong thiếu khuyết liên quan tới ác ma dung hợp ghi chép, vì vậy không cách nào hiện ra)

...

Nhìn thấy đầu này kim sắc phụ đề về sau, Tông Thận nhíu mày, lần này lượng tin tức tựa hồ biến lớn a!

Lãnh chúa hệ thống không có liên quan tới ác ma dung hợp ghi chép, nhưng là đại ác ma Atolius lại có thể nhẹ nhõm sử dụng, liền ngay cả Matheriton phân thân cũng vô cùng phối hợp.

Song phương đạt thành chung nhận thức về sau, ngay cả rườm rà nghi thức đều không cần, trực tiếp liền có thể mở ra dung hợp nghi thức.

Thủ đoạn như vậy, vì sao lại không có ghi chép đâu?.