Chương 901:: Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, lãnh chúa hệ thống thiếu thốn tin tức 【  cầu đặt mua 】

Chương 901:: Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, lãnh chúa hệ thống thiếu thốn tin tức 【  cầu đặt mua 】

Đây thật ra là một cái suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ vấn đề.

Đối với năm đó Nhiên Huyết ác ma xâm lấn, Tông Thận vẫn có rất nhiều không có hiểu rõ địa phương.

Làm công lược ghi chú bên trong "Thất bại" kỷ nguyên thay đổi, Tông Thận cho rằng thời đại kia nhất định còn ẩn giấu đi rất nhiều bí ẩn chưa có lời đáp.

Cường thế đăng tràng lại bỗng nhiên kết thúc Nhiên Huyết ác ma có lẽ còn có rất nhiều không muốn người biết đặc điểm!

Hơi suy tư về sau, Tông Thận đột nhiên nhớ tới Thiên Khiển người giáng lâm quét sạch đại ác ma sự tình.

Kia là một lần đối Vô Tận đại lục kỷ nguyên thay đổi bình định lập lại trật tự cùng sai lầm sửa đổi.

Hắn tại đầu óc bên trong nhanh chóng cắt tỉa một phen liên quan tới trước kỷ nguyên chung mạt, Nhiên Huyết ác ma xâm lấn thời gian tuyến.

Đầu tiên là kỷ nguyên chung mạt thời đại đến, Nhiên Huyết ác ma phát động tập kích, sớm đã vận sức chờ phát động trên trăm chi ác ma quân đoàn dốc hết toàn lực.

Mỗi một cái Nhiên Huyết ác ma trong quân đoàn đều có hơn trăm vạn các cấp độ ác ma tham dự, đối với Nhiên Huyết ác ma chỗ thứ nguyên thế giới mà nói, cái này không thua gì là một lần toàn dân tổng động viên.

Trái lại năm đó Vô Tận đại lục, vô luận là dị tộc thế lực vẫn là nhân loại thế lực đều thiếu chuẩn bị.

Điểm này Tông Thận đã từ Azshara di tích phế tích bên trong phát hiện rất nhiều tương quan ghi chép.

Nói cách khác, Nhiên Huyết ác ma có được tin tức ưu thế, bọn chúng thậm chí rất có thể sớm liền biết rồi tiến công tình báo tương quan, bao quát Vô Tận đại lục thế giới này cự thành phân bố, chủ yếu thế lực, sức chiến đấu trình độ, tộc duệ đặc thù các loại tin tức.

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích thông, vì cái gì Nhiên Huyết ác ma có thể tinh chuẩn tại các thế lực lớn chủ yếu cự thành trên xuất hiện, đồng thời phát động lôi đình đồng dạng nhanh chóng Thiểm kích chiến.

Rất nhiều cự thành đều luân hãm tại chuẩn bị không đủ.

Trên thực tế, nếu là năm đó Vô Tận đại lục những này cự thành cấp thế lực có thể có chỗ chuẩn bị lời nói, Nhiên Huyết ác ma quân đoàn liền xem như thế công lại mãnh, chiến đấu đặc tính cường thế đến đâu, cũng vô pháp giống di tích ghi lại như thế quét ngang.

Cái này nguyên nhân trong đó, Tông Thận tạm thời không bài trừ có lãnh chúa hệ thống tham gia khả năng.

Tiếp theo, Nhiên Huyết ác ma xâm lấn là từ một đạo cự hình cửa không gian truyền tống mở ra, đạo kia truyền tống môn nghe nói chiếm cứ năm đó Vô Tận đại lục hơn phân nửa bầu trời.

Hơn nữa còn có từng nhóm xác định vị trí truyền tống năng lực, có thể đem chỉ định Nhiên Huyết ác ma quân đoàn định hướng đưa lên đến mục tiêu cự thành phía trên, đây cũng là một cái điểm đáng ngờ.

Bây giờ Tông Thận hơi đem những tin tức này chải sửa lại một chút, liền phải ra một cái không thể tưởng tượng kết luận ——

—— Nhiên Huyết ác ma xâm lấn bản thân liền là một trận không ngang nhau chiến tranh.

Nơi này không ngang nhau cũng không phải là chỉ là Vô Tận đại lục thứ nguyên thế giới cùng Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên thế giới tộc duệ sức chiến đấu, mà là tin tức chuẩn bị lên!

Nhiên Huyết ác ma có được tuyệt đối tin tức ưu thế.

Nói cách khác, bọn chúng là tin tức kém thu lợi mới.

Minh bạch tình huống này về sau, như vậy tất cả điểm đáng ngờ cùng Tông Thận trước đây nhận biết chỗ nhầm lẫn liền đều nổi lên mặt nước.

Trước đó, Tông Thận kiên định cho rằng Vô Tận đại lục liền là một mảnh "Sân thí luyện" không chỉ có là bọn hắn thế hệ này lãnh chúa, đi lên những cái kia đã biến mất kỷ nguyên, đại khái suất cũng là lãnh chúa hệ thống giáng lâm cũng dẫn đạo phát triển ra văn minh.

Cái gọi là thứ nguyên thay đổi thì giống như là một trận "Thi cuối kỳ" đối ứng cho tới bây giờ có thể hiểu thành là đối kỷ nguyên văn minh một lần chung cực khiêu chiến.

Chỉ là từ tình huống trước mắt đến xem, quá khứ những cái kia kỷ nguyên văn minh tựa hồ không có một cái có thể hoàn thành chung cực khiêu chiến, thực hiện văn minh nhảy vọt, bước vào kỷ nguyên chinh phạt thời đại.

Đương nhiên, đối với cái này Tông Thận cũng không dám đánh cược, rốt cuộc lịch duyệt của hắn cùng đối Vô Tận đại lục lịch sử hiểu rõ mặc dù vượt xa đồng dạng lãnh chúa, nhưng là cũng vẫn còn có thật nhiều khiếm khuyết.

Nói không chừng quá khứ cũng từng có cái nào đó thứ nguyên văn minh hoàn thành chung cực khiêu chiến, chỉ là mẫn diệt ở phía sau tục nguyên nhân khác, tại tháng năm dài đằng đẵng dưới, hết thảy đều đều có khả năng.

Nhưng là, trở lên kết luận đều là xây dựng ở thứ nguyên thay đổi là lãnh chúa hệ thống an bài chung cực khiêu chiến cái tiền đề này hạ.

Hồi tưởng lại lúc trước hắn hiểu rõ tin tức, tựa hồ cũng vừa lúc đối ứng tình huống này.

Như vậy vấn đề liền đến, lãnh chúa hệ thống thiết trí khiêu chiến không thể nói là tuyệt đối trăm phần trăm đáng tin cậy, bởi vì Tông Thận cũng thường thường tại khiêu chiến bên trong làm ra một chút khác người sự tình, nhưng là mỗi một lần khiêu chiến, lãnh chúa hệ thống đều là tương đối công bằng.

Tuyệt sẽ không xuất hiện cùng loại trước kỷ nguyên chung mạt như thế tin tức không ngang nhau tình huống.

Nói cách khác, lãnh chúa hệ thống nếu là thật sự an bài Nhiên Huyết ác ma xâm lấn làm kỷ nguyên thay đổi khảo nghiệm, như vậy tất nhiên sẽ để cục diện tương đối công bằng.

Chí ít sẽ để cho Vô Tận đại lục thế lực cùng Nhiên Huyết ác ma quân đoàn đánh thành thế lực ngang nhau cục diện, không thể lại đơn phương cho Nhiên Huyết ác ma một phương lớn như thế ưu thế!

Kết hợp với Nhiên Huyết ác ma xâm lấn về sau, Thiên Khiển người đột nhiên xuất hiện, cưỡng chế tính quét sạch cũng phong ấn tất cả đẳng cấp cao ác ma vá víu hành vi, cùng về sau Vô Tận đại lục xuất hiện kia đoạn vạn năm thời gian trống, tựa hồ cũng đang nói rõ, ở trên cái kỷ nguyên thay đổi thời kì, lãnh chúa hệ thống xuất hiện nào đó loại nghiêm trọng sai lầm...

Nếu như đem lãnh chúa hệ thống cho rằng ra một đoạn siêu phàm chương trình, có thể hay không lúc kia đã từng xuất hiện vận hành sai lầm hoặc là tạm thời ngủ đông tình huống?

Nghĩ tới đây, Tông Thận lông mày khóa chặt hơn.

Hắn dựa theo cái này mạch suy nghĩ phân tích đi, cho ra một cái kinh người đáp án!

Đó chính là khi niên kỷ nguyên thay đổi thời điểm, ngoại trừ Vô Tận đại lục thứ nguyên thế giới thế lực, Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên thế giới thế lực, lãnh chúa hệ thống cái này tam phương bên ngoài, còn có thần bí cái thứ tư tham gia người hoặc là thế lực tồn tại.

Chính là cái này thần bí thế thứ tư lực tham gia, mới đưa đến Nhiên Huyết ác ma có thể có được không ngang nhau tin tức kém, từ đó thừa dịp lãnh chúa hệ thống tạm thời sụp đổ thời điểm quy mô xâm lấn Vô Tận đại lục.

Thậm chí không bài trừ lúc kia lãnh chúa hệ thống sụp đổ, sai lầm liền là cái này thần bí thế thứ tư lực tạo thành.

Đương nhiên, lãnh chúa hệ thống vĩ lực cùng quyền hạn khẳng định không phải tốt như vậy nhằm vào, cho nên cái kia thần bí phe thứ tư thế lực không thể triệt để để lãnh chúa hệ thống tê liệt, chỉ là để nó tạm thời sai lầm hoặc là đánh mất nào đó loại quyền hạn / năng lực.

Cho nên tại Nhiên Huyết ác ma quy mô xâm lấn, đạt thành sơ bộ ưu thế sau không lâu, lãnh chúa hệ thống lần nữa khôi phục, phái ra Thiên Khiển người đến giải quyết vấn đề.

Thời kỳ này khoảng cách tương đối dài, căn cứ Tông Thận đạt được tin tức đến xem chí ít tại mấy năm đến hơn mười năm.

Rốt cuộc ngay lúc đó Azshara cự thành mặc dù rất nhanh liền tại Nhiên Huyết ác ma quân đoàn tập kích hạ luân hãm, nhưng là Vô Tận đại lục còn lại các phương tộc duệ hợp thành quân đội liên minh mở ra phản công, quân đội liên minh thực lực không yếu, nếu không Nhiên Huyết ác ma cũng sẽ không làm ra 【  Mai Cốt Chi Địa 】 đến ngăn cản liên quân tiến lên.

Như vậy cũng liền đã chứng minh, cái kia thần bí thế thứ tư lực chỉ ở Nhiên Huyết ác ma xâm lấn trước cùng xâm lấn lúc cung cấp trợ giúp, tỉ như cáo tri tiến công tin tức, mở ra diện tích che phủ cực lớn nhiều một chút định hướng thứ nguyên truyền tống môn chờ chút. . .

Mà tại Nhiên Huyết ác ma xâm lấn về sau, thần bí thế thứ tư lực cũng không tiếp tục đã tham dự, chí ít tại ngoài sáng trên không có.

Nếu không Nhiên Huyết ác ma quân đoàn khẳng định đã sớm thế như chẻ tre thanh trừ hết tất cả quân đội liên minh, triệt để chiếm lĩnh toàn bộ Vô Tận đại lục.

Nhưng chúng nó đến tiếp sau thế công bị ngăn trở, căn bản không có thể làm đến điểm này, chỉ có thể nói thần bí phe thứ tư thế lực giao phó đám ác ma sơ kỳ ưu thế, bất quá sau đó cái này thế lực thần bí liền mai danh ẩn tích!

Cái này có thể giải thích liên quan tới trước kỷ nguyên chung mạt thời kì, Nhiên Huyết ác ma xâm lấn tình huống dị thường, Thiên Khiển người xuất hiện, vạn năm thời gian trống, kỷ nguyên cũ tộc duệ co đầu rút cổ cùng phát dục cùng bây giờ lãnh chúa hệ thống đối "Ác ma dung hợp" năng lực tin tức thiếu thốn, kể trên vấn đề tất cả đều có thể tại Tông Thận suy đoán đường dây này trên tìm tới giải thích!

Công lược module tin tức cũng không phải là trống rỗng sinh ra, nó dựa vào vẫn là lãnh chúa hệ thống bản thân mênh mông tin tức dự trữ, trên lý luận chỉ cần tại lãnh chúa hệ thống nắm trong tay thế giới bên trong, công lược module liền có thể làm được toàn tri.

fantuankanshu. co M

Phàm là công lược module không biết tin tức, liền mang ý nghĩa lãnh chúa hệ thống cũng không biết!

Cho ra cái này kinh người kết luận về sau, Tông Thận tâm tình muốn so phía dưới hóa thân Tam đao lưu Lickingfire * Carrig cùng mở điệp gia trạng thái ở vào bạo loại làm bên trong Mogroga · Hắc Cân còn có phức tạp.

Lúc này bọn chúng đang nhìn cái kia đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân thông qua 【  ác ma dung hợp 】 về sau lưu lại quang kén một mặt mộng bức!

Lickingfire * Carrig Tam đao lưu hóa thân nhao nhao hiển lộ ra thân hình, Mogroga cầm trong tay chiến nhận súc đứng ở một bên, ánh mắt bên trong tất cả đều là đối không biết tình huống kiêng kị.

Vừa rồi bọn chúng đều đã thử qua đối 【  ác ma dung hợp 】 quang kén tiến hành công kích, nhưng lại không cách nào lấy được bất luận cái gì tính thực chất hiệu quả.

Hóa thành Tam đao lưu phân thân Lickingfire * Carrig ngược lại là không quan trọng, phân thân của nó có thể tiếp tục tồn tại thật lâu.

Nhưng là ở vào bạo loại trạng thái dưới Mogroga · Hắc Cân coi như không bình tĩnh, nó 【  huyết nộ 】 chỉ có 5 phút đồng hồ, 【  kích hoạt tiên tổ huyết mạch 】 cũng chỉ có 15 phút.

Nó liền là năm phút đồng hồ / mười lăm phút chân nam nhân, đợi đến có tác dụng trong thời gian hạn định kỳ đi qua, nó không chỉ có không cách nào tiếp tục mạnh mẽ lên, ngược lại sẽ còn sa vào đến thuộc tính rớt xuống trạng thái hư nhược.

Bởi vậy, đối mặt dạng này kéo dài thời gian tình trạng, dung không được nó không lo nghĩ.

"Dung hợp còn bao lâu kết thúc?"

Tông Thận cũng cực kỳ chú ý dung hợp hoàn tất thời gian.

Nếu là cái này cẩu thí quang kén dung hợp buổi sáng, kia kế hoạch của nó liền tất cả đều làm rối loạn!

Đối mặt vấn đề, hắn theo thường lệ hỏi thăm công lược, chỉ là cân nhắc đến công lược liên quan tới 【  ác ma dung hợp 】 bản thân cũng ở vào tin tức thiếu thốn trạng thái, cho nên hắn lựa chọn trực tiếp xử lí vật bản thân tình huống vào tay.

Vấn đề này đối với công lược module phảng phất là một nan đề  chờ đợi mấy giây về sau đều không có kim sắc phụ đề đẩy đưa ghi chú đáp án.

Rốt cục, tại Tông Thận đều muốn từ bỏ thời điểm, kim sắc phụ đề mới chậm rãi nổi lên.

(xét thấy tin tức kho làm bên trong không có tìm được hoàn toàn phù hợp sự tình lệ cùng tin tức, bản công lược tổng hợp điều lấy 7236724 lệ có minh xác ghi chép các loại dung hợp tình huống tiến hành phân tích xử lý

Ra kết luận như sau, trước mắt dạng dung hợp đều là truyền kỳ hạ vị cấp cấp bậc, dự tính còn thừa dung hợp hoàn thành thời gian là 1 3.17 giây ~3 điểm 12. 07 giây ở giữa hoàn thành)

...

Xem hết đầu này công lược ghi chú cho đáp án.

Tông Thận cảm thấy cái này công lược module nhiều ít cũng có chút hờn dỗi, nó tại tin tức trong kho tìm không thấy đối ứng tin tức, liền thông qua điều lấy lượng lớn dung hợp thí dụ tiến hành phân tích, từ đó suy đoán ra một cái tương đối đáng tin cậy kết quả khu ở giữa.

Hắn lại đem lực chú ý đặt ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 tiêu tán về thời gian.

Trải qua một phen giày vò về sau, Hắc Gân thị tộc trong doanh địa 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 sẽ tại 2 điểm 17 giây sau triệt để sụp đổ tiêu tán, đồng thời Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt dự tính đến thời gian cũng chỉ còn lại 12 phút đồng hồ nhiều một chút.

"Khó làm a!"

Nguyên bản Tông Thận kế hoạch là chuẩn bị thừa dịp hai cái đại ác ma cùng Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân tiến vào chân chính liều mạng khâu về sau, hắn kẹp lấy 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 tiêu tán thời gian, sớm một phút đồng hồ thông qua phá giới năng lực chui vào 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 sau đó liền lập tức tiến hành dẫn bạo 【  bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 thao tác.

Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ cần một phút đồng hồ trở lên ấp ủ kỳ, vừa vặn có thể mượn nhờ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 che lấp, mà nên song phương bắt đầu liều mạng thời điểm, coi như mịt mờ cảm giác được năng lượng ba động cũng đằng không ra tay đến tiến hành ứng đối.

Đợi đến Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ ấp ủ cái bốn năm mươi giây về sau, Tông Thận liền lập tức đánh vỡ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 khi đó chỉ cần lại chờ đợi một hồi, mảnh vỡ liền sẽ dẫn bạo, cao tới 300000 điểm tổn thương tuyệt đối có thể đem trọn tòa Hắc Gân thị tộc doanh địa san thành bình địa, tàn huyết liều mạng trạng thái dưới đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân người chỉ huy cũng ngăn không được.

Về phần tiến vào 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 sau vấn đề an toàn, Tông Thận hoàn toàn không lo lắng, chỉ bằng thủ đoạn của hắn hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn ứng phó những cái kia bị nhốt vào trong đó Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Kế hoạch này có thể nói là tận diệt thức, chỉ cần thành công, Tông Thận chẳng khác nào nhất cử thu thập hết rồi Hắc Thủy quân, Hắc Gân thị tộc doanh địa đại bộ phận chiến sĩ cùng Truyền Kỳ cấp người chỉ huy, cùng chính hắn chơi đùa ra hai vị đại ác ma.

Sau đó hắn chỉ cần xử lý Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên quân cùng Solodo  · Xích Cốt là đủ rồi.

Mất đi liên quân về sau, hai đại thị tộc binh lực đem tiếp nhận tổn thất trọng đại, xử lý Solodo  · Xích Cốt liền mang ý nghĩa hắn chỉ cần đối kháng Heibug · Ma Huyết.

Bằng vào 【  Thần tình yêu mê hồn hương 】 kéo đầy độ thiện cảm, đối với Heibug · Ma Huyết, trong đó còn có rất nhiều có thể thao tác không gian!

Nhưng là bây giờ, kế hoạch này tại Atolius cùng Matheriton phân thân bỗng nhiên bắt đầu 【  ác ma dung hợp 】 hạ triệt để chệch hướng dự định quỹ tích.

Cái này khiến Tông Thận ít nhiều có chút phiền muộn.

Thật giống như một vị nắm chắc thắng lợi trong tay thợ săn, nhìn tận mắt con mồi từng bước một đi vào cạm bẫy bên trong, tại sắp thu hoạch thời điểm, con mồi không chỉ có tránh thoát cạm bẫy, còn đưa tới càng thêm phiền phức kẻ săn mồi.

"Đã như vậy, có lẽ ta cần tiến một bước cải biến một chút kế hoạch."

"Kia dung hợp quang kén tính chất đặc thù, hư hư thực thực miễn dịch công kích, lúc này cưỡng ép dẫn bạo Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ rất có thể không đạt được cố định hiệu quả."

"Cho nên 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 mở ra không thể tránh né. . ."

"Về phần Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân, hai cái này lớn oan loại nhất định là ác ma dung hợp sau khi hoàn thành mục tiêu ưu tiên."

"Nhưng là hiện tại bọn chúng tựa hồ có thoái ý, ta phải nghĩ biện pháp thêm mắm thêm muối một phen!"

"Trừ cái đó ra, tiếp qua mười hai phút, Heibug bọn chúng cũng sẽ đuổi tới, có lẽ cục diện chưa chắc có ta tưởng tượng bết bát như vậy!"

Tông Thận trong lòng bên trong lẩm bẩm, hồi tưởng một chút cục thế trước mặt, một lần nữa chế định mới kế hoạch!

Có lẽ tình huống đúng là thay đổi, nhưng hắn còn không có đánh ra hàng hiệu, hết thảy còn có cứu vãn chỗ trống!.