Chương 902:: Hắc Thủy Tử Vực giải trừ! 【  tháng chín trung hạ tuần kết thúc phòng thủ khiêu chiến 】

Chương 902:: Hắc Thủy Tử Vực giải trừ! 【  tháng chín trung hạ tuần kết thúc phòng thủ khiêu chiến 】

Trong sân biến hóa để Tông Thận minh bạch một cái đạo lý, đó chính là không thể khinh thường anh hùng thiên hạ.

Phàm là có thể bước qua sử thi cấp cánh cửa, trở thành truyền kỳ cường giả gia hỏa, tất nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Những cường giả này thường thường đều là thiên tư trác tuyệt gia hỏa, mà lại muốn trở thành truyền kỳ cường giả, chỉ có tư chất cũng là không đủ, còn cần hơn người can đảm, đầy đủ may mắn, ý chí kiên cường các loại đặc tính mới có thể đột phá nan quan thành tựu truyền kỳ.

Trên thực tế, trước mắt tuyệt đại đa số lãnh chúa đừng nói là truyền kỳ cấp bậc cùng sử thi đẳng cấp cường giả cùng quái vật, liền xem như màu cam bá chủ cấp cũng chưa từng thấy qua bao nhiêu.

Tông Thận thực lực để hắn có thể sớm tiếp xúc đến cấp bậc cao hơn lực lượng cấp bậc, thậm chí có cơ hội tại cùng loại phòng thủ khiêu chiến dạng này chuyên môn lĩnh vực trung hoà truyền kỳ cường giả phân cao thấp.

Đặt ở bất kỳ một cái nào thứ nguyên thế giới bên trong, truyền kỳ cường giả tuyệt đối đều dựa vào gần đỉnh cao Kim Tự Tháp kia một nắm tồn tại.

Ngược lại là Tông Thận, bởi vì phòng thủ khiêu chiến nguyên nhân, để hắn sớm đạt được cùng truyền kỳ cường giả giao thủ thời cơ.

Nhưng trên thực tế, vô luận là 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 vẫn là tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa người chỉ huy trên bản chất đều là "Thiến" bản truyền kỳ cường giả, lại thêm tộc duệ cùng cá nhân thiên phú khác biệt, nơi này truyền kỳ cường giả hiển nhiên đều không phải cái này cấp bậc bên trong đỉnh phong chiến lực.

Lại thêm phòng thủ khiêu chiến đến bây giờ, Tông Thận thành công lợi dụng Hắc Ám thú nhân nội bộ mâu thuẫn, phối hợp 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn 】 phóng thích ra đại ác ma Atolius, thành công đảo loạn toàn trường thế cục.

Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig tại cùng Tông Thận "Hợp tác" điều kiện tiên quyết, suất lĩnh Hắc Thủy quân quy mô tiến công Hắc Gân thị tộc doanh địa, lợi dụng kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 phong tỏa hơn mười vạn Hắc Thủy quân chiến sĩ cùng hơn hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Sau đó đại ác ma Atolius xuất hiện, nó lợi dụng 【  ác ma pháp điển 】 ghi lại bí thuật, triệu hoán ra Matheriton phân thân.

Khiến cho hiện trường tạo thành vương đối vương cục diện.

Tông Thận nguyên bản một mực tính trước kỹ càng, nhưng hắn phát hiện, mình cuối cùng vẫn là khinh thường những cái kia truyền kỳ đẳng cấp cường giả.

Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân dạng này bắt nguồn từ lãnh chúa hệ thống cải tạo qua Hắc Ám thú nhân người chỉ huy chỗ có thể phát huy ra thực lực cùng kỹ năng còn tại dự liệu của hắn làm bên trong.

Chân chính để hắn cảm thấy tình thế có chút thoát ly chưởng khống chính là hắn từ Phong Cấm Chi Bàn bên trong phóng thích ra đại ác ma Atolius, cùng nó về sau triệu hoán Matheriton phân thân, hai cái này đại ác ma vậy mà ẩn giấu đi 【  ác ma dung hợp 】 làm át chủ bài.

Bởi vì lãnh chúa hệ thống đối với trước kỷ nguyên chung mạt thời kỳ bộ phận tin tức thiếu thốn, Tông Thận công lược module cũng không thể tại tra nhìn tin tức lúc thu hoạch đến liên quan tới 【  ác ma dung hợp 】 tình huống, bởi vậy, chiêu này liền vừa lúc trở thành Tông Thận điểm mù!

Trên bản chất, sẽ có dạng này sơ hở hay là bởi vì khinh địch.

Cùng là truyền kỳ cấp bậc cường giả, nếu như nói phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong những cái kia Hắc Ám thú nhân người chỉ huy đều là lãnh chúa hệ thống phục khắc cải tạo khả khống sản phẩm.

Như vậy hắn phóng thích ra đại ác ma Atolius nhưng chính là đường đường chính chính thế giới khác đại ác ma, càng là trăm vạn cấp Nhiên Huyết quân đoàn Phó đoàn trưởng.

Nó có là không có trải qua bất luận cái gì cắt giảm cải tạo đại ác ma năng lực.

Cho dù Atolius y nguyên bị quản chế tại Thiên Khiển người ảnh hưởng, ở vào huyết nhục cô quạnh trạng thái, nhưng thủ đoạn của nó hay thay đổi, viễn siêu Tông Thận tưởng tượng.

Hắn có chút ảo não mình chưa thể sớm một chút nghĩ tới chỗ này.

Có được công lược module đến nay hắn vô luận là tại chiến đấu bên trong vẫn là thăm dò bên trong đều hiếm có thua thiệt thời điểm, như thế xuôi gió xuôi nước phát triển lịch trình để hắn rất nhanh liền bồi dưỡng được trầm ổn lại tự tin lòng cường giả.

Nhưng là, quá mức suôn sẻ phát triển cũng tại hắn trong lòng lưu lại tai hoạ ngầm.

Đó chính là hắn quá mức ỷ lại tin tức ưu thế, dần dần thiếu đối vạn sự vạn vật cùng các loại biến hóa kính sợ.

Mặc dù Tông Thận cũng thường thường sẽ thông qua thu hoạch tin tức + bản thân suy nghĩ phương thức đến từ chủ suy luận ra đáp án đến, bất quá cái này cũng không thể trì hoãn nội tâm của hắn kia phần tin tức ưu thế mang tới ngạo mạn.

Cho nên, giờ này khắc này Tông Thận lại có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Trước mắt tình huống đã phát sinh cải biến, cho nên sách lược của hắn cũng phải tiến hành điều chỉnh, đến tiếp sau thao tác có thể sẽ trở nên càng thêm phiền phức, nhưng còn chưa tới hoàn toàn mất khống chế thời điểm.

Tam đao lưu hóa thân Lickingfire * Carrig trực tiếp để mưa cắt đao hầu tiến vào tiềm hành biệt tích trạng thái, chỉ có Hắc Thiết đao khách cùng giảo sọ hiệp khách rơi xuống phía dưới.

Trong đó Hắc Thiết đao khách đi hướng bạo loại trạng thái dưới Mogroga · Hắc Cân, trước mắt kia hai cái đáng chết đại ác ma phát sinh biến thành công đưa tới nó coi trọng, tại không có ngoại địch thời điểm, bọn chúng liền là đối thủ, bất quá tại có địch nhân chung tình huống dưới, bọn chúng cũng có thể làm được bắt tay hợp tác.

Đây chính là bổn tràng phòng thủ khiêu chiến bên trong, tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa thế lực chỗ biểu hiện ra tương đối mâu thuẫn một điểm.

Bọn chúng lẫn nhau ở giữa không chỉ có lịch sử còn sót lại khoảng cách cùng cừu thị, hơn nữa còn tương hỗ là cạnh tranh quan hệ, thế nhưng là tại phương diện nào đó trên lại có khả năng hợp tác tính.

Liên quan tới điểm này, kỳ thật nó đã là Tông Thận thời cơ, cũng là Hắc Ám thú nhân nhóm thời cơ, cụ thể còn nhìn song phương như thế nào thao tác.

Đối mặt Tông Thận triệu hồi ra đại ác ma, cái này trống rỗng sáng tạo đối thủ thành công hấp dẫn Lickingfire * Carrig cùng chớ dát la dát Hắc Cân lực chú ý, cũng làm cho bọn chúng phân không ra thần đến nhằm vào Tông Thận.

Rốt cuộc đối mặt trình độ uy hiếp cực cao đại ác ma, bọn chúng cũng không có quá nhiều lựa chọn, song phương ngôn ngữ không thông, lập trường khác biệt, Atolius cùng Matheriton phân thân vừa xuất hiện liền ngang nhiên phát động công kích.

Bọn chúng không hề cố kỵ đánh giết Hắc Ám thú nhân thị tộc chiến sĩ, đem linh hồn của bọn chúng xem như khôi phục thực lực tư lương.

Dưới tình huống như vậy, Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân chỉ có thể lựa chọn liên thủ đối phó đại ác ma, truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma là bọn chúng không cách nào coi nhẹ uy hiếp, kể từ đó liền tạo thành một cái tươi sáng kiềm chế cùng đối lập quan hệ.

Cuối cùng mới tạo thành cục diện trước mắt.

Đại ác ma thủ đoạn phong phú, chiến đấu trong lúc đó tình trạng chồng chất.

Tông Thận chải sửa lại một chút đầu mối, trong lòng ít nhiều có chút phàn nàn mình ngạo mạn.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật thế cục vẫn không có thoát ly hắn bày ra chủ tuyến, mặc kệ đại ác ma trở nên mạnh cỡ nào, chỉ cần nó cùng Hắc Ám thú nhân ở giữa đối lập quan hệ không có thay đổi là được.

Hắn một bên tự hỏi, một bên nhìn về phía cách đó không xa trở nên càng phát ra mơ hồ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 cân nhắc muốn hay không thay đổi kế hoạch.

Bởi vì Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân lực chú ý đều đặt ở trước mặt quang kén bên trên, cho nên tạm thời còn chưa phát hiện 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 mấy phút đồng hồ này bên trong xuất hiện tình trạng dị thường.

Nhưng là Tông Thận đoán chừng, nơi nào tình huống hẳn là giấu diếm không được bao lâu.

Hắn suy nghĩ phải chăng muốn tìm một cơ hội, đổi bị động làm chủ động, đến một đợt tiên hạ thủ vi cường thao tác.

Nghĩ tới đây, hắn chuẩn bị hành động.

Vừa định phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 lại phát hiện mình vị trí không gian vị trí đã nhận lấy chiến đấu tác động đến, ở vào một loại không gian trạng thái không ổn định.

Cho nên hắn cưỡi Ưng Tướng hướng phía 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 phương hướng bay một khoảng cách sau mới phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Nương theo lấy không gian di động ánh sáng màu lam lấp lánh, Tông người nào đó liền từ Ưng Tướng trên lưng biến mất không thấy.

...

Tam đao lưu hóa thân Hắc Thiết đao khách đi tới Mogroga · Hắc Cân bên người.

Thân cao hai ba mét Hắc Thiết đao khách, xem như ba đạo phân thân bên trong "Người cao " nhưng ở 【  kích hoạt phản tổ huyết mạch 】 hiệu quả hạ thể hình tăng trưởng gấp đôi, thân cao đạt đến mười bốn mét trở lên Mogroga · Hắc Cân trước mặt liền cùng công chúa Bạch Tuyết bên người bảy cái tiểu Ải Nhân không sai biệt lắm.

Bất quá mang theo mặt nạ quỷ Hắc Thiết đao khách cũng không có toát ra bất kỳ vẻ gì khác thường, nó trên bản chất thuộc về Lickingfire * Carrig ý chí hóa thân, cho nên nó cũng là vì tiến hành giao lưu mà đến.

Mogroga

"Tình huống không thích hợp!"

Hắc Thiết đao khách hóa thân dùng ồm ồm thanh âm nói.

Nó để Mogroga · Hắc Cân giận không chỗ phát tiết.

"Bị ma quỷ ám ảnh tạp loại!"

"Uổng cho ngươi trả lấy mưu lược người tự cho mình là."

"Nếu không phải ngươi vì xâm chiếm Hắc Gân thị tộc doanh địa cùng binh lực, lựa chọn cùng đáng chết nhân loại hợp tác, chúng ta bây giờ căn bản không cần đối mặt đại ác ma!"

Mogroga phẫn nộ gầm thét.

Nó y nguyên ở vào 【  cực độ phẫn nộ 】 trạng thái, bởi vậy có ngoài định mức 【  tỉnh táo 】 tăng thêm, cái này khiến nó có thể xuyên thấu qua chuyện biểu tượng, ngược dòng tìm hiểu nó bản chất.

Đối mặt Mogroga trách cứ, Lickingfire * Carrig hiếm thấy không có cãi lại, cũng không còn bày ra trí giả điều giáo kẻ ngu phái đoàn, mà là ánh mắt ngưng trọng, ngắn ngủi trầm mặc.

Trầm ngâm mấy giây về sau, nó mới dùng Hắc Thiết đao khách hóa thân mở miệng lần nữa nói.

"Ngươi nói không sai. . ."

"Lần này đúng là ta chi thất lầm!"

"Cho nên ta quyết định mở ra 【  Hắc Thủy Tử Vực 】!"

Hắc Thiết đao khách để bởi vì kỹ năng trạng thái tồn tục thời gian trôi qua Mogroga · Hắc Cân, thần sắc thư hoãn không ít.

"Ngươi rốt cục làm cái sáng suốt quyết định."

"Ngươi ta vốn không nên lẫn nhau tiêu hao!"

"Thua thiệt ngươi thủy chung là Ma Huyết thị tộc, mà không phải Hắc Gân thị tộc!"

"Ta, Hắc Gân thị tộc dài Mogroga · Hắc Cân, đã từng xem ngươi là bằng hữu, Hắc Gân thị tộc chưa hề kỳ thị lấn ép qua hỗn huyết loại, thế nhưng là ngươi Lickingfire * Carrig, ngươi đã không xứng trở thành Hắc Gân thị tộc, không xứng trở thành bằng hữu của ta. . ."

Tỉnh táo trạng thái Mogroga từng chữ từng câu nói.

Đối với cái này, Lickingfire * Carrig không có lên tiếng, cũng vô pháp tiến hành phản bác.

Có lúc, nhìn như ngu dốt gia hỏa, đúng là nhất là kiên định lại trung thành tồn tại, quá mức người thông minh luôn luôn nghĩ sâu tính kỹ, khó mà đầu nhập chân chính tình cảm cùng nhân tính.

Cách đó không xa, giảo sọ hiệp khách phân thân lấy ra một viên 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin 】 cái này viên cờ tin có được quan bế 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 quyền hạn.

Hai đạo phân thân cùng Mogroga · Hắc Cân đồng thời quay người.

Bọn chúng chờ đợi 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 tán đi, riêng phần mình thu nạp nhà mình binh lực!

Giảo sọ hiệp khách phân thân ý đồ kích hoạt 【  Hắc Thủy Chiến Tinh cờ tin 】 nhưng lại phát hiện không hề có tác dụng!

Mà lại Lickingfire * Carrig Tam đao lưu hóa thân cùng Mogroga · Hắc Cân cũng nhìn thấy lúc ẩn lúc hiện 【  Hắc Thủy Tử Vực 】.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tử Vực ngay tại tự động tiêu mất, cờ tin đã mất đi tác dụng!"

Tam đao lưu phân thân giảo sọ hiệp khách bên trong Lickingfire * Carrig ý chí nhịn không được lẩm bẩm, ngữ khí của nó tràn đầy kinh ngạc.

Mogroga · Hắc Cân cũng ý thức được chỗ không đúng.

Quay người co cẳng liền chạy hướng về phía 【  Hắc Thủy Tử Vực 】.

Tại 【  kích hoạt tiên tổ huyết mạch 】 toàn thuộc tính tăng phúc dưới, nó tốc độ di chuyển trở nên phi thường kinh người, lúc này lại không người ngăn cản, tốc độ cao nhất lao nhanh hạ chỉ cần mười mấy giây đồng hồ liền có thể vượt qua đoạn này khoảng cách!

Cùng một thời gian, kinh ngạc qua đi Lickingfire * Carrig bỗng nhiên minh bạch cái gì, vô luận là ẩn nấp tiềm hành mưa cắt đao hầu hóa thân, vẫn là Hắc Thiết đao khách cùng giảo sọ hiệp khách hóa thân, tất cả đều thần sắc đại biến.

"Chẳng lẽ là doanh địa luân hãm sao?"

"Không có khả năng. . ."

【  Hắc Thủy Tử Vực 】 đột nhiên mất khống chế, đồng thời ở vào sắp bản thân tiêu tán trạng thái, mang ý nghĩa Hắc Thủy quân trong doanh địa 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 xảy ra vấn đề, đầu tiên bài trừ kỳ quan bị phá hủy khả năng, bởi vì một khi Chiến Tinh bị phá hủy, 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 sẽ trực tiếp phá diệt.

Như vậy tình huống trước mắt chỉ có một loại giải thích, đó chính là doanh địa rơi vào, cái khác thị tộc ngay tại tiếp thu chuyển hóa 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 cứ như vậy chẳng khác nào cắt đứt Chiến Tinh cùng cờ tin ở giữa liên hệ.

Bởi vì kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc chuyển hóa phải cần một khoảng thời gian, cho nên nơi này 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 cũng sẽ không tại trong khoảnh khắc đột ngột bị phá ra.

Nhìn xem chạy hướng 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 Mogroga · Hắc Cân.

Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig cũng khống chế Hắc Thiết đao khách chạy tới.

Từ trước đến nay trầm ổn như nước nó, trong lòng lần thứ nhất xuất hiện một tia tim đập nhanh cảm giác, tính kế tính tới tính lui, chính nó cũng bất quá là cái nào đó càng thêm ẩn nấp kế hoạch bên trong một vòng.

Nó một mực chế giễu Mogroga · Hắc Cân không tim không phổi, mỗi ngày chỉ hiểu được túng dục phát tiết, là cái không đầu não khờ bao.

Nhưng là bây giờ, nó làm sự tình mới thật sự là ngu xuẩn.

Cái này khiến Lickingfire * Carrig ý niệm xuất hiện từng vết nứt.

Ngay tại bọn chúng không hẹn mà cùng chạy hướng 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 chuẩn bị dùng thủ đoạn bạo lực cưỡng ép bài trừ thời điểm, dị biến đột nhiên xuất hiện.

【  Hắc Thủy Tử Vực 】 đột nhiên chấn động một cái.

"Dát băng!"

Sau đó liền là như là miếng thủy tinh nứt ra giống như thanh thúy tiếng vang.

Toàn bộ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 lập tức sụp đổ!

Nơi xa, Tông Thận khiêng 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 xa xa đối bọn chúng lộ ra một tia miệt cười, trực tiếp lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ.

"Hô hố, nhìn đến các ngươi rất muốn bài trừ nó."

"Hiện tại nó đã bị ta phá trừ, không cần cám ơn!"

Tông Thận bồng bềnh thấm thoát truyền đến.

Nhìn như ngữ khí ngả ngớn, tràn đầy khiêu khích ý vị, kì thực là hắn cố ý mà vì đó, theo tình thế phát triển, hắn không cần tiếp tục tại Lickingfire * Carrig trước mặt ngụy trang cái kia vui với tiến hành hợp tác, nhìn vô cùng tốt lắc lư "Ngốc trắng ngọt".

Đối với cái này, Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân ngược lại là không để ý tới truy đến cùng, bọn chúng lúc này chỉ muốn mau chóng tập kết binh lực!

Cái kia quang kén mang tới cảm giác bất an quá mức mãnh liệt.

Chỉ có một lần nữa nắm giữ binh lực mới có thể thu được cảm giác an toàn.

Có lẽ truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma có thể không đem một vạn, hai vạn Hắc Ám thú nhân quân đội để vào mắt, nhưng nếu là là mười vạn, hai mươi vạn, thậm chí cả ba mươi vạn vị Hắc Ám thú nhân chiến sĩ đâu?

Binh lực tụ tập về sau lượng biến gây nên chất biến tuyệt đối không thể khinh thường!.