Chương 903:: Cứng Mogroga 【  tháng chín trung hạ tuần kết thúc phòng thủ khiêu chiến 】

Chương 903:: Cứng Mogroga 【  tháng chín trung hạ tuần kết thúc phòng thủ khiêu chiến 】

Dưới tình huống như vậy, bọn chúng căn bản không để ý tới phản ứng Tông Thận.

Có thể một lần nữa tập kết binh lực, đối với Mogroga · Hắc Cân cùng Lickingfire * Carrig mà nói đều là một chuyện tốt.

Nhất là đối thật đáng buồn Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig mà nói càng là như vậy, bởi vì Hắc Thủy quân thuộc về tập kích doanh địa, chỉnh thể binh lực số lượng muốn kém xa tít tắp cái khác tam đại thị tộc doanh địa.

Tại bốn nhà một cạnh tranh quan hệ dưới, Lickingfire * Carrig tự nhiên sẽ sinh ra lo nghĩ, nó nhất định phải muốn biện pháp thu hoạch được ưu thế.

Nếu không luận binh lực nó so ra kém cái khác tam đại thị tộc doanh địa, luận cá nhân võ lực, còn có một cái truyền kỳ cao vị cấp đẳng cấp Heibug · Ma Huyết ngăn tại nó bên trên.

Lại thêm nó nguyên bản là Ma Huyết thị tộc hỗn huyết loại, trong đó có một đoạn lịch sử mối hận cũ, rất dễ dàng nhận Ma Huyết thị tộc nhằm vào.

Trở lên những tình huống này, mới là dẫn đến Lickingfire * Carrig cuối cùng quyết định đối Hắc Gân thị tộc hạ thủ hạch tâm nguyên nhân.

Nó nguyên bản ý nghĩ liền là liên hợp nhân loại, mượn nhờ nhân loại hấp dẫn Mogroga · Hắc Cân lực chú ý, nó thì thừa cơ suất lĩnh Hắc Thủy quân dùng tập kích phương thức đánh vào doanh địa, thừa dịp Mogroga bị kiềm chế thời điểm, thả ra 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 đem phần lớn chiến sĩ đều vây ở chính giữa bên cạnh.

Sau đó nó lại chém giết Mogroga · Hắc Cân, nhất cử tiếp thu Hắc Gân thị tộc doanh địa cùng bị khốn ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Kế hoạch này nửa bộ phận trước cũng rất thuận lợi, vấn đề nằm ở chỗ bộ phận sau.

Cái kia nhân loại năng lực cùng thủ đoạn muốn so nó trong tưởng tượng càng mạnh.

Nó căn bản nghĩ không ra Tông Thận lại có thể triệu hồi ra truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma.

Nguyên bản Lickingfire * Carrig ý nghĩ chỉ là muốn nhờ Hắc Ám thú nhân doanh địa ở giữa có thể lẫn nhau chinh phục, tiếp thu quy tắc đến nhổ một đợt lớn lông dê.

Dù sao cái kia nhân loại cũng vô pháp tiếp thu Hắc Gân thị tộc chiến sĩ.

Phải biết trận này phòng thủ khiêu chiến, không vẻn vẹn chỉ có Tông Thận có chuyên môn khiêu chiến quy tắc cùng đủ loại bổ sung quy tắc chi tiết, thân là phe tấn công Hắc Ám thú nhân nhóm cũng tương tự có chuyên thuộc về quy tắc của bọn nó.

Những quy tắc này, tại lãnh chúa hệ thống đối bọn chúng tiến hành phục khắc cùng cải tạo đưa lên về sau, liền khắc sâu tại ý thức của bọn nó bên trong.

Giống như bọn chúng minh bạch, ai có thể dẫn đầu đánh giết Tông Thận cái này đáng chết nhân loại, hoặc là công phá vị kia tại ở giữa nhỏ bé lãnh địa, ai liền có thể thu hoạch được một lần siêu nhiên tân sinh thời cơ!

Siêu nhiên tân sinh là bọn chúng không cách nào cự tuyệt điều kiện.

Đặc biệt là tại lãnh chúa hệ thống bảo lưu lại bọn chúng đại bộ phận ký ức tình huống dưới.

Những này khiêu chiến phục khắc thể tất cả đều cho là mình là bản thể, như vậy tân sinh thời cơ không thể nghi ngờ có chí cao dụ hoặc.

Cho nên cũng chẳng trách Lickingfire * Carrig sẽ khai thác tương đối cấp tiến hành động.

Chỉ là nó cũng không có lấy được kết quả tốt.

Hắc Gân thị tộc doanh địa trở thành chiến trường, khắp nơi trên đất phế tích cùng thi hài.

Mà nó Hắc Thủy quân doanh địa thì trực tiếp rơi vào.

Thời khắc này Lickingfire * Carrig đã còn lại Hắc Thủy quân giống như chó nhà có tang.

Tối làm nó cảm thấy kinh ngạc chính là, nó thậm chí cũng không biết đến tột cùng là đâu một phương thế lực công phá nó doanh địa.

Nhân loại tựa hồ rất không có khả năng, bởi vì nó phát hiện cái kia đáng chết nhân loại toàn bộ hành trình đều ở phụ cận đây xem kịch.

Về phần Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc  ấn đạo lý cũng sẽ không vô duyên vô cớ xuất kích.

Coi như bọn chúng phát hiện động tĩnh của nơi này, từ tập kết quân đội, mở phát đến, lại đến phát động tiến công cũng là cần thời gian, doanh địa tuyệt không thể nhanh như vậy liền luân hãm, trừ phi Ma Huyết thị tộc hoặc là Xích Cốt thị tộc vừa lúc ở nó hướng Hắc Gân thị tộc doanh địa xung quanh tiến hành mai phục thời điểm hoàn thành quân đội tập kết đồng thời lập tức mở phát, như thế về thời gian mới đúng được.

Mấu chốt nhất là, tiến công Hắc Thủy quân doanh địa thế lực cực kỳ cường đại, tuyệt không phải mèo con hai ba con trình độ.

Bởi vì cho tới bây giờ, Lickingfire * Carrig đều không có thu được đến từ doanh địa quân coi giữ phát ra 【  hắc thủy đưa tin trùng 】.

Tình huống này có hai loại khả năng, hoặc là đối phương tại quân coi giữ không kịp phản ứng tình huống dưới liền công hãm doanh địa, hoặc là liền là tất cả đưa tin trùng đều bị chặn lại xuống tới, vô luận là đâu một điểm, đều đã chứng minh tiến công Hắc Thủy quân doanh địa thế lực thập phần cường đại!

Thời khắc này Lickingfire * Carrig còn không nghĩ tới Ma Huyết thị tộc vậy mà lại cùng Xích Cốt thị tộc dắt tay tạo thành liên quân, mà lại tại nó để mắt tới Hắc Gân thị tộc thời điểm, liên quân chung nhận thức cũng liền đạt thành, về thời gian vô cùng xảo diệu.

Hắc Thủy quân khuyết thiếu hắc ám Shaman dạng này người thi pháp, cho nên tại thông tin hiệu suất trên đã sớm rơi xuống hạ phong.

【  hắc thủy đưa tin trùng 】 tin tức truyền lại hiệu suất cùng vu thuật hình chiếu căn bản không cách nào so sánh được, đây cũng là dẫn đến nó thẳng đến nhà mình doanh địa hoàn toàn rơi vào về sau vẫn chưa hay biết gì nguyên nhân một trong.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, nó hiện tại đã không cách nào rút tay ra ngoài.

【  Hắc Thủy Tử Vực 】 làm bên trong cái này còn sót lại không đến mười một vạn Hắc Thủy quân liền là Lickingfire * Carrig duy nhất dựa vào.

Hiện tại Lickingfire * Carrig thậm chí còn so ra kém nó một lòng tính toán Mogroga · Hắc Cân, chí ít Hắc Gân thị tộc doanh địa còn không có hoàn toàn bị phá hủy.

Mà lại Hắc Gân thị tộc chiến sĩ còn có trọn vẹn hơn hai mươi vạn!

To lớn như vậy tương phản để Lickingfire * Carrig tâm tình trở nên càng phát ra phức tạp, nó vậy mà sinh ra một loại mê mang cảm giác...

Không biết con đường phía trước ở phương nào, phảng phất thất bại đã giáng lâm!

Theo 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bị đánh vỡ, Mogroga · Hắc Cân ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, nó vuốt lồng ngực, to lớn răng nanh hàm dưới khép mở lấy phát ra chấn thiên dã man rống to!

Cao tới mười bốn mét nó vô cùng bắt mắt, rất nhanh liền đưa tới Hắc Gân thị tộc các chiến sĩ chú ý!

Du dương ngưu giác hào thổi lên, Hắc Gân thị tộc chiến sĩ rất nhanh liền dựa theo khác biệt đẳng cấp, khác biệt binh chủng tiến hành xếp hàng!

Hắc Thủy quân kỵ binh, đao khách cùng trinh sát cũng nhao nhao tự phát tập kết bắt đầu.

Tông Thận về tới Ưng Tướng trên lưng, cầm trong tay 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 hắn chính thông qua 【  cường hóa thị giác 】 tiến hành quan sát.

Căn cứ thời gian chuyển dời tính toán, quang kén đã ở vào mở ra khu ở giữa, nhiều nhất còn có không cao hơn một phút 【  ác ma dung hợp 】 liền sẽ hoàn thành.

Thời gian này căn bản không đủ Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cùng Hắc Thủy quân hoàn thành tập kết.

Mà Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt còn có khoảng chín phút mới có thể đến, tương lai tám phút mới là cực kỳ trọng yếu thời kì!

Tông Thận tương đối lo lắng 【  ác ma dung hợp 】 về sau, hoàn toàn mới đại ác ma chọn chạy khỏi nơi này, nói như vậy, mâu thuẫn liền sẽ từ đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân biến thành hắn cùng đại ác ma. . .

Bất quá rất nhanh, hắn lo lắng liền biến mất.

Tại 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 tiếp xúc về sau, phong tỏa Hắc Gân thị tộc lãnh địa bên trong những cái kia hắc hồn sương mù cũng nhao nhao tiêu tán.

Nguyên bản không cách nào vận dụng Hắc Gân thị tộc kiến trúc một lần nữa có đất dụng võ.

Đừng nhìn trong doanh địa bên ngoài một mảnh hỗn độn, mặt đất che kín khe rãnh vết rạn, nhưng trên thực tế thị tộc chủ yếu kiến trúc đều tại 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 phạm vi bao phủ làm bên trong.

Bọn chúng cùng đại ác ma giao thủ khu vực, cũng không tại trong doanh địa, mà là tới gần ngoại vi địa phương.

Cho nên Hắc Gân thị tộc trong doanh địa chủ yếu kiến trúc cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn, đây đối với Mogroga · Hắc Cân mà nói không thể nghi ngờ là cái phấn chấn lòng người tin tức tốt.

Trái lại từ trước đến nay biểu hiện được ung dung không vội Lickingfire * Carrig, lúc này ngược lại là không còn trước đó bình tĩnh, Tam đao lưu hóa thân đồng thời hành động, triệu tập tản ra Hắc Thủy quân.

Mogroga cùng nó tạm thời không có bộc phát xung đột, rốt cuộc ác ma quang kén còn đứng sừng sững ở trên đất trống.

Tập kết bộ đội là cần thời gian nhất định, số lượng càng nhiều, cần thiết thời gian cũng càng nhiều, cho dù là lại phục tùng chỉ huy đội ngũ cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn thành tập kết.

Nhưng là bộ đội nếu là không tập kết, đem không cách nào phát huy ra toàn bộ sức chiến đấu, bởi vậy, tập kết quá trình ắt không thể thiếu.

Theo hắc hồn sương mù tán đi, Mogroga · Hắc Cân làm Hắc Gân thị tộc doanh địa người chỉ huy, cũng một lần nữa nắm giữ thị tộc kiến trúc đặc quyền.

Làm tứ đại Hắc Ám thú nhân thế lực một trong, Hắc Gân thị tộc trong doanh địa cũng có ba tòa kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc.

Trừ cái đó ra còn có mười toà sử thi cấp kiến trúc cùng một bộ phận chưa tổn hại 【  Hắc Ám thú nhân Trang Giáp Tiễn Tháp 】.

Nó thừa dịp tập kết chiến sĩ công phu, nhanh chóng mở ra kiến trúc quyền hạn.

Kia ba tòa kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc theo thứ tự là:

【  Hắc Cân tiên tổ tấm bia to (kỳ quan) 】 【  Hắc Cân tổ địa (kỳ quan) 】 【  Hắc Cân vinh quang Đồ Đằng (kỳ quan) 】.

Những này kỳ quan cấp kiến trúc phân biệt có khác biệt công năng cùng thiên về mặt.

Đầu tiên là 【  Hắc Cân tiên tổ tấm bia to (kỳ quan) 】 thông qua huyết tế kích hoạt về sau, có thể phát động 【  Hắc Cân tiên tổ ban ân 】 kỹ năng này hiệu quả có thể khôi phục nhất định thương thế, đồng thời giảm xuống kỹ năng làm lạnh, trừ cái đó ra, nó có thể có thể mở ra 【  Hắc Cân tiên tổ phù hộ 】 đây là một loại thủ hộ hình kỹ năng, đủ để bao trùm Hắc Gân thị tộc doanh địa toàn bộ khu vực, chống lên một đạo có được kếch xù kiên cố giá trị vòng bảo hộ.

Ngoại trừ tăng thêm cùng vòng bảo hộ kỹ năng bên ngoài, 【  Hắc Cân tiên tổ tấm bia to (kỳ quan) 】 còn bổ sung một cái năng lực đặc thù, đó chính là 【  tiên tổ phục sinh chi lực 】 đương nhiên, nơi này phục sinh hiệu quả tính hạn chế tương đối lớn, chỉ có thể phục sinh 1000 vị không hạn cấp bậc Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, mà lại bổn tràng khiêu chiến chỉ có thể sử dụng một lần, về phần Mogroga · Hắc Cân bản nhân có thể không cách nào nhận 【  phục sinh 】 hiệu quả ảnh hưởng.

Tận lực bồi tiếp 【  Hắc Cân tổ địa (kỳ quan) 】 nó có thể phát động 【  Hắc Cân lồng giam 】 hiệu quả, cùng loại với phạm vi phiên bản thu nhỏ, giam cầm năng lực tăng lên bản 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 trước đó Mogroga · Hắc Cân liền chuẩn bị dùng một chiêu này tới đối phó Lickingfire * Carrig, không nghĩ tới lại chậm một bước.

Ngoài ra 【  Hắc Cân tổ địa (kỳ quan) 】 còn có thể thông qua huyết tế phương thức triệu hoán 【  Hắc Cân tổ thay mặt cự nhân chiến sĩ 】 đến đây trợ chiến, những này có được tổ thay mặt huyết mạch cự hóa Thú Nhân chiến sĩ tương đương với cấp bảy Hắc Gân thị tộc chiến sĩ thực lực, có thể cung cấp ngoài định mức trợ lực.

Nó chung cực năng lực là triệu hoán 【  tiên tổ anh linh giáng lâm 】 cần tiêu hao số lượng khá nhiều huyết tế chi vật, mà lại triệu hoán 【  tiên tổ chi hồn 】 là ngẫu nhiên hình thức, đại bộ phận chỉ có được phụ trợ năng lực mà không có trực tiếp công kích tính chất.

Nhưng là Hắc Gân thị tộc 【  tiên tổ chi hồn 】 coi như chỉ có thể sử dụng phụ trợ năng lực cũng tuyệt đối có thể là Hắc Gân thị tộc doanh địa chiến sĩ mang đến cực lớn tăng thêm, vậy ít nhất cũng là một vị có thể so với Đại Hiền Giả tồn tại.

Cuối cùng liền là 【  Hắc Cân vinh quang Đồ Đằng (kỳ quan) 】 toà này kỳ quan cấp kiến trúc thuộc về thị tộc Đồ Đằng, chỉ nhìn bề ngoài liền là một cây to lớn đồ đằng trụ.

Ngay ngắn đồ đằng trụ chia làm chín tiết, mỗi một tiết trên đều điêu khắc một vị cổ lão Hắc Gân thị tộc tiên tổ thú nhân bên trong có được "Vinh quang" cường giả ảnh chân dung, khía cạnh cùng mặt sau ghi chép những này quá khứ Hắc Gân thị tộc tiên tổ vinh quang sự tích.

Toà này Đồ Đằng trải qua đời đời kiếp kiếp cung phụng, sớm đã tích súc lực lượng khổng lồ cùng tín ngưỡng, đối với Hắc Gân thị tộc nội bộ mà nói, toà này 【  Hắc Cân vinh quang Đồ Đằng (kỳ quan) 】 mới là gánh chịu Hắc Gân thị tộc lịch sử kỳ quan cấp kiến trúc.

Dưới tình huống như vậy, 【  Hắc Cân vinh quang Đồ Đằng (kỳ quan) 】 cũng đã trở thành Hắc Gân thị tộc trong doanh địa tam đại kỳ quan kiến trúc bên trong năng lực mạnh nhất một tòa.

Công năng của nó chỉ có hai loại, hiệu quả lại vượt mức bình thường.

Theo thứ tự là:

【  vinh quang bảo vệ người (999 giờ bên trong chỉ có thể một lần phát động, khiến cho nhận kỹ năng ảnh hưởng mục tiêu hóa thành vinh quang bảo vệ người, toàn thuộc tính đem tăng lên 2. 0 bội số, HP hạn mức cao nhất đề cao 8000 0 giờ, mỗi giây HP khôi phục 200 điểm, miễn dịch các loại tinh thần / tâm linh khống chế kỹ năng, trạng thái phát động lúc đem duy nhất một lần miễn trừ trước mắt thừa nhận mặt trái trạng thái, nên trạng thái không cách nào cùng cái khác đồng loại tăng thêm trạng thái kỹ năng tiến hành điệp gia, tiếp tục 10 phút) 】

【  triệu hoán tiên tổ vinh quang búa kích chiến sĩ (triệu hoán 1000 vị thực lực cấp bậc tương đương với cấp bảy chiến sĩ tiên tổ vinh quang búa kích chiến sĩ đến đây trợ chiến, nhiều nhất tiếp tục 2 giờ) 】

...

【  Hắc Cân vinh quang Đồ Đằng (kỳ quan) 】 bổ sung 【  vinh quang bảo vệ người 】 thuộc về trạng thái tăng thêm kỹ năng.

Đối với Mogroga · Hắc Cân mà nói tuyệt đối là trước mắt tốt nhất trợ lực, đồng thời cũng làm cho nó bởi vì 【  huyết nộ 】 cùng 【  kích hoạt tiên tổ huyết mạch 】 hiệu quả tiếp tục thời gian không khô trôi qua lo nghĩ hoàn toàn biến mất.

Nó hiện tại cũng không lo lắng tăng thêm trạng thái biến mất cùng đến tiếp sau đến trạng thái hư nhược, đến lúc đó nó chỉ cần phát động 【  vinh quang bảo vệ người 】 trạng thái, liền có thể thu hoạch được một đợt mới tăng thêm, đồng thời trực tiếp mượn nhờ kỹ năng hiệu quả miễn trừ rơi 【  kích hoạt tiên tổ huyết mạch 】 về sau tiếp tục tính suy yếu.

Về phần 【  triệu hoán tiên tổ vinh quang búa kích 】 chiến sĩ thì là một loại cường lực triệu hoán kỹ năng, nó thậm chí không muốn vào đi huyết tế, đây chính là vì cái gì 【  Hắc Cân vinh quang Đồ Đằng (kỳ quan) 】 là Hắc Gân thị tộc doanh địa tam đại kỳ quan cấp kiến trúc bên trong thủ vị.

Ngoại trừ cái này ba tòa kỳ quan cấp thị tộc kiến trúc bên ngoài, mười toà công năng không đồng nhất sử thi cấp kiến trúc cũng tại phát huy tác dụng.

Chỉ thấy tất cả ngay tại tập kết Hắc Gân thị tộc chiến sĩ bao quát Mogroga · Hắc Cân bên ngoài thân đều xuất hiện một trận nhanh chóng chuyển động vòng bảo hộ, đồng thời tất cả chiến sĩ thân thể khớp nối đều bắn ra huyết sắc hồng quang, thân thể tùy theo biến lớn một chút.

Cái này khiến Hắc Gân thị tộc chiến sĩ nhìn càng thêm cường tráng.

Bầu trời bên trong cũng bỗng nhiên xuất hiện 120 đem chém đầu cự phủ, mỗi một chiếc đều dài chuôi đại phủ, chiều dài đạt đến mười lăm mét.

Những này đại phủ phiêu đãng, tuyệt đối có thể làm được một búa một cái "Tiểu bằng hữu" bọn chúng tại Mogroga khống chế hạ trôi nổi tại Hắc Thủy quân đỉnh đầu.

Không chỉ có như thế, mỗi một vị Hắc Thủy quân còn nhận lấy nào đó một tòa sử thi cấp kiến trúc thực hiện mặt trái hiệu quả —— 【  gân đứt 】 ảnh hưởng, tứ chi khớp nối tràn ngập hắc mang, hành động lực thấp xuống chí ít ba thành!

Trừ cái đó ra, Lickingfire * Carrig còn đã nhận ra một chút mịt mờ khí cơ ngay tại khóa chặt bọn chúng.

Đối mặt tình huống như vậy, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig lại thái độ khác thường trầm mặc.

Không khí hiện trường rất vi diệu!.