Chương 904:: Mới cục diện, mới tình cảnh 【  tháng chín trung hạ tuần kết thúc phòng thủ khiêu chiến 】

Chương 904:: Mới cục diện, mới tình cảnh 【  tháng chín trung hạ tuần kết thúc phòng thủ khiêu chiến 】

Vô luận từ góc độ nào tới nói, Lickingfire * Carrig bây giờ tình cảnh đều là cực kỳ lúng túng.

Là chủ động khởi xướng phe xâm lược, nó cũng không cho rằng Mogroga · Hắc Cân sẽ còn một lần nữa coi nó là làm là bằng hữu, cho nên khi nó phát giác được Hắc Thủy quân cùng mình đều nhận Hắc Gân thị tộc nhằm vào thời điểm, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, càng chưa từng xuất hiện khiêu khích, mà là lựa chọn càng từ tâm.

Không chút nào khoa trương, hiện tại Lickingfire * Carrig cùng nó suất lĩnh Hắc Thủy quân như là chó nhà có tang, không chỉ có đã mất đi doanh địa, cũng đánh mất chiến thuật cùng chiến lược trên ưu thế, đây chính là vì cái gì nó sẽ đuổi tới thê lương nguyên nhân.

Trên thực tế, lưu cho Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig lựa chọn xác thực không nhiều, nó chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn, tùy thời rời đi tìm kiếm rời đi thời cơ.

Nhưng là cực kỳ hiển nhiên, tại 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 cùng 【  hắc hồn sương mù 】 gông cùm xiềng xích sau khi giải trừ, một lần nữa đạt được Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cùng doanh địa kiến trúc ủng hộ Mogroga · Hắc Cân sẽ không dễ dàng như vậy buông tha bọn chúng.

Phải biết Mogroga nguyên bản sân nhà ưu thế vốn chính là Lickingfire * Carrig thi triển âm mưu tước đoạt rơi, cho nên nó tuyệt đối sẽ không buông tha tên kia!

Đương nhiên, trước mắt nhất làm cho Mogroga · Hắc Cân cảm thấy khó giải quyết cùng kiêng kị đã không phải là Lickingfire * Carrig cùng nó suất lĩnh Hắc Thủy quân, mà là xa xa viên kia lớn nhất quang kén bên trong đại ác ma.

Nó cũng không biết 【  ác ma dung hợp 】 thời gian, nhưng là là thân kinh bách chiến Hắc Gân thị tộc dài, Mogroga cũng tiếp xúc qua các loại tộc duệ, biết được cái này loại hóa kén phương thức thường thường mang ý nghĩa nào đó loại thuế biến.

Càng quan trọng hơn một điểm là, nó tận mắt thấy hai cái đại ác ma lưng tựa lưng tiến hành một phen đơn giản sau khi trao đổi mới hình thành viên này quang kén, nói cách khác, mặc dù nó nghe không hiểu đại ác ma trò chuyện, nhưng là nó trong lòng rất rõ ràng nơi này đầu ngay tại dựng dục từ hai cái đại ác ma tạo thành mới quái vật.

Ngoài ra, quang kén đao thương bất nhập đặc tính cũng làm cho Mogroga mười phần kiêng kị, có được cái này đặc tính liền mang ý nghĩa quang kén năng lượng ẩn chứa phi thường to lớn, liền ngay cả hắn tại ở vào 【  huyết nộ 】+ 【  kích hoạt tiên tổ huyết mạch 】 bạo loại trạng thái dưới phát ra cường lực công kích đều không thể đánh vỡ.

Có trời mới biết quang kén một khi "Nở" hoàn tất, đến tột cùng sẽ từ giữa đầu dựng dục ra như thế nào quái vật đáng sợ đến!

Cho nên sau đó một khắc, một tòa to lớn màu đen lồng giam từ trên trời giáng xuống chậm rãi bọc tại viên kia to lớn quang kén bên ngoài.

【  Hắc Cân lồng giam 】 hiệu quả phát động, nội bộ xuất hiện giăng khắp nơi chùm sáng màu đen, mỗi một đạo đều xuất tại quang kén mặt ngoài, nhìn tựa như là lồng giam bên trong đâm vào từng nhánh dùng để hạn vị cốt thép.

Lúc này, Tông Thận đã sớm để Ưng Tướng bay lên không cất cánh, đi tới cách mặt đất khoảng bốn ngàn mét độ cao bên trên, tùy thời quan sát lấy tình huống, để tránh bị Hắc Gân thị tộc bên trong tòa nào đó kì lạ kiến trúc cho khóa chặt.

Phía dưới lấy Hắc Gân thị tộc doanh địa làm tâm điểm, dâng lên một đạo màu xám đen vòng bảo hộ, kia là 【  Hắc Cân tiên tổ che chở 】 phát huy hiệu quả!

Tầng này vòng bảo hộ hiển nhiên không có phát động "Phản thăm dò" cho nên Tông Thận vẫn có thể xuyên thấu qua hơi mờ xám đen vòng bảo hộ mơ hồ nhìn thấy phía dưới tình huống.

Hắn âm thầm đánh giá một ít thời gian, cho rằng 【  ác ma dung hợp 】 bồi dưỡng viên kia thần bí quang kén hẳn là sắp ở vào nở trạng thái.

Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân vẫn chưa hoàn toàn cả đội hoàn tất, chí ít còn cần bốn năm phút, song phương ở giữa quan hệ vi diệu tạm thời còn sẽ không bị đánh vỡ, ít nhất phải chờ đến bọn chúng liên thủ tiêu diệt quang kén bên trong thần bí đại ác ma mới đến phiên giữa bọn chúng tiến hành thanh toán.

Đối với Lickingfire * Carrig mà nói, nó trong lòng hào hùng cùng chiến ý cơ hồ bị làm hao mòn hầu như không còn, còn lại chỉ là bất an, lo nghĩ cùng ý niệm trốn chạy.

Tông Thận trải nghiệm không đến tâm tình của nó, nhưng lại có thể đại khái giải gia hỏa này trước mắt lúng túng tình cảnh, rốt cuộc Hắc Thủy quân doanh địa hủy diệt phía sau không thể thiếu hắn tham dự cùng cổ động.

May mắn là, Mogroga · Hắc Cân cũng không có đem lực chú ý đặt ở Tông Thận bản nhân trên thân.

Cái này cần nhờ vào Tông người nào đó tại Mogroga kia tồn tại cảm khá thấp, phần lớn cừu hận hắn đều đã mượn nhờ đại ác ma Atolius, Matheriton phân thân cùng Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig kéo căng.

Căn cứ công lược module dự đoán nở thời gian, quang kén có lẽ sẽ trong tương lai mười mấy giây bên trong mở ra, Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt cũng sẽ tại sau tám phút đến Hắc Gân thị tộc doanh địa bên ngoài.

Sự thật đã chứng minh công lược module kia hờn dỗi giống như phân tích vẫn rất có căn cứ, phía dưới quang kén bắt đầu xao động.

Cự hình quang kén tựa như là một viên to lớn quái trứng bắt đầu run rẩy lên, nó mặt ngoài dâng lên u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa, nhưng tựa hồ còn không cách nào đột phá 【  Hắc Cân lồng giam 】 phong tỏa cùng trấn áp!

【  Hắc Cân lồng giam 】 thuộc về cường thế đơn thể trói buộc năng lực, thậm chí có thể tại thời gian nhất định bên trong gông cùm xiềng xích truyền kỳ cường giả hành động, nó có được so 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 mạnh hơn trói buộc năng lực, có thể chống cự mấy chục đòn từ trung vị truyền kỳ cường giả phát động công kích, khuyết điểm duy nhất liền là phạm vi bao trùm không hề giống 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 rộng lớn như vậy.

Nhưng là lúc này dùng để hạn chế quang kén nở ngược lại là vừa đúng.

Mogroga · Hắc Cân trên người 【  huyết nộ 】 hiệu quả còn có hơn một phút đồng hồ, nó dưới hai tay thả, kéo lấy hai thanh 【  song sinh ám ma 】 đứng sừng sững ở tại chỗ.

Nhìn thoáng qua táo động quang kén về sau, lại quay đầu nhìn về phía mấy trăm mét có hơn Lickingfire * Carrig, lông mày nhướn lên đưa tay dùng sống đao làm cái "Cắt yết hầu" tư thế.

Bọn chúng hai người sau lưng, riêng phần mình đại quân ngay tại khua chiêng gõ trống tiến hành tập kết, sắp xếp thành từng cái phương trận, tất cả mọi người khí thế hùng hổ, chuẩn bị nghênh đón chiến đấu.

Tông Thận trong lòng vẫn tương đối may mắn.

Lúc trước hắn lo lắng chính là quang kén nở ra dung hợp đại ác ma chọn đào tẩu, mà không phải tiếp tục cùng Hắc Ám thú nhân cùng chết, nếu là tên kia một lòng muốn chạy trốn, Mogroga cùng Lickingfire * Carrig chưa chắc sẽ ngăn cản, rốt cuộc đối mặt một cái địch nhân như vậy đối bọn chúng mà nói cũng là phiền phức.

Một khi dung hợp đại ác ma thành công đào tẩu, như vậy nó mâu thuẫn cũng đem tùy theo chuyển di, đại ác ma rất có thể chọn đối Tông Thận ra tay.

Trừ cái đó ra, còn có một điểm tình huống rất trọng yếu.

Đó chính là đã mất đi dung hợp đại ác ma cái này cùng chung địch nhân về sau, đợi đến Mogroga · Hắc Cân cùng Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig làm ra đoạn về sau, bọn chúng sẽ đem lực chú ý một lần nữa đặt ở Tông Thận trên thân.

Châm ngòi chiến thuật nhiều nhất chỉ có thể dùng một lần.

Những này Hắc Ám thú nhân mặc dù tồn tại rõ ràng nội bộ mâu thuẫn, nhưng chúng nó cũng không ngu xuẩn, đồng dạng sai lầm sẽ không phạm lần thứ hai, khi chúng nó biết những thời giờ này phía sau đều có đáng chết nhân loại —— Tông Thận tham dự thân ảnh, rất nhanh liền có thể hiểu được.

Kể từ đó, Tông Thận kế hoạch liền sẽ triệt để xáo trộn.

Hắn rất có thể sẽ nhận dung hợp đại ác ma cùng Hắc Ám thú nhân lâm thời liên quân công kích.

Làm mâu thuẫn chuyển di về sau, Lickingfire * Carrig không thể nghi ngờ sẽ trở thành cái thứ nhất vật hi sinh, bởi vì không lâu sau đó Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt liền sẽ đuổi tới.

Đối mặt có được hơn hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đồng thời dựa vào lấy doanh địa phòng ngự kiến trúc Mogroga · Hắc Cân.

Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt tuyệt sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, như vậy kẹp ở bọn chúng ở giữa trong ngoài không phải người Lickingfire * Carrig liền sẽ trở thành cái thứ nhất vật hi sinh.

Xử lý nó về sau, có lẽ Mogroga · Hắc Cân sẽ cùng Heibug, Solodo tiến hành hiệp đàm, bọn chúng rất nhanh phát hiện trong đó điểm đáng ngờ!

Sau đó, bọn chúng lấy lại tinh thần về sau, cuối cùng vẫn sẽ đem đầu mâu nhắm ngay Tông người nào đó.

Mà lại theo nếu là dung hợp đại ác ma thật lựa chọn thoát đi, hắn liền rất khó tìm đến máy móc lại ở chỗ này trực tiếp dẫn bạo 【  bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 triệt để đã mất đi một cái thu hoạch cơ hội tốt.

Phải biết 【  bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 mặc dù uy lực kinh người, thậm chí có thể trọng thương truyền kỳ trung vị cường giả, nháy mắt giết Hắc Ám thú nhân tất cả không phải truyền kỳ đẳng cấp chiến sĩ, nhưng là nó dẫn bạo là cần ấp ủ thời gian.

Thời gian không lâu lắm, chỉ là kích hoạt quá trình bên trong đưa tới năng lượng ba động tất nhiên sẽ bị phát giác, nếu là hiện trường không đủ hỗn loạn, mảnh vỡ cũng rất dễ dàng nhận nhằm vào, Hắc Ám thú nhân tất nhiên sẽ không tiếc bất luận cái gì giá phải trả ngăn cản nó bạo tạc.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận hiện tại cuối cùng thở dài một hơi.

Dung hợp đại ác ma mạnh không mạnh, có đúng hay không chuẩn bị chạy trốn, hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm, nhưng là rất rõ ràng Lickingfire * Carrig cũng không tính buông tha nó.

Rốt cuộc đại ác ma vị trí y nguyên thuộc về Hắc Gân thị tộc doanh địa phạm vi, mà lại vừa rồi cũng không ít Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tử thương tại đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân phát động công kích phía dưới.

Đây chính là vì cái gì Mogroga · Hắc Cân chọn phát động 【  Hắc Cân lồng giam 】 đem kia to lớn quang kén trói buộc tại bên trong, đồng thời còn phát động 【  Hắc Cân tiên tổ che chở 】 để to lớn lồng ánh sáng che kín toàn bộ Hắc Gân thị tộc doanh địa.

Kiến trúc giải phong cùng binh lực trở về để Mogroga · Hắc Cân cái này trong xương tất cả đều là bạo lực gen gia hỏa lần nữa khôi phục tự tin, có lẽ nó bình thường biểu hiện tương đối trì độn, chỉ là si mê với nữ sắc, nhìn không tính hung tàn.

Nhưng càng là cái này loại thật thà mãng phu, đang chọc giận về sau càng là ngang ngược.

Đối với nó mà nói không có cái gì so giết chóc càng hả giận sự tình, trước hết giết đáng chết đại ác ma, lại xử lý phản bội "Bằng hữu" hai chữ, miệt thị nó hữu nghị hắc thủy kiến trúc Lickingfire * Carrig, nó nơi này là nó sân nhà, chỉ cần nó nguyện ý nỗ lực giá phải trả liền có thể hủy diệt Hắc Thủy quân.

...

"Đánh thật hay, đánh diệu. . ."

Tông Thận nhìn ra Mogroga · Hắc Cân ý đồ, chỉ muốn khen nó làm tốt lắm!

Tay của hắn bên trong bưng lấy viên kia bị băng phong 【  bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 chỉ cần tâm niệm vừa động liền có thể giải trừ băng phong, khiến cho mảnh vỡ chạm đến ngoại giới trong không gian tiêu tán nguyên tố ma lực, từ đó cùng nội bộ tích chứa khổng lồ Áo Thuật có thể  lượng sản sinh phản ứng dây chuyền.

Phía dưới bỗng nhiên dâng lên 【  Hắc Cân tiên tổ che chở 】 lồng ánh sáng ngăn cách hắn tham dự, nhưng là cũng không vướng bận, thật đến nên nổ tung mấu chốt hắn có nắm chắc trà trộn vào đi.

Một bước này kế hoạch, hắn đi có chút lớn mật.

Gánh chịu phong hiểm rất lớn, nhưng là cũng làm cho hắn thuận lợi dính liền lên mới kế hoạch.

Bây giờ hắn muốn làm vẫn là tọa sơn quan hổ đấu.

Chờ đợi dung hợp đại ác ma cùng Mogroga · Hắc Cân chiến đấu, hắn chờ mong Lickingfire * Carrig tự vệ, nếu là tên kia lòng tự tin không có bị hoàn toàn phá tan lời nói, lúc này cũng đã đang tự hỏi như thế nào rời đi nơi này.

Trừ cái đó ra, bảy tám phút sau sắp đến nơi này Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt tạo thành cao cơ động liên quân, cũng sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau xu thế.

Có lẽ lần này chiến quả có thể mở rộng cũng khó nói.

Bất quá cái này trong đó y nguyên có thật nhiều biến số.

Hắn cần cẩn thận đối đãi, không thể lại đắc ý quên hình.

Phải biết những này Hắc Ám thú nhân người chỉ huy tốt xấu đều là truyền kỳ cường giả, nếu không phải hắn có được tin tức ưu thế có thể thuận lợi dẫn phát mâu thuẫn, còn có thể triệu hồi ra truyền kỳ đại ác ma đến, chỉ sợ lãnh địa của hắn sớm đã bị phá hủy.

Cuộc khiêu chiến này độ khó là dựa theo hắn lãnh địa tổng hợp cho điểm tiến hành ước định mà đến, trên lý luận là cần hắn toàn lực ứng phó mới có hoàn thành khả năng.

Trên thực tế lãnh chúa hệ thống bộ này ước định hệ thống mặc dù rất đủ mặt, nhưng là trong đó lại bỏ sót công lược module tồn tại, nơi này cũng tồn tại một cái tin tức kém.

Cũng đại biểu Tông Thận thực tế có thể phát huy ra thực lực là muốn hơn xa tại lãnh chúa hệ thống dự đoán.

Đây chính là vì cái gì Tông người nào đó có thể nhanh chóng nghịch chuyển thế cục, tại trăm vạn thú nhân đại quân vây quanh dưới cục diện, đem Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig, Hắc Gân thị tộc dài Mogroga · Hắc Cân, Ma Huyết thị tộc dài Heibug · Ma Huyết, Xích Cốt thị tộc dài Solodo  · Xích Cốt cho đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Tông Thận thong dong đến từ tin tức ưu thế cùng rất nhiều lá bài tẩy tổ hợp vận dụng, nhưng hắn hiện tại đã biết rõ dưới mắt thế cục vẫn không có nghĩa là hắn liền có thể gối cao không lo.

Đạt được giáo huấn sau Tông Thận tụ tập bên trong càng nhiều tinh lực mật thiết chú ý tình huống phía dưới.

Tùy thời làm tốt dự tính xấu nhất!

Ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ trong chớp mắt đi qua.

【  Hắc Cân lồng giam 】 tựa hồ rất nhẹ nhàng liền chế trụ có chút rung động quang kén.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, viên này quang kén chỗ bộc phát tình trạng dị thường càng ngày càng rõ ràng.

Đầu tiên là dâng lên Hiến Tế Chi Hỏa, sau đó kia quang kén dần dần đã nứt ra một cái khe hở, to lớn băng liệt âm thanh liền ngay cả thân ở hơn bốn ngàn mét trên không trung Tông Thận đều có thể rõ ràng nghe được.

Xuyên thấu qua màu xám đen hơi mờ lồng ánh sáng, Tông Thận thấy được 【  Hắc Cân lồng giam 】 bên trong quang kén đã nứt ra một đầu khẽ hở thật lớn, một con to lớn màu đen màu tím sậm ma trảo trong khe hở đưa ra ngoài, nhưng là sau đó lại bị lồng giam bên trong chùm sáng màu đen chặn lại, chỉ thấy ma trảo đỉnh mấy lần, phát hiện không cách nào sau khi đột phá liền có chút uốn lượn lợi trảo, một thanh xé rách phía trên chùm sáng.

Phải biết những quang thúc này cũng là 【  Hắc Cân lồng giam 】 trói buộc lực lượng một bộ phận thể hiện, có thể hạn chế trung vị truyền kỳ cường giả cột sáng tại cái này thần bí ma trảo hạ lại giống như là yếu ớt dây lụa kia bản năng đủ nhẹ nhõm phá vỡ.

Nhìn thấy tình huống như vậy, người sáng suốt đều biết 【  Hắc Cân lồng giam 】 là tuyệt đối giam không được quang kén bên trong đại ác ma.

Mogroga · Hắc Cân tựa hồ cũng minh bạch điểm này, ánh mắt của nó ngưng trọng, cũng không có lập tức lao tới chiến trường, nó phải đợi đợi hiện trường chiến sĩ tập kết hoàn tất, phát động tập đoàn quân thế công, như là đại quy mô Shaman liên thủ thi pháp, đẳng cấp cao viễn trình đơn vị công kích các loại, đều có thể hữu hiệu sát thương truyền kỳ cường giả.

Mấy vạn Shaman liên thủ thi pháp, cấp sáu, cấp bảy vu thuật đều dễ như trở bàn tay, mà chỉ cần cấp sáu vu thuật đều có thể uy hiếp được truyền kỳ cường giả!.