Chương 905:: Càng từ tâm Lickingfire * Carl Rigg 【  tháng này trung hạ tuần kết thúc phòng thủ khiêu chiến 】

Chương 905:: Càng từ tâm Lickingfire * Carl Rigg 【  tháng này trung hạ tuần kết thúc phòng thủ khiêu chiến 】

Tập đoàn quân ưu thế ngay tại ở số lượng.

Đại quy mô người thi pháp có thể liên thủ thi pháp.

Đồng thời rất nhiều chiến sĩ thường thường còn có tiểu đội, trung đội, đại đội, chính là đến quân đoàn cấp kỹ năng công kích.

Đừng nhìn trước đó đại ác ma đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân phất tay liền có thể xử lý hàng ngàn hàng vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn chúng có thể không lọt vào mắt Hắc Gân thị tộc chiến sĩ công kích, chỉ nói rõ là trước đó chiến sĩ số lượng còn chưa đủ nhiều.

Một hai vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ có khả năng phát huy uy lực cùng một hai chục vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Lượng biến gây nên chất biến câu nói này cũng không phải nói một chút.

Tựa như là voi cùng con kiến, một con voi có thể tuỳ tiện giẫm chết hàng ngàn hàng vạn con kiến, thậm chí có thể đạp nát một chỗ tổ kiến, nhưng chỉ nói rõ là con kiến không đủ nhiều, chỉ cần con kiến số lượng đầy đủ, trong đó còn có có thể cắn nát voi làn da huyết nhục tồn tại, như vậy thì có thể đem voi cắn thành bạch cốt.

Huống chi những cái kia cao cấp Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cùng truyền kỳ đại ác ma chênh lệch không hề giống con kiến cùng voi khổng lồ như vậy.

Vô luận là đại ác ma Atolius vẫn là Matheriton phân thân, nếu như bị cấp năm, cấp sáu Hắc Gân thị tộc chiến sĩ công kích đến cũng là sẽ bị phá phòng, mặc dù tổn thương khẳng định cao không đi đến nơi nào, nhưng có thương tổn cùng không tổn thương bản thân liền là khác biệt rất lớn.

Cho nên tập đoàn quân ưu thế đối với Mogroga · Hắc Cân mà nói cực kỳ trọng yếu.

Trừ cái đó ra, nó cũng cần dùng dưới trướng chiến sĩ đến gông cùm xiềng xích Hắc Thủy quân, cho dù nơi này là nó sân nhà cũng không ngoại lệ.

Hơn mười vạn Hắc Thủy quân, lại thêm Tam đao lưu hóa thân trạng thái dưới Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig, chẳng khác nào có ba cái truyền kỳ hạ vị cường giả dẫn đội.

Nếu là Lickingfire * Carrig thừa dịp đại ác ma xuất động gây sự tình, như vậy Mogroga · Hắc Cân thật là có khả năng không để ý tới đến, vì ngăn chặn tình huống như vậy, nó quyết định muốn kéo Hắc Thủy quân xuống nước, cùng hưởng đại ác ma công kích.

Ngôn ngữ không thông song phương không cách nào đạt thành minh ước, như vậy đột phá 【  Hắc Cân lồng giam 】 sau đại ác ma có thể làm liền là tiến công, huống chi Mogroga · Hắc Cân cũng xác thực không có tính toán thả nó rời đi.

Chỉ cần nó đứng tại Lickingfire * Carrig bên người, đợi đến đại ác ma phát động công kích thời điểm, tự nhiên mà vậy liền có thể để Hắc Thủy quân liên luỵ vào!

Cho nên Mogroga · Hắc Cân cũng có tính toán của nó.

Xa xa quang kén dị động hấp dẫn chú ý của bọn nó lực, lúc này Lickingfire * Carrig Tam đao lưu hóa thân bên trong giảo sọ đao khách lại chủ động tới đến Mogroga · Hắc Cân bên người, ánh mắt của nó cực kỳ phức tạp, tư tưởng tới lui về sau vẫn là quấn không ra câu thông con đường.

Lickingfire * Carrig hơi tỉnh táo về sau, liền phân tích ra Hắc Thủy doanh địa hủy diệt cùng Mogroga không quan hệ sự tình thực, bởi vì Hắc Gân thị tộc binh lực lúc ấy đang bị nó kiềm chế, cái kia đáng chết nhân loại cũng ở nơi đây.

Có năng lực có thể công chiếm Hắc Thủy quân doanh địa chỉ có Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc.

Đừng nhìn Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig rời đi thời điểm chỉ để lại chừng ba vạn quân coi giữ, nhưng là tính đến doanh địa phòng ngự hình kiến trúc, điểm này binh lực hoàn toàn có thể ngăn lại mười vạn đại quân, có thể có thừa lực phái ra mười vạn trở lên quân đội chỉ có Ma Huyết cùng Xích Cốt hai cái này thị tộc.

Bọn chúng có lẽ dùng lâm thời kết minh tạo thành quân liên minh phương thức, có lẽ là phân tán hành động cộng đồng tập kích, tựa như là hai đầu tranh đoạt thịt thối linh cẩu

Lickingfire * Carrig đối với điểm này ngược lại là không quan trọng, rốt cuộc bây giờ Hắc Thủy quân doanh địa đã ném đi.

Chỉ là nó từ đầu đến cuối không nghĩ ra, Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt đến tột cùng là từ cái gì con đường biết được mình động thái, đây mới là nó trong lòng lớn nhất hoang mang!

Trong óc của nó ý niệm đầu tiên liền là cái kia ghê tởm nhân loại trong bóng tối để lộ bí mật!

Bất quá sau đó nó lại rất nhanh bài trừ ý nghĩ này.

Bởi vì Heibug · Ma Huyết là cái bảo thủ gia hỏa, thực lực của nó cường đại nhưng xưa nay không dễ tin những người khác, bởi vì nó đối với mình có tự tin mãnh liệt, liên quan tới gia hỏa này, Lickingfire * Carrig vẫn tương đối hiểu rõ.

Tốt xấu nó cũng là đến từ Ma Huyết thị tộc hỗn huyết loại, xem như cùng Heibug · Ma Huyết nhân vật cùng thời kỳ, lúc còn trẻ đã từng lẫn nhau tiến hành qua quyết đấu, cũng coi là lão đối đầu.

Nó là tuyệt sẽ không cùng nhân loại câu thông hợp tác.

Liền xem như cái kia đáng chết nhân loại chủ động đi tìm nó, chỉ sợ cũng phải bị trực tiếp băm!

Về phần Solodo  · Xích Cốt, kia là cái giảo hoạt hiểm ác Cự Ma, tâm cơ của nó sâu nặng, điểm này tại hắc ám tan Hợp Đức kéo to như vậy lục thế giới bên trong cơ hồ là mọi người đều biết sự tình.

Tên kia có thể không chút do dự thông qua không đứng đắn thủ đoạn sát hại tiền nhiệm thị tộc trưởng cùng Đại Tiên Tri đem đổi lấy thượng vị thời cơ, trên đời này liền không có cái gì là nó không thể bán.

Nói cách khác, nếu như là Solodo  · Xích Cốt cái thứ nhất nhận được tin tức, như vậy nó tuyệt sẽ không kéo lên Heibug · Ma Huyết, mà là sẽ nghĩ biện pháp độc chiếm Hắc Thủy quân doanh địa.

Cho nên kết quả cũng liền rất rõ ràng, tất nhiên là Heibug · Ma Huyết biết tiên tri tình huống.

Mà tin tức nơi phát ra rất có thể là Ma Huyết thị tộc phái ra trinh sát có chỗ phát hiện.

Rốt cuộc Hắc Thủy quân nguyên bản cùng Ma Huyết thị tộc liền là chính cống quan hệ thù địch, bọn chúng nguyên lai tại hắc ám dung hợp thế giới bên trong liền không ngừng xung đột.

Làm Ma Huyết thị tộc hỗn huyết loại, bản thân Lickingfire * Carrig đối Ma Huyết cái này thị tộc dòng họ cũng là cực kỳ cừu thị trạng thái, bởi vậy, giáng lâm về sau hoàn toàn không bài trừ Heibug · Ma Huyết muốn trong bóng tối lấy trước Hắc Thủy quân khai đao tình huống.

Như vậy Ma Huyết thị tộc sẽ phái ra trinh sát bộ đội nghiêm mật giám thị Hắc Thủy quân động thái, đồng thời từ hành động của bọn nó bên trong phát hiện một chút dấu vết để lại, cũng không quá đáng chút nào

Đây đã là Lickingfire * Carrig có thể nghĩ tới phù hợp nhất Logic tình huống.

Bây giờ Hắc Thủy quân doanh địa đã hủy diệt, trở thành cái khác thị tộc cứ điểm, tin tức này Mogroga · Hắc Cân hẳn còn chưa biết, nó ngược lại là có thể lợi dụng tin tức này kém, thử nghiệm cùng Mogroga · Hắc Cân quần nhau một phen.

Tối thiểu nhất cũng muốn hơi tiêu trừ một chút địch ý của nó.

Kỳ thật nó lựa chọn Mogroga · Hắc Cân cái này lớn khờ hàng ra tay, trong lòng cũng là có chút áy náy.

Bởi vì giống như Mogroga · Hắc Cân nói như vậy, bọn chúng tại hắc ám dung hợp thế giới bên trong một mực là bằng hữu.

Chỉ là hiện tại, cái này "Bằng hữu" không thể nghi ngờ là đánh lên song dấu ngoặc kép, Lickingfire * Carrig chối bỏ hữu nghị, bản thân nó liền muốn mượn cái tầng quan hệ này, tại Mogroga đối với nó sinh nghi trước đó vây khốn Hắc Gân thị tộc quân đội cùng kiến trúc, sau đó lại đánh giết cái này lớn khờ bao, nhất cử kế thừa hơn hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc bộ đội, từ đó bù đắp Hắc Thủy quân tại bộ đội về số lượng nhược điểm, kế hoạch này nó một khi thành công, nó lấy được cuối cùng cơ hội thắng lợi liền đem thẳng tắp tăng lên.

Nhưng là trở lên đều là từ chiến lược lợi ích góc độ cân nhắc, căn bản là không có cách giải thích nó phản bội hữu nghị hành vi.

Cũng chẳng trách Mogroga · Hắc Cân sẽ như thế cừu thị nó, càng là thật thà gia hỏa càng để ý bằng hữu phản bội

Cho nên tâm tình của nó, Lickingfire * Carrig có thể lý giải, thừa dịp bây giờ quang kén sắp phá xác mà ra mấu chốt, nó nhất định phải cùng Mogroga · Hắc Cân thật tốt nói một chút, tận lực tiêu trừ nó một chút địch ý!

Làm giảo sọ hiệp khách đi vào Mogroga bên người thời điểm.

Thân thể to lớn hóa Mogroga đưa tay cự đao, nhắm ngay cỗ này hóa thân đầu.

"Dừng bước!"

"Lickingfire * Carrig, ta không hi vọng ngươi lại tới gần. . ."

"Trừ phi ngươi không muốn tiếp tục giữ lại ngươi đạo này hóa thân!"

Nó đằng đằng sát khí, khuôn mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy kiên nghị bộ dáng, trên thân thể những cái kia cùng Matheriton phân thân lúc chiến đấu lưu lại vết thương ngay tại dần dần khép lại, HP cũng đang thoát chiến trạng thái dưới chậm rãi khôi phục.

Nhưng nét mặt của nó lại từ đầu đến cuối không có thư giãn qua, nghiêm túc tựa như là một tòa thạch điêu, mang theo cừu hận, cứng nhắc, túc sát khí thế, hoàn toàn không có muốn cùng Lickingfire * Carrig vị này lão "Bằng hữu" trò chuyện dục vọng!

Coi như nó có lời gì muốn nói, đó cũng là lưu cho Lickingfire * Carrig thi thể nghe.

Đối với lúc này cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn nó, chỉ có người chết mới có thể một lần nữa thu hoạch được tín nhiệm của nó.

Nghe được nó nói như vậy, Lickingfire * Carrig chủ điều khiển giảo sọ hiệp khách hóa thân lập tức dừng bước, giơ hai tay lên ra hiệu nó buông lỏng, đồng thời cũng biểu lộ mình sẽ không tiếp tục tới gần.

Xa xa quang kén giãy dụa càng phát ra lợi hại, 【  Hắc Cân lồng giam 】 khó mà hoàn toàn trói buộc, nội bộ chùm sáng màu đen đã bị xoắn nát, con kia tử sắc thần bí ma trảo vươn hơn phân nửa, ngay tại cố chấp xé mở quang kén.

Nhưng kia quang kén độ dày cùng trình độ chắc chắn mười phần khoa trương, liền ngay cả kén bên trong dựng dục ra thần bí đại ác ma muốn hoàn toàn thoát ly cũng cần tiêu tốn nhiều sức lực.

Một màn này bị tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, tự nhiên cũng bao gồm Tông người nào đó, hắn cảm thấy phía dưới thần bí đại ác ma nhất định là cái cực kỳ cường đại gia hỏa.

Chỉ là hắn đối tầng kia vỏ trứng giống như quang kén càng cảm thấy hứng thú.

Cái này loại đã là năng lượng thể lại là thực thể đồ vật có cường đại kiên cố độ, có lẽ là nào đó loại không biết vật liệu cũng nói không chính xác, hắn vuốt cằm, suy nghĩ muốn hay không đem những này quang kén cầm trở về, bất quá hắn lại đoán không được đợi đến đại ác ma triệt để thoát ly quang kén về sau, đồ chơi kia có thể hay không tiêu tán.

Tình huống hiện tại đã đã chứng minh công lược module phân tích, kia dù sao cũng là trải qua lượng lớn dung hợp hàng mẫu tổng hợp phân tích sau cho ra kết luận, liên quan tới dung hợp thời gian dự phán vẫn là tương đối tinh chuẩn.

Tông Thận bĩu môi, trong tay 【  bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 cũng giống như trở nên có chút phỏng tay.

Hắn bắt đầu lo lắng cái này bị hắn là đòn sát thủ mảnh vỡ, không cách nào hữu hiệu sát thương đại ác ma, trừ phi bọn chúng đả sinh đả tử, đánh tới lưỡng bại câu thương tình trạng.

Sau đó hắn có thể làm sự tình không nhiều, tốt nhất an bài liền là yên lặng theo dõi kỳ biến.

...

Phía dưới giảo sọ hiệp khách hóa thân giơ hai tay, dùng có chút giọng thành khẩn nói.

"Đầu tiên ta muốn hướng ngươi tạ lỗi."

"Thân yêu Mogroga · Hắc Cân, ta cô phụ ngươi hữu nghị, cô phụ Hắc Gân thị tộc tình nghĩa."

"Làm đền bù, xin cho ta suất lĩnh Hắc Thủy quân hiệp trợ ngươi đánh giết đại ác ma, đồng thời tại sau này tranh bá bên trong thu hoạch được ưu thế lớn hơn."

"Tin tưởng ta, ngươi tuyệt đối cần Hắc Thủy quân trợ giúp, cần ta cùng Hắc Thủy quân doanh địa trở thành ngươi cứ điểm."

"Phải biết Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt từ đầu đến cuối không có từ bỏ đối ngươi ta ngấp nghé."

"Liên hợp muốn so cừu hận càng thêm có giá trị."

"Dù là đến cuối cùng ngươi lại giết ta..."

Từ trước đến nay kiêu ngạo Lickingfire * Carrig còn là lần đầu tiên đem tư thái thả thấp như vậy.

Hắc Thủy Kiếm Thánh là cái có bức cách gia hỏa, nó thừa hành hắc thủy áo nghĩa, rất có cổ lão thời đại những cái kia lão ngoan cố kiếm sĩ khí khái, nhìn chung lịch sử nó còn chưa hề cúi đầu qua.

Nhưng ở cái này cổ quái khiêu chiến lĩnh vực bên trong, đối mặt siêu nhiên tân sinh thời cơ, Lickingfire * Carrig cũng không thể không lựa chọn mà đến cúi đầu, cái này khiến Mogroga · Hắc Cân trong lòng mừng thầm không thôi, nếu thật là đổi một cái trường hợp, nó là tuyệt đối sẽ không lựa chọn cúi đầu trước chính mình.

Lickingfire * Carrig lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, liền là để cho mình trước từ bỏ đối phó nó ý đồ, đợi đến tiêu diệt đại ác ma về sau, nó sẽ hiệp trợ mình đối kháng Solodo  · Xích Cốt cùng Heibug · Ma Huyết, thậm chí đem Hắc Thủy quân doanh địa đều giao cho mình, từ đó ở sau đó cạnh tranh bên trong thu hoạch được ưu thế.

Như vậy đối Hắc Thủy quân mà nói không thể nghi ngờ là cùng bỏ quyền không có khác biệt, nếm qua một lần thua thiệt về sau, Mogroga · Hắc Cân không cho rằng Lickingfire * Carrig có thể thực hiện lời hứa của mình, 【  cực độ phẫn nộ 】 ban cho 【  tỉnh táo 】 để đầu của nó nhanh chóng chuyển động.

Nó cũng không phải thật sự là si ngu người, bình thường chỉ là không có đem ý nghĩ đặt ở suy nghĩ bên trên, trên thực tế trí tuệ của nó cũng không kém, kết hợp 【  tỉnh táo 】 trạng thái sau nó rất nhanh liền nhìn rõ Mogroga · Hắc Cân ý nghĩ.

Mặc dù trong lòng minh bạch Lickingfire * Carrig lời nói này chỉ là kế hoãn binh, nhưng nó cũng không cũng nghĩ tại ngoài sáng trên vạch trần nó, nó biết gia hỏa này cũng không phải thật sự là đồ hèn nhát, chí ít tại lúc đầu hắc ám dung hợp thế giới bên trong Hắc Thủy Kiếm Thánh chưa từng có chó vẩy đuôi mừng chủ.

Nếu như mình bức bách thật chặt, tám chín phần mười sẽ khiến Lickingfire * Carrig bắn ngược, đến lúc đó liền sẽ lâm vào tử chiến cùng lẫn nhau tiêu hao cục diện, đây cũng là Mogroga · Hắc Cân chỗ không muốn nhìn thấy tình huống.

"Dùng hành động để chứng minh ngươi."

"Kén bên trong đại ác ma sắp xuất hiện, ngươi cùng ngươi Hắc Thủy quân gánh Nhậm Tiên Phong, làm đổi lấy hữu nghị điều kiện cùng thành ý biểu hiện."

"Thật hoài niệm chúng ta cùng một chỗ uống rượu thời gian. . ."

Ngữ khí của nó dịu đi một chút, Lickingfire * Carrig cũng thoáng thở dài một hơi.

Nhưng nó biết tình huống y nguyên không tính lạc quan, chỉ là nó cũng không có quá nhiều lựa chọn, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

"Mogroga · Hắc Cân, ngươi tố cầu mười phần hợp lý, Hắc Thủy quân sẽ đảm nhiệm đối kháng ác ma tiên phong làm ta đền bù."

Nó sau khi nói xong, liền khống chế giảo sọ hiệp khách hóa thân rời đi tại chỗ, lớn tiếng la lên triệu tập lấy Hắc Thủy quân cao cơ động chiến sĩ tiến hành tập kết.

Từ quang kén rung động đến bây giờ đi qua một hai phút, hắn bọn chúng sau lưng tập kết phương trận cũng hơi có một ít bộ dáng.

Số lớn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ xếp hàng tập kết, Hắc Thủy quân kỵ binh cũng không ngoại lệ, làm chiến sĩ bọn chúng không cách nào tham dự vào cao tầng đánh cờ, nhưng lại có thể cảm nhận được song phương trên thái độ băng lãnh, huống chi đối với những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ mà nói, Hắc Thủy quân vốn là người xâm nhập, cũng là đưa chúng nó vây ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên trong kẻ cầm đầu.

Chỉ là thị tộc trưởng không có ra lệnh, không có người sẽ hành động thiếu suy nghĩ, huống chi càng xa xôi quang kén cơ hồ đưa tới chú ý của mọi người.

Giờ phút này con kia ma trảo đã đem quang kén xé mở một cái càng lớn mở miệng, toàn bộ quang kén đều vặn vẹo biến hình!.