Chương 906:: Lại phát động thời gian dừng lại 【  cầu đặt mua 】

Chương 906:: Lại phát động thời gian dừng lại 【  cầu đặt mua 】

Viên kia to lớn quang kén từ nguyên bản bóng loáng hình bầu dục, biến thành bất quy tắc hình dạng, đỉnh chóp còn có một đạo cơ hồ hoàn toàn xé mở khe.

Quang kén bên trong ác ma tại giãy dụa, tựa như là mẫu thể bên trong Ma Anh giang ra tứ chi, khiến cho quang kén nào đó một bộ phận bỗng nhiên nhô lên sau đó lại bình phục xuống dưới.

Ma trảo vỡ ra trong khe hở nhô ra mới bộ vị.

Kia là một cái đáng sợ đến cực điểm đầu lâu ác ma, không chỉ có lấy uốn lượn sừng thú, còn bao trùm lấy một tầng buồn nôn chất nhầy.

Đầu lâu ác ma giống như là Atolius cùng Matheriton phân thân tập hợp thể, hai con ngươi lộ ra vô tình lãnh quang.

Đầu cùng gương mặt hai bên đều có sừng nhọn duỗi ra, bên ngoài thân tất cả đều là vảy màu tím, đây là một tầng thiên nhiên giáp dạ dày.

Như thế dữ tợn hình tượng, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được nín thở.

Làm đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân dạng dung hợp, cái này hoàn toàn mới đại ác ma hình thể bảo lưu lại hai người đặc điểm, thậm chí muốn so trước kia càng thêm cao lớn, chỉ là nó còn không có hoàn toàn thoát ly quang kén, cho nên tạm thời không cách nào nhìn thấy toàn cảnh, rất rõ ràng gia hỏa này tại quang kén bên trong tư thái hẳn là giống anh như thế co ro.

Điểm này từ ma trảo cùng đầu lâu kích thước tỉ lệ liền có thể nhìn ra được.

Lộ ra đầu lâu về sau, tiếp xuống hành động liền tương đối đơn giản, nó giống như là mặc quần áo như thế vươn một cái khác ma trảo cánh tay, sau đó liền chậm rãi đứng lên.

Cao tới trăm mét thân cao để nó như là trên đất bằng cự thú, cái này tiêu chuẩn đã so sánh Siêu Nhân Điện Quang bên trong quái thú, tại tông trong mắt người khác rất có cảm giác áp bách.

Đứng dậy về sau, 【  Hắc Cân lồng giam 】 liền bị nó cho hoàn toàn chống ra, nhìn không chút nào tốn sức.

Tất cả Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cùng Hắc Thủy quân đều tiến vào đề phòng trạng thái, Mogroga · Hắc Cân cũng yên lặng nắm chặt song đao, Lickingfire * Carrig Tam đao lưu hóa thân mưa vừa cắt đao hầu lần nữa tiến vào đến tiềm hành trạng thái.

Tại Hắc Gân thị tộc doanh địa kiến trúc giám thị dưới, mưa cắt phân thân tiềm hành cũng không thể làm được trăm phần trăm đáng tin cậy, nhưng ít ra có thể danh chính ngôn thuận giấu kín bắt đầu.

Dù sao có Hắc Thiết đao khách cùng giảo sọ hiệp khách cái này hai đạo phân thân phụ trách chỉ huy tiến công liền đầy đủ bỏ đi Mogroga · Hắc Cân hiểu lầm.

Hoàn toàn đứng người lên đại ác ma, cũng không có lập tức phát động công kích, ngược lại là tự mình xé rách lấy dưới thân quang kén, sau đó đem mảnh vỡ nhét vào miệng bên trong từng ngụm từng ngụm nhai nhai, khí thế của nó cũng tại liên tục tăng lên.

Nói lời thành thật, đã từng Tông Thận một lần coi là cái gọi là khí thế đại khái là một loại phương diện tinh thần trên ấn tượng.

Nhưng là theo của hắn tầm mắt tăng lên, hiện tại hắn đã không cho là như vậy, khí thế là sẽ theo thực lực đề cao mà cụ hiện hóa, giống như hiện tại dung hợp đại ác ma.

Nó khí thế trên người liền cực kỳ mãnh liệt, như là nhìn qua sóng cả phun trào triều tịch như thế.

Cho dù cách 【  Hắc Cân tiên tổ che chở 】 vòng bảo hộ hắn cũng có thể cảm thụ được, lớn Ác Ma Chu vây lực áp bách.

Phàm là tại cái nào đó phạm vi bên trong địch nhân đều lại nhận cỗ khí thế này áp bách, tính toán là một loại phạm vi lớn khác loại khống chế hình kỹ năng.

Nếu là dung hợp ác ma thực lực lại lớn mạnh một chút, có lẽ cái này khí thế liền có thể biến thành cùng loại tùy thân lĩnh vực tồn tại.

Cỗ khí thế này đã vượt qua bạo loại sau Mogroga · Hắc Cân cùng Đệ nhị Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig, đã chứng minh dung hợp đại ác ma thực lực không thấp.

Quang kén mảnh vỡ tựa như là nào đó loại bổ sung, để nó nhanh chóng khôi phục thực lực, thậm chí còn có ngoài định mức tăng cường.

Nó nuốt ăn rất nhanh, chỉ dùng nửa phút liền đem tất cả ánh sáng kén thôn phệ hầu như không còn.

Cái này khiến dung hợp đại ác ma vẫn chưa thỏa mãn vươn giống như miệng rắn giống như xẻ tà tử sắc đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng của mình.

Cũng khiến cho nó kia dữ tợn thân hình hoàn toàn bại lộ tại trước mắt mọi người.

Nó là cái thân cao trăm mét đại ác ma, sau lưng cánh chim khớp nối trên mang theo cốt thứ, hoàn toàn mở rộng ra đến thậm chí có thể đạt tới ba trăm mét chiều dài.

Cánh giương cùng thân cao tiếp cận 1 so 3, nói rõ sau lưng nó cánh chim tuyệt không phải trang sức phẩm, cũng không cần thi pháp phi hành, chỉ dựa vào nhục thân liền có thể bay lên.

Hai cánh tay của nó tráng kiện, cơ bắp đường cong rõ ràng, cũng không tiếp tục phục đại ác ma Atolius cô quạnh trạng thái dưới khô quắt.

Mỗi một tấc trên da đều bao trùm lấy tử sắc lân phiến, mặt ngoài còn có dày đặc màu đen ma văn đường cong, như là từng đạo hình xăm như thế khắc sâu tại trên lân phiến thậm chí là trong máu thịt.

Thân thể của nó xấp xỉ nhân loại, chỉ là to lớn cơ ngực trên cũng không có ham muốn* tồn tại, kia rõ ràng cơ bắp hình dáng tựa như là liền thành một khối giáp ngực.

Phần bụng ngược lại là cực kỳ kì lạ, dưới xương sườn hai bên phân biệt có bốn cái vết nứt, trong đó duỗi ra bốn cái lắc lư tay nhỏ cánh tay, những cánh tay này muốn so hai cánh tay của nó nhỏ hơn rất nhiều lần, nhìn tựa hồ không có ích lợi gì.

Nửa người dưới không có bất kỳ cái gì ** quan tồn tại, giống như là da ngẫu phục Siêu Nhân Điện Quang như vậy bóng loáng.

Mạnh mà hữu lực dưới đùi một nửa là phản khúc.

Bắp chân cùng bắp chân giống như là dê rừng vó, thiêu đốt lên hừng hực màu xanh lá liệt diễm.

Điểm này ngược lại là càng giống đại ác ma Atolius.

Sau đó cái này dung hợp đại ác ma nâng lên ma trảo đối bên cạnh thân phá toái vỡ toang mặt đất vẫy vẫy.

Mặt đất lay động về sau, một thanh chiến mâu bị dẫn dắt ra.

Thanh này chiến mâu nhìn liền là 【  Atolius Nhiên Huyết chiến mâu 】 chỉ là kích thước trên biến lớn hơn rất nhiều.

Chiều dài đạt đến một trăm hai mươi mét, vẻn vẹn mũi thương chiều dài liền có hơn hai mươi mét.

Hiển nhiên chi kia 【  Atolius Nhiên Huyết chiến mâu 】 cũng tại 【  ác ma dung hợp 】 tình huống dưới phát sinh dị biến, bây giờ cầm trong tay chi này cự hình chiến mâu dung hợp đại ác ma tựa như là nắm lấy một chi to lớn bó đuốc.

Kia mũi thương bên trong nhảy cẫng Nhiên Huyết hắc hỏa vô cùng bắt mắt.

"Chung mạt không có kết thúc."

"Ta tức là chung mạt, ta. . . Tức là thiên tai!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Cầm trong tay cự hình 【  Atolius Nhiên Huyết chiến mâu 】 dung hợp đại ác ma phát ra "Khặc khặc" cười quái dị.

Dung hợp về sau, ý thức của nó cũng phát sinh cải biến, không phải là Matheriton phân thân ý thức, cũng không phải Atolius ý thức, mà là hai loại ác ma ý thức kết hợp.

【  ác ma dung hợp 】 bản thân liền là một loại không thèm đếm xỉa nghi thức, dung hợp song phương nhất định phải ý thức chủ quan trên tiếp nhận dung hợp.

Nghi thức cường độ, quyết định bởi tại song phương lực lượng trình độ.

Bởi vì tại quá trình dung hợp bên trong, huyết nhục của bọn nó, lực lượng, linh hồn, ý chí, ký ức đều sẽ triệt để dung hợp, hình thành một vị hoàn toàn mới cá thể.

Tương ứng dung hợp đại ác ma lực lượng cùng nắm giữ vũ khí cũng sẽ tại nghi thức bên trong hấp thu lực lượng.

Từ góc độ nào đó tới nói, trước mắt dung hợp đại ác ma liền là một cái tân sinh đại ác ma, chỉ là nó có được Matheriton phân thân cùng Atolius kinh nghiệm cùng ký ức, cũng không tính là một trương giấy trắng, sinh ra về sau không cần cố ý bồi dưỡng liền có thể trực tiếp có được cường đại kinh nghiệm chiến đấu cùng thực lực.

Có thể phát huy 1 +12 thực lực, nhất là thích hợp tình huống trước, lúc kia đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân đều ở vào tàn huyết trạng thái.

Trái lại Mogroga · Hắc Cân đã lựa chọn bạo loại, liên tiếp kích hoạt lên 【  huyết nộ 】 cùng 【  tiên tổ huyết mạch 】 vô luận là thuộc tính vẫn là thực lực đều chiếm được toàn diện tăng lên.

Liền ngay cả hóa thành Tam đao lưu phân thân Lickingfire * Carrig đều vẫn có có thể chiến chi lực, dưới tình huống như vậy đại ác ma nhóm lạc bại tựa hồ thành chuyện sớm hay muộn.

Cho nên Atolius mới có thể tại chiến đấu bên trong không ngừng mà hướng phía Matheriton phân thân tới gần, cuối cùng lấy kéo dài Nhiên Huyết ác ma chủ quan để Matheriton phân thân thể đáp ứng dung hợp.

Có thể nói dung hợp đại ác ma xuất hiện không thể rời đi Atolius mưu lược cùng tính toán, nó cơ hồ tại đối đầu Lickingfire * Carrig sau đó không lâu liền làm ra quyết định này.

Từ hướng này tới nói, đại ác ma Atolius thủ đoạn, ý chí cùng mưu lược đều là thượng giai trình độ, khó trách có thể tại năm đó trở thành trăm vạn cấp Nhiên Huyết ác ma quân đoàn Phó đoàn trưởng.

Tất cả mọi người nhìn qua dung hợp đại ác ma, mặc dù mọi người đều nghe không hiểu nó kêu gào, nhưng vẫn là nghe được nó trong giọng nói sát ý, cổ lão ác ma ngữ giờ phút này tựa như là tử thần khẽ nói, quanh quẩn tại mỗi một vị chiến sĩ bên tai bên cạnh.

Cùng một thời gian, theo dung hợp đại ác ma hoàn toàn xuất hiện, phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong xuất hiện lần nữa mới tình huống.

Tông Thận trước mắt trong chớp mắt liền bị bạch mang nơi bao bọc.

Thời gian dừng lại lần nữa giáng lâm xuống.

Đồng thời, bầu trời phía trên phóng xuống một đạo kim sắc trộn lẫn lấy màu đỏ ánh sáng đem dung hợp đại ác ma hoàn toàn bao phủ.

"Ta xước, tại sao lại thời gian dừng lại rồi?"

"Có thể hay không đáng tin cậy ức điểm điểm?"

Tông Thận phát hiện thời gian dừng lại giáng lâm về sau, trong lòng liền hiểu dung hợp đại ác ma xuất hiện nhất định là chạm đến lãnh chúa hệ thống một ít quy tắc giới hạn.

Hắn càng không biết là nên nhả rãnh lãnh chúa hệ thống không đáng tin cậy, hay là nên tán thưởng Atolius mang đến cho hắn rung động, Nhiên Huyết ác ma xác thực có lãnh chúa hệ thống cũng không nắm giữ đặc tính!

Chưa từng lâu trước Atolius lợi dụng pháp trận triệu hồi ra Matheriton hình chiếu, suýt nữa đánh xuyên lĩnh vực hàng rào đến bây giờ nó cùng Matheriton phát động 【  ác ma dung hợp 】 biến thành mới đại ác ma, đều tại chứng minh gia hỏa này thủ đoạn cũng không tại lãnh chúa hệ thống trong dự liệu.

Trên bản chất vẫn là đã chứng minh lãnh chúa hệ thống chuẩn bị không đủ, nhưng là từ một cái góc độ khác đến phân tích, cũng ấn chứng Tông Thận suy đoán, đó chính là trước kỷ nguyên Nhiên Huyết ác ma xâm lấn bên trong xác thực có thần bí phe thứ tư thế lực tồn tại.

Cái kia thế lực có thể ngắn ngủi che đậy lãnh chúa hệ thống.

Cũng làm cho lãnh chúa hệ thống đối với Nhiên Huyết ác ma thiếu thốn bộ phận tin tức, liên quan tới điểm này từ công lược module không biết 【  ác ma dung hợp 】 tình huống bên trong liền có thể nhìn ra.

Cho nên Tông Thận phóng thích ra đại ác ma Atolius mới có thể tại chỗ này phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong, sáng tạo ra cái này đến cái khác lãnh chúa hệ thống không thể dự đoán được tình huống!

Hắn một bên tự hỏi, một bên chờ đợi thời gian dừng lại thông cáo xuất hiện, lần này lãnh chúa hệ thống nếu là không bồi hắn cái trăm tám mươi kiện Diệu Quang cấp trang bị đạo cụ, hắn tuyệt đối sẽ không chịu phục.

Những người khác phòng thủ khiêu chiến đơn giản là sống hoặc chết.

Chỉ có hắn Tông người nào đó biến đổi bất ngờ.

Cái này phòng thủ khiêu chiến khu vực quá mức phế vật, căn bản không đủ hắn tự do phát huy, trên bản chất liền là lãnh chúa hệ thống khuyết điểm.

Rốt cuộc Tông Thận phóng thích ra đại ác ma thế nhưng là đường đường chính chính từ 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn 】 bên trong thông qua đầu nhập đẳng cấp cao ma pháp bảo thạch chính quy thủ đoạn thả ra!

Hợp tình hợp lý hợp pháp hợp quy, lãnh chúa hệ thống căn bản không thể chọn hắn đâm.

Đã Tông Thận thủ đoạn không có vấn đề, như vậy xảy ra vấn đề liền là lãnh chúa hệ thống.

Đại ác ma là Tông Thận phát ra không giả, nhưng là phòng thủ khiêu chiến lĩnh vực chịu không được đại ác ma thủ đoạn vậy coi như không nên, nơi này có cái chủ thứ quan hệ.

Khiêu chiến từ lãnh chúa hệ thống chủ đạo, Tông Thận làm lãnh chúa chỉ cần hoàn thành là được, trong lúc đó chỉ cần hành vi của hắn hợp quy, xuất hiện bất luận cái gì lỗ thủng đều là lãnh chúa hệ thống khuyết điểm.

Như vậy, cái này không cần lại đi nói thêm cái gì.

Trực tiếp tiến nhanh đến đền bù quá trình là được rồi!

Ta, Tông người nào đó, đói đói, thu tiền!

Thời gian dừng lại thời điểm ánh mắt của hắn chính khóa chặt ở phía dưới dung hợp đại ác ma nơi nào, cho nên theo bạch mang tản ra, ánh mắt của hắn y nguyên nhìn qua nơi nào, chỉ là hiện tại đại ác ma đang bị dị thường cột sáng bao phủ.

Tông Thận xem chừng đại ác ma hiện đang nhận lãnh chúa hệ thống kiểm tra.

...

Ngay tại hắn chờ đợi cùng suy nghĩ thời điểm, không biết thời gian cùng không gian chiều không gian bên trong.

Nơi này trông về phía xa thời điểm, tất cả đều là không thể nhìn thấy phần cuối hư vô.

Nhưng ở hư vô bên trong lại nổi lơ lửng từng cái hình lập phương.

Vô cùng vô tận hình lập phương tại hư không bên trong không có chút nào không hài hòa cảm giác, cũng không lộ vẻ đột ngột, đây là một loại bắt nguồn từ thời không bản thân phù hợp.

Những này hình lập phương bên trong tuyệt đại đa số đều hiện ra là đen màu xám ở vào đình trệ trạng thái, chỉ có dựa vào gần ở giữa kia một phần là màu trắng tinh, nhưng là cứ như vậy một phần nhỏ thuần trắng hình lập phương, tổng số cũng đạt tới mấy hơn mười tỷ.

Trong đó có một cái màu trắng tinh hình lập phương phá lệ đột ngột, nó bị chúng tâm củng nguyệt giống như vờn quanh ở giữa, đã chứng minh nó độc nhất vô nhị địa vị.

Nguyên bản tất cả thuần trắng hình lập phương đều đang chậm rãi tự quay, nhưng là tại lúc này, những này hình lập phương đều trong cùng một lúc ngừng lại.

Giờ phút này, ở vào ở giữa viên kia hình lập phương phía trên chính đứng sừng sững một đạo thần bí thân ảnh, nó đánh ra một đạo kim bên trong mang đỏ ánh sáng bắn vào hình lập phương bên trong, kia giấu ở hư vô phía sau lạnh lùng ngũ quan, dần dần lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

Cái này hình lập phương là nhóm này người tham dự bên trong một người cường đại nhất, cho nên bị cái khác bảo vệ ở giữa.

Nhưng nó cũng là thường thường làm ra siêu cách cử động tồn tại.

Thần bí thân ảnh đối hắn cho kỳ vọng cao, nhưng nó trụ cột ý thức không cách nào tiến hành quá nhiều can thiệp.

Từng đầu kim hoàng sáng chói dòng số liệu tạo thành nó hết thảy, đồng thời cũng ước thúc hành vi của nó.

Ánh sáng đầu nhập cái kia cư bên trong thuần trắng hình lập phương về sau, kim sắc dòng số liệu liền cao tốc lưu quay vòng lên, từng bức họa như là phim đèn chiếu đồng dạng phiêu phù ở nhân ảnh thần bí chung quanh, đồng thời hình lập phương cũng bay ra khỏi một chút màu trắng dòng số liệu, bọn chúng đi theo kim sắc dòng số liệu vận chuyển, hoàn thành một cái tuần hoàn, cuối cùng trở lại hình lập phương làm bên trong.

Cái này tựa hồ là nào đó loại si tra quá trình.

Nếu như Tông Thận ở chỗ này, có lẽ hắn có thể nhớ lại lựa chọn thân thế trước đó, chưa giáng lâm đến Vô Tận đại lục lúc nhìn thấy cái kia màu trắng gian phòng...

Thần bí thân ảnh đứng sừng sững lấy, đợi đến dòng số liệu vận chuyển kết thúc về sau, nó kia hư vô thái thân thể ra vươn từng cây kim sắc xúc tu, trong chốc lát, ở phía này không có thời gian cũng không có không gian thế giới bên trong, viên kia thuần trắng hình lập phương mặt ngoài lấp lánh lên huyền ảo phù văn trở nên kim quang chói mắt.

Từng chuỗi hoàn toàn mới dòng số liệu bị đưa vào viên này hình lập phương bên trong, nương theo lấy kim quang lấp lánh, tựa hồ ngay tại hoàn thành một hệ liệt khó mà quan sát cải tạo.

Không bao lâu, hình lập phương mặt ngoài kim quang rốt cục tiêu tán, nhân ảnh thần bí động tác cũng ngừng lại.

Đối viên kia cư trung lập mới thể nào đó loại cải tạo cũng tại lúc này hoàn thành..