Chương 907:: Dự khuyết lựa chọn xuất hiện 【  cầu đặt mua 】

Chương 907:: Dự khuyết lựa chọn xuất hiện 【  cầu đặt mua 】

Thần bí thân ảnh giấu ở tuyệt đối hư vô làm bên trong.

Có thể tại cái này hình lập phương tồn tại thế giới bên trong bị nhìn thấy, nhưng lại sẽ không bị quan sát cùng nhìn rõ.

Xuyên thấu qua hư vô phía sau hình chiếu, có thể nhìn thấy gia hỏa này hoàn thành cải tạo sau cũng không hề rời đi, mà là nghiêng đầu qua nhìn chằm chằm dưới thân viên này thuần trắng hình lập phương tay bên trong xuất hiện bản bút ký cùng viết ký tên hư ảnh, bắt đầu ghi chép.

Nếu như lúc này, có thể lấy chiều không gian quan sát người quan sát góc độ tiến hành vượt duy thăm dò, liền có thể nhìn thấy bản bút ký trên dụng tâm có thể văn tự viết vài đoạn lời nói.

...

"Không cách nào xác định ba chiều Địa Cầu / nhân loại người tham dự, (số hiệu: Tông Thận 1 999514) phải chăng là nguyên vật chất thế giới chủ ý chí vật dẫn."

"Tạm thời đem nó liệt vào số hiệu A0791923 quan sát hàng mẫu tiến hành trọng điểm quan sát, hành vi giới hạn cùng tham gia quắc giá trị trên điều 15%~17. 28%."

"Thứ nguyên thế giới Vô Tận đại lục, số hiệu 0719, thiếu thốn tư liệu đã bộ phận tiến hành bổ túc, quấy nhiễu ý chí vẫn tồn tại, không cách nào cưỡng chế chấp hành tiêu thanh thao tác."

"Vận mệnh bộ kiện đưa lên không đủ, cần tiếp tục chờ đợi tiến trình diễn biến, từ đó hoàn thành số liệu tự nhiên tăng thêm cùng chữa trị."

...

Tâm có thể văn tự vượt qua tộc duệ cùng văn minh thậm chí là chiều không gian giới hạn, văn tự bản thân liền đại biểu cho nào đó loại quy tắc cùng lực lượng cùng áp dụng cùng tự thuật.

Thần bí thân ảnh viết hoàn tất về sau, tại cuối cùng vẽ lên một cái kì lạ song S ký hiệu.

Cái ký hiệu này cũng chỉ là tiếp cận S, nó định nghĩa không người có thể biết, làm ký hiệu thành hình về sau, nó máy vi tính trong tay cũng liền biến mất không thấy.

Sau đó, cái này thần bí thân ảnh có chút hất cằm lên, tất cả màu trắng tinh hình lập phương khôi phục chuyển động.

Đạo kia thần bí thân ảnh cũng triệt để dung nhập hư vô, triệt để tiêu tán không thấy.

Hư không bên trong, chỉ có mấy chục ức khôi phục tự quay màu trắng hình lập phương tại hằng hà sa cơ số lượng cấp màu xám trắng tĩnh mịch hình lập phương phụ trợ dưới, như là một mảnh khô mộ trong mộ địa duy nhất sinh cơ.

Đáng nhắc tới chính là, những cái kia vận chuyển thuần trắng hình lập phương bên ngoài còn có mấy chục ức khỏa không có chuyển động thuần trắng hình lập phương, bọn chúng tựa hồ ngay tại ngủ say, còn chưa tới có thể vận chuyển thời điểm.

...

Phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực làm bên trong.

Tông Thận chờ đợi thời gian dừng lại trạng thái kết thúc.

Kỳ thật lãnh chúa hệ thống thời gian dừng lại tương đối đặc thù, hắn tư duy cũng không có đình trệ, chỉ là dính đến vật chất phương diện đồ vật đều ở vào thời gian dừng lại trạng thái làm bên trong.

Tuyệt đối thời gian dừng lại không chỉ có riêng chỉ là để vật chất phương diện vật thể ngừng vận chuyển, liền ngay cả tư duy cũng sẽ đình trệ.

Lãnh chúa hệ thống cũng không phải là làm không được tuyệt đối thời gian dừng lại, sở dĩ mỗi lần thời gian dừng lại đều sẽ để lãnh chúa giữ lại tư duy nguyên nhân, đại khái là vì "Công bằng" .

Tông Thận rất sớm trước kia liền phát hiện lãnh chúa hệ thống thiên hướng về chương trình hóa, cho dù tại nó vá víu thời điểm, cũng là quang minh chính đại dựa theo chương trình đến vá víu.

Mà lại mỗi lần đều sẽ để lãnh chúa biết nguyên do.

Vô luận là trước kia thời gian dừng lại tuyên bố thông cáo, vẫn là thời gian dừng lại tiến hành quy tắc chữa trị đều là như thế.

Nó sẽ không lách qua lãnh chúa, lén lút đi tiến hành chữa trị, lần này cũng không ngoại lệ, ngoại trừ vấn đề phát động thời gian dừng lại, đồng thời để Tông Thận cũng có thể chứng kiến quá trình này.

Chờ đợi không biết bao lâu, thuần túy tư duy trạng thái dưới đối với thời gian cảm giác sẽ vô hạn giảm xuống.

Bởi vì thời gian bản chất là không gian vận động cùng biến hóa.

Đã mất đi thân thể cảm giác cùng vận động về sau, thời gian cảm giác tự nhiên mà vậy liền sẽ trở nên mô hình hồ bắt đầu.

Cho nên Tông Thận cũng không xác định đi qua bao lâu, chỉ cảm thấy lần này tựa hồ so dĩ vãng lâu hơn một chút.

Ngay tại hắn thoáng hơi không kiên nhẫn thời điểm, từng hàng hệ thống nhắc nhở phụ đề nổi lên.

【  kiểm trắc đến cường độ siêu tiêu không phải danh sách cá thể 】

【  nên cá thể lực lượng vượt qua khiêu chiến lĩnh vực cường độ hạn mức cao nhất, thuộc về đột phát tình huống 】

【  trước mắt đã hoàn thành tình huống khẩn cấp cường độ bổ sung 】

【  xen vào nên không phải danh sách cá thể nơi phát ra phù hợp khiêu chiến quy tắc, tổng hợp suy tính khiêu chiến đến tiếp sau, vì ngài cung cấp trở xuống dự khuyết kế hoạch 】

【  lựa chọn bất luận cái gì dự khuyết kế hoạch, đều có thể thu hoạch được đặc biệt đền bù, cân nhắc đến bổn tràng khiêu chiến liên tục xuất hiện siêu cường độ tình trạng, đã đem lĩnh vực cường độ tăng lên 】

【  trước mắt lĩnh vực cường độ cấp bậc: Thứ nguyên thế giới cấp 】

【  hoàn thành khiêu chiến sau có thể thu hoạch được lần này lĩnh vực không gian chuyển hóa khen thưởng thêm: Lần Nguyên chủng tử (đặc thù)×1 】

【  nên ban thưởng không đưa vào tổng ban thưởng cùng kết toán ước định 】

【  now loading dự khuyết kế hoạch tuyển hạng. . . 】

【  xin ngài kiên nhẫn chờ đợi tăng thêm hoàn thành 】

...

Tông Thận ý niệm nhanh chóng đảo qua toàn bộ phụ đề nhắc nhở.

Trong lòng cũng không biết là nên cảm thán hay là nên nhả rãnh.

Phụ đề xuất hiện liền mang ý nghĩa dạng dung hợp đại ác ma có được thực lực siêu cường hạn mức cao nhất, lần nữa uy hiếp đến lĩnh vực hàng rào cường độ.

Phải biết hắn phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực hàng rào cường độ đã lúc trước tăng lên qua một lần.

Không nghĩ tới vẫn là theo không kịp hắn gây sự tình tiết tấu.

Đã đền bù tuyển hạng xuất hiện, như vậy dung hợp đại ác ma rất có thể nhận lấy chế tài hoặc là cải tạo.

Cái này dù sao cũng là Tông Thận gián tiếp bồi dưỡng đại ác ma, cho nên lãnh chúa hệ thống coi như muốn cải tạo, cũng phải cho đền bù mới được.

Trừ cái đó ra, nhắc nhở phụ đề cuối cùng còn cường điệu sảng khoái trước phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực cường độ đã đạt đến "Thứ nguyên thế giới cấp bậc" cái này tựa hồ đã là Vô Tận đại lục, hắc ám dung hợp thế giới, Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên dạng này chủ thứ nguyên thế giới cấp bậc tiêu chuẩn.

Đồng thời tại hoàn thành khiêu chiến về sau, hắn sẽ còn đạt được một cái tên là 【  lần Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 đạo cụ vật phẩm.

Nghe tựa hồ cùng thứ nguyên thế giới có quan hệ.

Dung hợp đại ác ma càng là được xưng là "Không phải danh sách cá thể" cái này khiến Tông Thận cảm thấy có chút sức tưởng tượng.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, nguyên bản lần này khiêu chiến chủ đề là "Phòng thủ" khiêu chiến, tất cả mọi người không ngoại lệ, chỉ là riêng phần mình đối thủ thực lực trình độ bất bình.

Hiện tại Tông người nào đó căn bản không phòng thủ, trực tiếp đổi bị động làm chủ động ra khuấy gió nổi mưa, lấy được cổ lão đại ác ma, trở thành trong lĩnh vực "Không phải danh sách cá thể" thành công để lãnh chúa hệ thống đánh hai lần miếng vá.

Không chút nào khoa trương, lần này phòng thủ khiêu chiến căn bản không đủ Tông người nào đó buông tay buông chân đi làm ầm ĩ.

Cũng may lãnh chúa hệ thống mặc dù cứng nhắc, thích dựa theo chương trình làm việc, nhưng là mỗi lần xuất hiện sai lầm qua đi, cho tới bây giờ đều không keo kiệt đền bù, Tông người nào đó luôn luôn có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

Quản ngươi làm sao đổi, chỉ cần đền bù đúng chỗ, còn không ảnh hưởng mình đến tiếp sau phát huy hắn Tông người nào đó liền không có ý kiến.

Nói thật, Tông Thận trong lòng cũng từng cân nhắc qua thông qua cùng loại thẻ BUG khác thường quy sáo lộ, nghĩ biện pháp đối lãnh chúa hệ thống tiến hành phản chế, nhưng là rất nhanh hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Tại chưa trở thành Vô Tận đại lục người mạnh nhất trước đó, hắn tuyệt sẽ không còn có ý nghĩ như vậy.

Đầu tiên lãnh chúa hệ thống cái tên này bản thân liền là hắn tự định nghĩa, không ai biết kia giao phó các lãnh chúa đặc quyền, có thể tùy ý sửa chữa quy tắc đồng thời để vạn vật một nửa theo hóa tồn tại đến tột cùng gọi là cái gì.

Chỉ là Tông Thận căn cứ kia thần bí tồn tại xấp xỉ chương trình số liệu vận hành đặc tính, mới đem xưng là "Lãnh chúa hệ thống" .

Mặc kệ nó là chương trình cũng tốt, vẫn là nào đó loại không thể nào hiểu được cao duy tồn tại cũng được, Tông Thận muốn đối hắn tiến hành phản chế nhất định phải trước đem lực lượng tăng lên cái này hệ thống bên trong chỗ cao nhất.

Thực lực của hắn trình độ khoảng cách trước mắt thể hệ trần nhà còn có cự ly rất dài.

Nếu là ngay trần nhà tấm đều chưa chạm đến, lại có tư cách gì đánh vỡ trần nhà hàng rào, đi xem đến mái vòm phía trên phong cảnh?

Cho nên Tông Thận cũng không phải là chưa từng có kia loại không biết sợ có tính đột phá ý nghĩ, chỉ là ra ngoài thiết thực suy tính, hắn càng cường điệu tại đi dễ làm hạ mỗi một con đường.

Chờ đợi dự khuyết lựa chọn tăng thêm cũng so dĩ vãng càng dài.

Từ chương trình góc độ phân tích, ý vị này lần này sự kiện chiếm dụng lãnh chúa hệ thống càng nhiều tính toán tài nguyên.

Đối với lúc trước đại ác ma Atolius thông qua pháp trận triệu hoán Matheriton phân thân, kém chút đánh tan lĩnh vực hàng rào tình huống, lần này sự kiện chỗ đối ứng sơ hở hẳn là muốn càng nghiêm trọng một chút, mà lại xem như lần trước sự kiện kéo dài.

Đối với lãnh chúa hệ thống mà nói, đây là sai càng thêm sai, một hồi trước miếng vá vẫn là không có đánh tới vị a!

Tông Thận nghĩ như vậy, trong lòng đối với lãnh chúa hệ thống nhận biết lại làm sâu sắc một phần, hắn ẩn ẩn tìm tòi đến một chút quy mô, có lẽ về sau có cơ hội, hắn còn có thể làm ra để lãnh chúa hệ thống nhất định phải ra mặt can thiệp tình huống.

Đây cũng là hắn đối chí cao tồn tại quy mô một loại tìm tòi cùng tìm kiếm, trước giải mặt ngoài da lông, tương lai chưa hẳn không có cơ hội đi đụng vào lãnh chúa hệ thống tồn tại hạch tâm.

Cơm muốn từng ngụm ăn, đường muốn từng bước từng bước đi, là muốn không có tuyệt đối nguy cơ sinh tử, Tông Thận một điểm cũng không đều gấp.

Lúc này mới giáng lâm một tháng, đợi một thời gian, hắn vẫn là có niềm tin chắc chắn có thể phá giải lãnh chúa hệ thống!

Ngay tại hắn nghĩ tới chỗ này thời điểm, mới phụ đề nổi lên, mang ý nghĩa cái gọi là dự khuyết tuyển hạng phương án đã hoàn thành tăng thêm.

Hắn tập trung ý chí, đem lực chú ý một lần nữa tập trung vào trước mắt nhắc nhở tin tức bên trên.

...

【  tăng thêm hoàn tất 】

【  dự khuyết lựa chọn Ⅰ: Tự nguyện từ bỏ không phải danh sách cá thể tham dự nhân quả, suy yếu bổn tràng khiêu chiến 70% độ khó, cuối cùng ban thưởng kết toán gia tăng 10%. Ngoài định mức thu hoạch được bạch kim bảo rương ×1, nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do 50 điểm 】

【  dự khuyết lựa chọn Ⅱ: Tiếp nhận không phải danh sách người trải qua khả khống cải tạo đưa lên, thu hoạch được một lần chỉ có thể tại khiêu chiến sử dụng vạn năng tấn thăng quyền hạn, có thể đối bao quát nhưng không giới hạn trong kỹ năng, vật phẩm, cá nhân thuộc tính, trang bị, các hạng ẩn tàng trị số các loại tiến hành toàn diện tăng phúc, suy yếu bổn tràng khiêu chiến 15% độ khó, cuối cùng ban thưởng kết toán gia tăng 15% ngoài định mức thu hoạch được bạch kim bảo rương ×3, nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do 80 điểm 】

【  dự khuyết lựa chọn Ⅲ: Khiêu chiến mở lại, cấm chỉ không phải danh sách cá thể giáng lâm, bổn tràng khiêu chiến độ khó không thay đổi, đối thủ không thay đổi, đã biết tin tức không thay đổi, cách cục diễn biến xu thế không thay đổi, trước mắt đã lấy được vật phẩm, điểm kinh nghiệm, linh hồn chắt lọc cùng đánh giết Tà Năng Thể các loại thu hoạch đem sẽ không thiết lập lại cũng sẽ không ảnh hưởng đến ngoài định mức kết toán, cuối cùng ban thưởng kết toán lúc sẽ tại nguyên cơ sở tăng phúc 1 99% ban thưởng cơ số, đồng thời đem ngoài định mức thu hoạch được bạch kim bảo rương ×5, nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do 100 điểm 】

【  dự khuyết tuyển hạng Ⅳ: Độ khó tăng lên hình cân bằng, đem thực lực của đối thủ tăng lên tới không phải danh sách cá thể cấp bậc, chỉnh thể khiêu chiến độ khó dự tính đem so với tăng lên 173. 67% ban thưởng kết toán tăng phúc 1 99% ngoài định mức thu hoạch được bạch kim bảo rương ×12, nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do ×1 20 điểm, duy nhất xưng hào 【  độ khó gấp bội ×1 】 Dinar ba ngàn vạn 】

【  dự khuyết tuyển hạng Ⅴ: Từ bỏ cũng là một loại mỹ đức, lập tức kết thúc khiêu chiến, thanh không tất cả địch nhân cùng không phải danh sách cá thể  chờ đợi đếm ngược kết thúc tiến vào kết toán quá trình, thừa nhận làm toàn diệt địch nhân tính toán cuối cùng ban thưởng, nhưng không cách nào hưởng thụ được kết toán tăng phúc, nhưng ngoài định mức thu hoạch được bạch kim bảo rương ×2, nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do ×40 】

【  mời tại tư duy thời gian trong vòng 10 phút làm ra lựa chọn 】

【9:59 】

...

Lãnh chúa hệ thống cung cấp năm cái tuyển hạng.

Hắn nhất định phải tại đếm ngược kết thúc trước hoàn thành lựa chọn.

Hắn nhanh chóng nhìn lướt qua, trong đó 【  dự khuyết lựa chọn Ⅳ 】 cùng 【  dự khuyết lựa chọn Ⅴ 】 hai cái này bị hắn trực tiếp phủ quyết đi.

【  dự khuyết lựa chọn Ⅴ 】 là trực tiếp từ bỏ, tiến vào kết toán khâu, cuối cùng ban thưởng phán định cơ bản không suy giảm.

Chỉ là từ bỏ cái gì không có ý tứ nhất.

Tông Thận cũng không từ bỏ lần này khiêu chiến, bởi vì hắn cảm thấy còn có địa phương có thể nhổ đến lông dê, tỉ như 【  lực lượng chắt lọc 】 cùng 【  linh hồn hấp thu 】.

Chỉ cần xử lý dung hợp đại ác ma, Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc thế lực, còn lại Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc hắn luôn luôn có có thể từ bên trong nhổ đến lông dê thời cơ.

Trực tiếp từ bỏ lời nói, cũng không phù hợp Tông Thận mong muốn.

Về phần 【  dự khuyết tuyển hạng Ⅳ 】 ít nhiều có chút giống như là mất mạng cục, nhìn nhắc nhở ý tứ tựa hồ muốn đem Hắc Ám thú nhân tổng hợp chiến lực tăng lên, khiến cho chỉnh thể khiêu chiến độ khó đề cao nhiều gấp đôi, cứ như vậy Hắc Ám thú nhân chiến đấu sẽ cùng dung hợp đại ác ma lực lượng ngang nhau.

Nhưng là đối Tông Thận tới nói, đây là thực sự độ khó tăng lên, bản thân cái kia dung hợp ác ma cũng không có lựa chọn nào khác, nó sẽ cùng Hắc Ám thú nhân là địch hoàn toàn là bởi vì thế cục thôi động.

Bất quá cái này tuyển hạng bản thân cho ban thưởng cũng là phong phú nhất, không chỉ có duy nhất xưng hào, cuối cùng ban thưởng kết toán còn có thể tăng phúc 1 99% trừ cái đó ra còn có bạch kim bảo rương cùng 1 20 điểm tự do phân phối thuộc tính.

Cho dù đối với phần này ban thưởng cực kỳ tâm động, nhưng là Tông Thận cũng không muốn có mệnh tuyển mất mạng tiêu.

Cục thế trước mặt đã tiếp cận hắn có thể xử lý quắc đáng giá, nếu là Hắc Ám thú nhân người chỉ huy tất cả đều mạnh lên, vậy thì không phải là 【  doãn bắt đầu Áo Thuật thủy tinh 】 có thể giải quyết vấn đề.

Cho nên hắn quả quyết bỏ qua (PASS) cái này hai lựa chọn.

Tiếp tục sử dụng phương pháp bài trừ, 【  dự khuyết lựa chọn Ⅲ 】 để hắn tương đối tâm động, làm giá phải trả liền là cần khiêu chiến mở lại, mà lại hắn không cách nào thông qua tiếp xúc 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn 】 đến phóng xuất ra đại ác ma Atolius.

Cuối cùng ban thưởng kết toán đem tăng phúc 1 99% so sánh 【  dự khuyết lựa chọn Ⅳ 】 ban thưởng trình độ.

Lúc này lại nhìn 【  dự khuyết lựa chọn Ⅰ 】 cùng 【  dự khuyết lựa chọn Ⅱ 】 mặc dù minh xác gợi ý sẽ hạ xuống độ khó, cũng cung cấp ngoài định mức ban thưởng, nhưng là Tông Thận thấy thế nào làm sao đều cảm thấy không quá thoải mái.

Nếu là mở lại lời nói, kỳ thật cũng có nắm chắc tại trước mắt độ khó cùng cách cục diễn không đổi tình huống dưới, lợi dụng càng thêm hiệu suất cao thủ đoạn lấy được càng lớn chiến quả!

Tổng hợp cân nhắc về sau, 【  dự khuyết lựa chọn Ⅲ 】 liền trở thành thích hợp cho hắn nhất lựa chọn, ngoài định mức ban thưởng tăng phúc, điểm thuộc tính, bảo rương cùng xưng hào đều là hắn không cách nào cự tuyệt dụ hoặc, cũng là gia tăng thực lực bản thân tư lương.

Tông Thận từ đầu đến cuối minh bạch lần này khiêu chiến ý nghĩa.

Hắn tại bổn tràng khiêu chiến bên trong lấy được càng nhiều chỗ tốt, tiếp xuống mấy tháng thời kỳ phát triển liền có thể càng nhanh càng ổn định phát triển.

Dù sao đối với hắn mà nói, khiêu chiến cũng liền đi qua năm, sáu tiếng mà thôi.

Chỉ là lượng tin tức tương đối lớn, kinh lịch sự tình tương đối nhiều, nhưng cái này không trọng yếu.

Hắn có nắm chắc để hết thảy lần nữa dựa theo kế hoạch của hắn vận chuyển!.