Chương 908:: Mở lại lưu, nhanh thông hình thức 【  cầu đặt mua 】

Chương 908:: Mở lại lưu, nhanh thông hình thức 【  cầu đặt mua 】

Trải qua cân nhắc lại nghĩ kĩ cùng cân nhắc về sau, Tông Thận cuối cùng quyết định lựa chọn 【  dự khuyết lựa chọn Ⅲ 】 cung cấp mở lại phương án.

Chân nam nhân liền phải không sợ mở lại!

Hắn không biết mình mở lại về sau, sẽ sẽ không ảnh hưởng đến cái khác lãnh chúa phòng thủ khiêu chiến, nhưng đây cũng không phải là hắn Tông người nào đó cần cân nhắc địa phương, mà hắn cũng tin tưởng coi như thật có vấn đề lãnh chúa hệ thống cũng có thể viên mãn giải quyết.

"Liền quyết định là ngươi, nhân sinh. . . Phi... Bổn tràng khiêu chiến mở lại!"

Tông Thận chẳng biết tại sao có chút không hiểu hưng phấn, xác định dự khuyết lựa chọn về sau cũng không có nhiều do dự, trực tiếp quả quyết tuyển định, muốn mở lại cũng phải mở lại lưu loát điểm!

Theo hắn ý nghĩ xác định, mới nhắc nhở cũng lập tức đổi mới ra hiện.

【  lựa chọn hoàn tất 】

【  dự khuyết lựa chọn Ⅲ: Khiêu chiến mở lại 】

【  ngay tại vì ngài khởi động lại khiêu chiến 】

...

Phụ đề xuất hiện về sau, Tông Thận hết thảy trước mắt đều biến mất, yên lặng tại bóng tối vô tận làm bên trong.

Không biết đi qua bao lâu, chờ hắn ánh mắt lần nữa khôi phục thời điểm, đã xuất hiện ở lãnh chúa thành lũy tháp lâu phía trên, đứng tại tháp lâu bên cạnh nhìn về phương xa.

Chỉ là xa xa cảnh tượng phi thường mô hình hồ, tựa như là tín hiệu không tốt truyền hình cáp không ngừng lóe ra không hiểu đường vân.

【  lãnh địa hồi sóc mô phỏng hoàn tất 】

【  trước mắt trạng thái, khiêu chiến đếm ngược 23:45:00 】

【  chiến tranh mê vụ trạng thái ngay tại cấu trúc 】

【  âm ảnh trải bên trong 】

【  phục khắc thể đưa lên bên trong 】

【  thời không tuyến tiếp tục uốn nắn bên trong 】

【  nhân quả thôi diễn mô bản bộ nhập bên trong, tại chưa nhận hành động của ngài tạo thành ngoài định mức ảnh hưởng điều kiện tiên quyết, bổn tràng khiêu chiến Hắc Ám thú nhân sắp sẽ 99. 99 99. . . % thôi diễn tỉ lệ dựa theo một ván trước tình trạng cùng sách lược diễn biến 】

【  quy tắc củng cố bên trong 】

【  lĩnh vực cấp bậc cường độ: Thứ nguyên thế giới 】

【  bởi vì bổn tràng khiêu chiến mở lại, dẫn đến phòng thủ khiêu chiến thời gian tuyến xuất hiện bộ phận hỗn loạn, cuối cùng toàn thể ban thưởng kết toán thời gian đem trì hoãn 12 giờ, cụ thể lấy khiêu chiến kết thúc về sau thông tri làm chuẩn 】

【  trải hoàn tất, thời gian dừng lại sẽ tại 30 giây sau kết thúc 】

...

Tông Thận nhìn xem trước mặt phù động nhắc nhở, trong lòng như có điều suy nghĩ, ba mươi giây rất nhanh liền đi qua.

Tất cả nhắc nhở tiêu tán không thấy, cùng loại với thời gian dừng lại hiệu quả trói buộc cũng hoàn toàn biến mất.

Thời khắc này trên đỉnh đầu đếm ngược cùng nhắc nhở nói tới giống nhau như đúc, đúng lúc là 【23:45:00 】.

Khoảng thời gian này cũng chính là Hắc Ám thú nhân một phương đưa lên binh lực cùng doanh địa thời điểm.

Chung quanh đang bị nặng nề chiến tranh mê vụ bao phủ.

Mariel, hào doãn, Wenresa tọa trấn tại 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 bên trong, căn cứ các phương diện tình báo, Mariel sẽ nếm thử phái ra trinh sát.

Nhưng bây giờ Tông Thận kinh lịch mở lại về sau, liền có thể tỉnh lược một chút vì thu hoạch tình báo mà tiến hành dư thừa trình tự.

Hắn tựa ở tháp lâu một bên, thổi phất qua lãnh địa thanh phong lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 bấm thuộc về Wenresa mang theo thủy tinh số hiệu.

Thông tin rất nhanh liền kết nối, Wenresa thanh tịnh thanh âm truyền đến, còn có thể mơ hồ nghe được hào doãn cùng Mariel báo cáo âm thanh.

"Đại nhân, ngài có chuyện gì không?"

Nàng lời ít mà ý nhiều mà hỏi, vẫn như cũ là như vậy lôi lệ phong hành, không có chút nào dây dưa dài dòng.

"Lập tức liên hệ Rhys Ulysses, để nàng mang ngươi tới một chuyến, ta có trọng yếu sự tình muốn hướng ngươi bàn giao!"

"Mặt khác cáo tri tiền tuyến, không muốn phái ra bất luận cái gì trinh sát bộ đội, không cần thiết, tương ứng tình báo ta đã nắm giữ, sau đó ta sẽ tự mình đi một chuyến phòng chỉ huy, mà ngươi có khác đại sự muốn làm!"

"Ta hiểu được đại nhân!"

Đơn giản sau khi trao đổi, Tông Thận liền dập máy 【  thông tin thủy tinh 】 ước chừng đi qua ba bốn phút đồng hồ.

Lãnh chúa thành lũy cao nhất tháp lâu đỉnh chóp lam quang lấp lánh, tiến giai qua đi không gian pháp sư Rhys Ulysses mang theo Wenresa xuất hiện ở Tông Thận bên cạnh.

"Đại nhân!"

"Đại nhân. . . !"

Hai đạo ân cần thăm hỏi âm thanh tuần tự truyền đến.

Rhys Ulysses thiên phú tiến giai sau đối Tông Thận thái độ biến tốt hơn nhiều, tuổi thọ cũng có chỗ tăng lên, nhưng nàng già yếu bộ dáng cũng không có đạt được làm dịu, chỉ là có thể tốt hơn thực hiện tốt không gian "Người làm thuê" chức trách.

"Wenresa, đếm ngược đến 23:00:00 trở xuống thời điểm, phe tấn công chuẩn bị giai đoạn kết thúc, chiến tranh mê vụ sẽ tiêu tán, đến lúc đó ta cần ngươi tiến về lãnh địa phía nam."

"Nơi nào có một tòa đảo giữa hồ, chui vào đáy hồ giúp ta mang tới vật này!"

Hắn nói liền từ trữ vật ô bên trong lấy ra băng phong trạng thái dưới 【  doãn bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】.

Tông Thận lựa chọn mở lại, nhưng hắn từ ra sân khiêu chiến bên trong đạt được vật phẩm đều bị giữ lại, trong đó liền bao gồm 【  doãn bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 chỉ cần hắn bổn tràng lại thu hoạch được một lần mảnh vỡ, như vậy trong tay hắn liền có ba cái mảnh vỡ có thể vận dụng.

Wenresa nhìn thoáng qua băng phong làm bên trong Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, sau đó liền gật đầu.

Căn cứ Tông Thận biết thời gian tuyến cùng tình huống.

Trước mắt vẫn còn tại song phương đều không thể rời đi doanh địa tiến hành hành động 【  phe tấn công chuẩn bị 】 giai đoạn.

Cái gọi là chuẩn bị kỳ thật liền là đưa lên sau một chút chải vuốt công việc, đợi đến đếm ngược hạ thấp đến 23:00:00 phía dưới thời điểm, liền đến Ma Huyết, Hắc Cân, Xích Cốt tam đại thị tộc phái ra thăm dò bộ đội thời điểm.

Hắn đến lưu lại tọa trấn, càng nhanh tốt hơn toàn diệt cái này sóng tiên phong quân, cùng một thời gian liền có thể để Wenresa mình tiến về chỗ tối hồ nước.

Căn cứ Tông Thận biết, chỗ kia hồ nước mai phục 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 đều là về sau mới lần lượt an bài trên.

Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig tâm cơ thâm trầm, nó sơ kỳ bố trí tương đương rộng, phái ra trinh sát đội ngũ trải rộng lãnh địa mình chung quanh còn có cái khác thị tộc doanh địa.

Cho nên Wenresa có thời gian nhất định kém có thể thừa dịp 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 tiểu đội ở nơi đó xây dựng ẩn nấp trạm canh gác điểm trước đó thu hồi 【  doãn bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】.

Có được ba cái 【  doãn bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 Tông Thận, tại Hắc Ám thú nhân thực lực duy trì một ván trước không đổi tình huống dưới, coi như không đối 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn 】 tiến hành giải cấm phóng xuất ra đại ác ma Atolius đối Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân tiến hành gông cùm xiềng xích cũng không quan trọng.

Bằng vào Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ uy lực, hắn có thể dễ như trở bàn tay hủy diệt Hắc Ám thú nhân tràn đầy sức sống.

Đây đối với Tông người nào đó mà nói cũng không phải là việc khó gì.

Đạt được mệnh lệnh về sau, Wenresa khom mình hành lễ, ra hiệu mình minh bạch.

"Đúng rồi, để Rhys Ulysses dẫn ngươi đi."

Tông Thận bổ sung một câu, lập tức nhìn về phía Rhys bản nhân, thuận tiện từ mình trữ vật ô bên trong lấy ra mấy cái ưu tú cấp 【  ma lực kết tinh (màu lam) 】 ném nàng.

"Rhys những này cho ngươi làm làm ngoài định mức ma lực dự trữ, nhất định bảo đảm đi nhanh về nhanh."

"Nếu như phát hiện có bất kỳ nguy hiểm, lập tức trở về, tiến về không muốn tại nguyên chỗ ham chiến, hết thảy tình trạng cũng chờ đợi ta đến quyết đoán!"

Cuối cùng câu nói này, Tông Thận là đồng thời đối Wenresa cùng Rhys Ulysses nói.

Hai người trịnh trọng gật đầu, bọn họ đều hiểu lãnh chúa đại nhân an bài nhiệm vụ này nhất định mười phần trọng yếu.

Hắn giao phó xong về sau, lần nữa ngẩng đầu nhìn một chút phía trên đếm ngược, xem chừng thời gian còn lại còn đủ Wenresa làm ít chuyện, liền lần nữa bàn giao nói.

"Đúng rồi, xuất phát tiến đến phân phối 500 vị nông phu tiến về máy móc công xưởng hiệp trợ Ironhand Barenque."

"Thuận tiện nói cho tên kia, rất nhanh liền cần hắn bận bịu hồ đi lên."

"Tốt, hiện tại liền đi đi."

Tông Thận sau khi nói xong, khoát tay áo.

Có Rhys Ulysses vị này không gian pháp sư tiến hành trợ giúp, Wenresa hoàn thành những nhiệm vụ này cũng không cần phí bao lớn công phu.

Hai người cáo lui, lam quang thời gian lập lòe biến mất ngay tại chỗ.

Không gian pháp sư nắm giữ thoáng hiện từ trình độ nào đó tới nói muốn so 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 dễ dàng hơn một chút.

Cái trước chỉ cần tiêu hao MP, cái sau mỗi sử dụng mười lần còn phải có 5 phút đồng hồ làm lạnh kỳ.

Bất quá 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 dù sao cũng là vật phẩm 【  Phiêu Linh Chi Vũ (kim sắc) 】 bổ sung mấy cái kỹ năng một trong, thích hợp tùy thân mang theo sử dụng, đối Tông người nào đó mà nói vẫn rất có giá trị, bởi vì hắn không có khả năng mang theo Rhys Ulysses đi chiến đấu cùng mạo hiểm, nhưng hắn có thể tùy thời mang theo 【  Phiêu Linh Chi Vũ (kim sắc) 】.

Wenresa cùng Rhys Ulysses rời đi về sau, Tông Thận hít sâu một hơi, lần này mở lại ngược lại là có thể trước một bước hoàn thành rất nhiều bố cục.

Thừa dịp chiến tranh mê vụ còn chưa tiêu tán, hắn đến tự mình đi một chuyến 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 lần này mở lại khiêu chiến sẽ không còn có 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 tồn tại, cho nên hắn cũng không cần lo lắng Tà Năng Thể trộm nhà vấn đề.

Nghĩ tới đây, hắn phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ, một giây sau liền xuất hiện ở 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 phía dưới, hắn không cách nào trực tiếp thoáng hiện đến phòng chỉ huy, bởi vì nội bộ từ nguyên tố ma lực tạo thành lực trường ngăn cách không gian di động tiến quân thần tốc.

Hắn ở trên một ván khiêu chiến bên trong đã từng tới qua nơi này, cho nên đối với cái này cũng không cảm thấy lạ lẫm.

Cất bước tiến vào trong tháp, dọc theo bên tường có một đạo hình khuyên hướng lên thang lầu, bất quá Tông Thận nhưng không có lựa chọn đi thang lầu, mà là đi thẳng tới trong lâu phía bên phải, nơi này có một cái cùng mặt tường cùng màu chốt mở  ấn xuống về sau mặt đất liền chậm rãi dốc lên.

Đáp lấy lên xuống bình đài Tông Thận rất nhanh liền thẳng tới trong phòng chỉ huy bộ, ba khu bàn làm việc bên trong thuộc về Wenresa trấn giữ kia một chỗ bỏ trống.

Mariel cùng hào Doãn Chính đang nhanh chóng hoán đổi lấy 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 từ các nơi tháp canh 【  chân thị chi nhãn 】 kia tiếp nhận đến hình tượng.

"Đại nhân!"

...

Theo lên xuống bình đài tiếp nhập, hai người đều phát hiện Tông Thận đến, nhao nhao đứng dậy hành lễ thăm hỏi.

Tông người nào đó không thèm để ý khoát tay áo.

Lập tức bắt đầu bàn giao lên phía sau kế hoạch cùng an bài đến.

"Sau đó Hắc Ám thú nhân sẽ phái ra tiền tiêu bộ đội, ta cần các ngươi thông tri Jeanne dArc cùng Aixia dẫn đầu Thánh Quang Tế Tự tiểu đội sớm chạy tới máy móc công xưởng chờ lệnh."

"Mặt khác, ta còn có lời muốn ngươi thông qua đài chỉ huy truyền thanh nói cho Ironhand Barenque. . ."

...

Tông Thận hao tốn hơn 20 phút, đem đến tiếp sau tình huống đều an bài thỏa đáng, bao gồm như thế nào để Thiết Tử dự phòng bom tuẫn bạo sự tình cho nên, cùng đến tiếp sau bố phòng cùng sắp đến tiền tiêu không chiến an bài.

Mariel cùng hào doãn thông qua cùng loại khu vực quảng bá truyền thanh hệ thống đem mệnh lệnh của hắn tiến hành xuống đạt.

Lúc này ngay tại công xưởng bên trong chế tạo gấp gáp vật phẩm Ironhand Barenque vừa mới nghe xong đến từ Wenresa đại nhân căn dặn, xoa xoa cái trán mồ hôi đi ra bàn làm việc.

Nó nhìn xem trong viện đứng tại chỗ xì xào bàn tán năm trăm vị nông phu có chút không nghĩ ra.

Bởi vì nó không cho rằng những này nông phu có thể giúp đỡ được gì, máy móc công xưởng bên trong sống cần nhất định chuyên nghiệp kỹ xảo, bình thường đều là nó mang theo trong khoảng thời gian này bồi dưỡng máy móc công trình học đồ phụ trách, trước mắt còn chưa có xuất hiện nhân thủ thiếu vấn đề, rốt cuộc lãnh địa trước mắt sống không nhiều.

Trước mắt bọn này không có tiếp thụ qua bất luận cái gì máy móc công trình học huấn luyện nông phu ở chỗ này tựa hồ không có ích lợi gì võ chi địa.

Nó lấy xuống trên đầu chụp lấy đứa nhỏ phát báo mũ cùng phòng hộ kính, gãi gãi bóng loáng đỉnh đầu, cuối cùng vẫn không có làm lấy Wenresa mặt đưa ra trong lòng chất vấn.

Đã đây là lãnh chúa đại nhân an bài, như vậy nó liền tin tưởng trong đó nhất định có thâm ý gì.

Sau khi suy nghĩ một chút, nó quay đầu dắt cuống họng lớn tiếng hô.

"Cương Hỏa Pierce!"

Làm trợ thủ của nó, đã từng Địa Tinh Tê Liệt Giả người điều khiển Cương Hỏa Pierce rất nhanh liền bước chân vội vàng từ công xưởng bên trong chạy ra.

"Ironhand sư phụ. . ."

Nó gật đầu thăm hỏi, mang theo găng tay trên hai tay dính đầy màu đen tràn dầu.

Bây giờ thoát ly chiến đấu cương vị gia nhập lãnh địa máy móc công xưởng, đối với nó cùng Oiler Carlos cái này hai kẻ hèn nhát mà nói, cũng là không phải cái gì quá xấu an bài.

"Thu xếp tốt những này nông phu."

"Đừng để bọn hắn chạy loạn, cũng đừng bỏ vào công xưởng."

"Nếu là bỏ mặc những này ngu ngơ ngốc ngốc gia hỏa tiến công xưởng, ta lo lắng bọn hắn sẽ làm hư thiết bị!"

Ironhand Barenque một lần nữa chụp mũ, hai tay chắp sau lưng lấy ra lão sư phó phái đoàn nói.

Lúc này cuộc chạm trán nhỏ còn chưa kết thúc, nó còn không có đạt được liên quan tới 【  Vĩnh Dạ Ⅳ hình phi hành dụng cụ 】 nghiên cứu hàng mẫu cùng cơ giới bộ kiện, tự nhiên không cách nào minh bạch Tông Thận bỗng nhiên điều 500 vị nông phu đến công xưởng làm sức lao động dụng ý.

Sau khi nói xong nó liền đi vào công xưởng bên trong.

Chiến tranh về chiến tranh, nó cần phải làm là phụ trách hảo thủ trên đầu công việc.

...

【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 bên trong, đối Mariel cùng hào doãn giao phó xong đến tiếp sau đại bộ phận chú ý hạng mục Tông Thận đã rời đi phòng chỉ huy.

Mở lại khiêu chiến về sau, hắn đối khiêu chiến sơ kỳ trong một khoảng thời gian sự kiện đều rõ như lòng bàn tay.

Lúc này bầu trời bên trong đếm ngược đã biến thành 【23:09:37 】 còn có không đến mười phút đồng hồ chiến tranh mê vụ liền sẽ tiêu tán, hắn đứng tại Tiểu Hắc Tử bên người, nhìn xem nó một mặt không tình nguyện gặm ăn mới từ trong hầm băng lấy ra đóng băng lớn cá nheo.

Chủy thủ giống như răng nhọn tại cóng đến như là bàn thạch giống như cứng rắn cá nheo trên thân ma sát, cắt chém, phát ra tối nghĩa "Két" âm thanh.

Thấm vào lấy cá nheo dòng máu vụn băng tứ tán vẩy ra.

Nhìn thấy Tông Thận đến về sau, Tiểu Hắc Tử giống như một ván trước khiêu chiến như thế dùng cái đuôi chống người lên, kia thon gầy mà mặt mũi dữ tợn lộ ra nhân tính hóa "Ai oán" biểu lộ.

Tông Thận theo thường lệ đưa ra 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 dùng đại kiếm giảng đạo lý, bò lên trên nó phía sau lưng khoanh chân ngồi xuống, theo thường lệ nói một trận lời từ đáy lòng, đáp ứng sẽ giúp nó bắt sống Hắc Dực bạo quân, thu hoạch 8 điểm độ thiện cảm về sau, Tông người nào đó cảm nhận được mở lại diệu dụng.

Chờ đợi Tiểu Hắc Tử ăn xong đóng băng lớn cá nheo, nó no đói  độ cũng khôi phục được hợp lý phạm vi bên trong.

Đếm ngược vừa vặn đi tới 【22:59:17 】.

Lãnh địa xung quanh bao phủ chiến tranh mê vụ cấp tốc tán đi.

Như là trong rạp hát màn che, kéo ra về sau trò hay mới bắt đầu ra sân!

【  Xích Kim hàng rào hộ thuẫn 】 dâng lên, tựa như màu trắng chén lớn chụp tại trên lãnh địa bên cạnh!.