Chương 909:: Hiệu suất gấp bội, vui vẻ gấp bội 【  cầu đặt mua 】

Chương 909:: Hiệu suất gấp bội, vui vẻ gấp bội 【  cầu đặt mua 】

【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 bên cạnh, sớm có bổ sung năng lượng tiểu đội tiến hành chờ lệnh, tại Thiết Tử lợi dụng Hắc Ám Địa Tinh phi hành dụng cụ nghiên cứu ra "Bình mana" trước đó.

Toàn bộ nhờ bổ sung năng lượng tiểu đội là 【  Xích Kim hàng rào 】 cùng 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 tiến hành bổ sung năng lượng.

Lãnh địa đông, tây biên giới bên trên, phân biệt từ 【  long mạch Hạt Vĩ Hổ phấn Phi Hổ 】 suất lĩnh Hạt Vĩ Hổ tiểu đội cùng từ 【  long mạch sư thứu Ưng Tướng 】 dẫn đầu sư thứu tiểu đội phụ trách Vệ Thú.

Những này mãnh cầm ma thú đều đã tiến vào chờ lệnh trạng thái, no đói  độ đã hoàn toàn khôi phục cùng bổ sung, tùy thời có thể lấy tiến hành lên không tác chiến.

Phân bố tại hình khuyên trong phòng tuyến 【  Cự Nỏ Tháp 】 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 các loại bắn cao năng đủ đạt tới hàng trăm hàng ngàn mét phòng ngự tiễn tháp nhao nhao tại Mariel trên sự khống chế nâng lên xạ kích góc ngắm chiều cao, làm xong tùy thời phát xạ chuẩn bị.

Wenresa cùng Rhys Ulysses sớm tại chiến tranh mê vụ vừa tiêu tán thời điểm liền trực tiếp thoáng hiện ra ngoài.

Có lẽ thuận lợi, không ra mười phút đồng hồ Wenresa liền có thể là lần nữa mang về một viên 【  doãn bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】.

Ngay tại lãnh địa sớm hoàn thành phòng ngự bố trí thời điểm.

Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt, Mogroga · Hắc Cân tại lẫn nhau bày nát trước đạt thành hiệp nghị, bọn chúng phái ra tiền tiêu không kỵ binh cũng đem phân biệt từ đông, tây, bắc ba phương hướng Hắc Ám thú nhân doanh địa đánh tới.

Những này tiền tiêu quân không kỵ chậm rãi bay lên, theo thường lệ vẫn là vải dệt thủ công đưa.

Đông, tây hai cái phương hướng theo thứ tự là Xích Cốt thị tộc cùng Hắc Gân thị tộc không kỵ binh, bởi vì hai cái thị tộc thiếu khuyết 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 cùng cấp sáu không kỵ binh phối trí, cho nên chỉ là phân biệt phái ra các 1000 vị cấp bốn, cấp năm Hắc Ám thú nhân không kỵ binh.

Tông Thận trọng điểm đặt ở phía bắc, nơi nào là Ma Huyết thị tộc tiền tiêu quân tiến công phương hướng, căn cứ kinh nghiệm của hắn đến xem, sẽ có 1000 vị cấp bốn 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 500 khung 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 500 vị cấp năm 【  hắc ám Song Túc Phi Long kỵ sĩ 】 cùng 200 vị cấp sáu 【  Hắc Ám Ngự Phong Giả kỵ sĩ 】 đối với phía bắc phối trí hắn trong lòng hiểu rõ.

Hắn cần trọng điểm đối phó những cái kia 【  Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ 】 một ván trước hắn kích hủy đại bộ phận phi hành dụng cụ, kỳ thật lần này có thể dùng càng thêm xảo diệu phương thức, tận lực đa lợi dụng Tiểu Hắc Tử hình thể cùng phòng ngự ưu thế bắt được một chút hoàn chỉnh phi hành dụng cụ.

Về phần phía nam trong thời gian ngắn căn bản không cần lo lắng.

Cái hướng kia đối ứng Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig Hắc Thủy quân doanh địa.

Cái này thời gian điểm Lickingfire * Carrig hẳn là còn ở để dưới trướng chiến sĩ nhận lấy đồ quân nhu, đồng thời an bài 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 tiểu đội tiến về các nơi mai phục điểm tiến vào tiềm hành trạng thái bảo trì quan sát cùng báo cáo.

Bầu trời bên trong đếm ngược biến thành 【22:47:07 】.

Ba phương hướng tiền tiêu quân đã từ trên cao tới gần lãnh địa, ước chừng nhiều nhất còn có hai phút đồng hồ liền sẽ đến.

Lúc này, Rhys Ulysses mang theo toàn thân ướt sũng Wenresa quay trở về lãnh địa.

Nàng từ trữ vật ô bên trong lấy ra một viên băng phong trạng thái 【  doãn bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 Tông Thận đem nó tiếp thu, thuận tay đem sớm nhất đạt được viên kia đặt ở 【  Di Vong Giả túi da 】 bên trong Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ giao cho Wenresa dự bị.

Đồng thời đơn giản miêu tả một chút mảnh vỡ tác dụng cùng uy lực, để thời điểm mấu chốt Wenresa có thể tự làm quyết định phải chăng vận dụng mảnh vỡ.

Hiện ở trên người hắn có hai cái 【  doãn bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 phân biệt đến từ một ván trước phòng thủ khiêu chiến cùng mở lại về sau kết thúc ván phòng thủ khiêu chiến, nhờ vào giữ lại một ván trước bộ phận vật phẩm đến ván này đặc quyền, Tông Thận có thể có nhiều hơn Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Không chút nào khoa trương, cái đồ chơi này liền là chiến thuật đạn hạt nhân.

Ngoại trừ mảnh vỡ bên ngoài, ván này khiêu chiến, Wenresa cũng mang về kia một nửa bia đá, chỉ là đối với đã hiểu qua Áo Thuật thứ nguyên thế giới Tông Thận mà nói không có giá trị, cũng đúng lúc tóm tắt nghiên cứu quá trình.

"Vất vả Wenresa."

"Đi thay quần áo khác, nghỉ ngơi một chút đi."

"Sau đó chỉ cần đang chỉ huy người kiên trong tháp chờ lệnh là được, ta nghĩ tương lai trong một khoảng thời gian, lãnh địa hẳn là sẽ không bộc phát phòng thủ chiến."

Tông Thận lộ ra một cái có chút nụ cười tự tin.

Những người khác còn không hiểu rõ tình huống, cho nên có vẻ hơi khẩn trương, Tông mỗ tâm thái của người ta cùng các nàng hoàn toàn khác biệt, hắn biết tương lai thế cục, cho nên hiện tại rất không cần phải quá khẩn trương.

Giữ lại tinh lực, giữ lại ứng đối đến tiếp sau khả năng phát sinh tình huống mới là chuyện trọng yếu nhất.

Wenresa nhẹ nhàng gật gật đầu, thật tốt thu về Tông Thận giao cho nàng viên kia đặt ở 【  Di Vong Giả túi da 】 bên trong Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Sau đó nàng cùng Rhys Ulysses hành lễ thăm hỏi sau liền tránh giờ đã ly khai tại chỗ.

Tông Thận cũng trở về đến Tiểu Hắc Tử trên lưng, hạ đạt cất cánh mệnh lệnh!

Tại lên không quá trình bên trong, Tông Thận để tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, trước mắt hắn trữ vật ô bên trong đến từ một ván trước vật phẩm phần lớn đều giữ lại.

Bao quát Tà Năng Thể trên thân lấy được vật liệu.

Bất quá cũng không phải là tất cả vật phẩm đều có thể mang ra khiêu chiến bên ngoài, tỉ như cái này hai cái băng phong 【  doãn bắt đầu Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 liền tuyệt đối không cách nào mang đi ra ngoài, cho nên bọn chúng lớn nhất giá trị liền là tại bổn tràng khiêu chiến bên trong toàn bộ dùng xong.

Tà Năng Thể vật liệu ngược lại là có thể mang đi ra ngoài, điểm này hoàn toàn không cần lo lắng lãnh chúa hệ thống sẽ quỵt nợ.

Bộ phận này vật liệu liên quan đến hắn thăm dò ngoài vòng pháp luật chi địa huyền bí manh mối, đối với tương lai con đường phát triển có nhất định bổ sung cùng tham khảo ý nghĩa.

Trữ vật ô bên trong vật phẩm bên trong, chỉ có 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 ở vào màu xám không thể bắt đầu dùng trạng thái, không chỉ có không cách nào sử dụng, thậm chí cũng không thể lấy ra cùng xem xét, đã chứng minh lãnh chúa hệ thống xác thực đem cái này dễ dàng gây nên BUG đạo cụ cho phong giấu đi.

Không cách nào phóng thích đại ác ma Atolius, không thể nghi ngờ liền để Tông Thận ít đi rất nhiều đối Lickingfire * Carrig kiềm chế lực.

Kỳ thật Atolius trên thân còn có thật nhiều bí mật đáng giá khai quật, bao quát nó triệu hồi ra Matheriton phân thân đánh giết sau mới có thể xuất hiện 【  Hỗn Độn lối đi 】 cùng 【  điêu vong 】 hiệu quả chuyển hóa ra 【  điêu vong chi tâm 】.

Có lẽ Tông Thận trở lại Vô Tận đại lục sau đến chọn cái cơ hội tốt lần nữa phóng thích đại ác ma Atolius.

Đương nhiên, lần nữa phóng thích hắn đến cam đoan thực lực của mình có thể nhẹ nhõm áp chế truyền kỳ thượng vị đẳng cấp cường giả, trừ cái đó ra còn phải bố trí một chút cái khác thủ đoạn, cất đặt Atolius mượn nhờ tới gần thời cơ làm ra một chút cực kỳ đáng sợ sự tình.

Suy tư trong chốc lát, Tiểu Hắc Tử vỗ cánh bay lên bầu trời, nó chở Tông Thận xuyên qua 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】 màu ngà sữa mái vòm.

Phía bắc tiền tiêu quân đã đi tới lãnh địa phụ cận.

Chỉ là bọn chúng phi hành độ cao tương đối cao phổ biến tại cách đất 800 mét đến 1 200m không trung, ngoại trừ số ít đẳng cấp cao 【  Cự Nỏ Tháp 】 bên ngoài, còn lại phòng ngự tiễn tháp không cách nào công kích đến độ cao này trên.

Bất quá Tông người nào đó mảy may cũng không nóng nảy, hắn để Tiểu Hắc Tử an tâm chớ vội, vuốt cánh tại nguyên chỗ chờ lệnh.

Đông Tuyến cùng tây tuyến sư thứu tiểu đội cùng Hạt Vĩ Hổ tiểu đội cũng lập tức bay lên không, bọn chúng tại không trung phát ra lệ minh, không có lập tức bay đến 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】 bên trên, mà là mượn nhờ vòng bảo hộ che giấu, làm xong tùy thời tập kích chuẩn bị.

Có được một ngàn vạn kiên cố giá trị 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】 cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể đánh vỡ, những này Hắc Ám thú nhân phái tới tiền tiêu không kỵ binh chuyển vận năng lực còn không đến mức sẽ để cho vòng bảo hộ thương cân động cốt.

Cái này tự nhiên cũng là Tông Thận an bài, hắn cùng Mariel, hào doãn nói chuyện hồi lâu, chỗ lời nhắn nhủ hạng mục công việc hàm cái các mặt, làm dưới trướng hắn thủ tịch nội chính hậu cần quan, Mariel rất nhanh liền thông tri đến vị.

Ưng Tướng cùng Phi Hổ đều nghe hiểu được tiếng người, bọn chúng phụ trách thi hành mệnh lệnh đồng thời ước thúc cái khác sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ.

Một ván trước khiêu chiến bên trong, không kỵ binh vẫn là có một bộ phận tổn thất, cho nên lần này Tông Thận quyết tâm đem chiến tổn lần nữa giảm xuống, về phần mặt phía bắc thì từ nó cùng Tiểu Hắc Tử phụ trách.

Lần này hắn muốn hết sức làm cho phòng ngự kiến trúc tác dụng phát huy đến lớn nhất, đồng thời hắn cũng quyết định muốn nhiều bắt được vài khung Hắc Ám Địa Tinh chiến đấu phi hành dụng cụ giao cho Thiết Tử tiến hành nghiên cứu.

Chống đỡ gần về sau, Hắc Ám thú nhân tiền tiêu không kỵ binh chính thức tiến vào phạm vi lãnh địa bên trong, trong khoảng cách phòng ngự chỉ có một hai cây số khoảng cách.

Tông Thận bố trí khu vực phòng thủ là lấy lãnh chúa thành lũy làm trung tâm, hướng ra phía ngoài kéo dài bán kính ba cây số hình tròn khu vực phạm vi, đó cũng không phải hắn lãnh địa toàn phạm vi, mà là vừa nhất phối hắn binh lực cùng phòng ngự kiến trúc số lượng phòng thủ phạm vi.

Cho nên từ Hắc Ám thú nhân tiền tiêu không kỵ binh tiến vào phạm vi lãnh địa, lại đến chính thức đi vào phòng thủ khu hạch tâm còn cách một đoạn, bọn gia hỏa này thẳng đến trung tâm mà đến.

Bọn chúng thủ đoạn công kích đơn giản là ném mà thôi, tỉ như ném mâu cùng 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 mang theo 【  vu độc đạn 】 những công kích này đều cần hạ thấp độ cao, mà lại đối với vòng bảo hộ sát thương rất có hạn.

Uy hiếp lớn nhất chính là những cái kia lái 【  Vĩnh Dạ Ⅳ hình phi hành dụng cụ 】 Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển, bọn chúng không chỉ có thể phát xạ 【  không vận ma năng pháo cao xạ 】 còn trang bị 【  không vận lựu đạn mini đưa lên tổ 】 nhất là ném bom tổ, đối với vòng bảo hộ cùng kiến trúc đều có thể tạo thành hữu hiệu sát thương.

Đối với những này Hắc Ám thú nhân không kỵ binh thuộc tính, Tông Thận sớm đã trong lòng hiểu rõ, hắn chuẩn bị tiến hành càng hiệu suất cao hơn phản kích, cho nên không có giống trước đó đồng dạng lập tức kích hoạt 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 năng lực, mà là kiên nhẫn tiến hành chờ đợi.

Ước chừng lại qua khoảng chừng nửa phút tả hữu, phía bắc Ma Huyết thị tộc tiền tiêu không kỵ binh rốt cục tiến vào thích hợp phạm vi, phía đông cùng phía Tây cũng là như thế.

Sớm đã đạt được phân phó Mariel ngồi ngay ngắn ở 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 bên trong, trước mặt nổi lên đối không siêu rộng sừng hình tượng, nhìn thấy các phe người xâm nhập đều tiến vào lãnh chúa đại nhân trước đó đã thông báo vị trí về sau, nàng lập tức lợi dụng đài chỉ huy kiến trúc quyền khống chế hạn, trực tiếp kích hoạt lên 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】.

Tiêu hao dự trữ 15000 0 giờ ma năng về sau, phát động kỳ quan kỹ năng 【  lôi đình chi vực 】.

Có thể bao trùm 120 cây số phạm vi 【  lôi đình chi vực 】 liền là Tông Thận chuẩn bị tờ thứ nhất la thiên lưới lớn.

Ở sau đó trong vòng ba phút, phạm vi bên trong địch nhân sẽ nhận 1000 nói lôi đình ngẫu nhiên oanh kích, hiệu quả tự nhiên không cần nhiều lời, trên một thanh phòng thủ khiêu chiến cũng là 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 dẫn đầu phát uy.

Trên bầu trời, từng đạo màu xanh thẳm lôi đình hồ quang điện lóe ra, hướng phía phạm vi bên trong những cái kia Hắc Ám thú nhân tiền tiêu không kỵ binh oanh kích mà đi.

Lọt vào công kích về sau, những này Hắc Ám thú nhân không kỵ binh không tự chủ được liền hạ thấp độ cao.

Tông Thận chờ đợi liền là cơ hội này!

Đến từ phía trên sét đánh là tuyệt hảo hạn thế năng lực.

Mà lại chống đỡ gần về sau ý đồ phát động công kích Hắc Ám thú nhân không kỵ binh đều cần hạ thấp độ cao mới được.

Cách mặt đất 500 mét giới hạn là cái đường ranh giới.

500 mét phía trên, lãnh địa bên trong chỉ có một bộ phận phòng ngự tiễn tháp có thể tiến hành hữu hiệu công kích, 500 mét phía dưới lãnh địa bên trong vượt qua tám thành tháp phòng ngự đều có thể tiến hành công kích.

Hắn cần phải mượn mấy ngàn tòa phòng ngự tiễn tháp cấu trúc dày đặc công kích mới có thể nhanh chóng tiêu diệt ba phương hướng trên số lượng đạt tới mấy ngàn Hắc Ám thú nhân không kỵ binh.

Đợi đến giải quyết xong cái này sóng tiền tiêu bộ đội, hắn sẽ lập tức tiến hành bước kế tiếp hành động, sau đó tiến về lãnh địa phía nam chờ đợi Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig mắc câu.

Bộ này sự kiện phát triển diễn biến quá trình hắn ứng đối bắt đầu có chút thuần thục, vậy đại khái liền là mở lại chỗ tốt đi.

Tựa như là chơi đùa, mỗi lần gặp được khó khăn trở về mở lại về sau, luôn luôn có thể dùng hiệu suất cao hơn, sai lầm suất thấp hơn mới phương thức đến đạt thành mục tiêu, ít nhiều có chút quen tay hay việc ý tứ, trên bản chất cũng là lợi dụng tin tức kém ưu thế.

Lôi đình lấp lóe phía dưới, Tông Thận nhìn thấy lãnh địa phía bắc đến từ Ma Huyết thị tộc tiền tiêu không kỵ binh hạ thấp đến cách mặt đất chừng bốn trăm thước độ cao về sau, đưa tay vỗ nhẹ Tiểu Hắc Tử cái cổ, đã cùng hắn có nhất định phối hợp ăn ý Tiểu Hắc Tử phóng lên tận trời, chống ra kia một đối tựa như che khuất bầu trời Hắc Dực, càn quét lên kịch liệt khí lưu, hướng phía những cái kia Hắc Ám thú nhân không kỵ binh vọt tới.

Ẩn núp tại phía đông cùng phía tây 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】 phía dưới Ưng Tướng cùng Phi Hổ cũng không hẹn mà cùng phát ra lệ minh hòa rống to, lãnh địa bên trong mãnh cầm ma thú tiểu tổ cất cánh nghênh địch.

Phía dưới phòng ngự tiễn tháp bắn ra trí mạng mũi tên mất.

Nhất là kia từng nhánh cự nỏ, bén nhọn tên nỏ phá phong mà lên phát ra trong trẻo gào thét.

Mở ra 【  đánh lén hình thức 】 【  Cự Nỏ Tháp 】 công kích hiệu suất cùng độ chính xác phá lệ cao, siêu khoảng cách khóa đối địch cái này phòng ngự tiễn tháp mà nói cũng không phải là việc khó gì.

...

Mười năm sau sáu phút.

Đông Tuyến, tây tuyến chiến đấu cơ bản kết thúc.

Đại lượng Hắc Ám thú nhân tiền tiêu không kỵ binh thi thể ngã xuống tại vòng bảo hộ bên trên, thuận bóng loáng lại mang theo đường cong vòng bảo hộ biên giới trượt xuống, đại bộ phận đều chồng chất tại vòng bảo hộ bên ngoài, chút ít hài cốt còn sót lại tại vòng bảo hộ bên trên.

Phụ trách thanh lý thi thể thu về vũ khí cùng như là ném mâu, 【  vu độc đạn 】 cái này vũ khí vật liệu Lang Kỵ Binh tiểu tổ nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Bọn chúng hộ tống đã đuổi tới tiền tuyến Ironhand Barenque, còn có cầm trong tay 【  linh hồn hấp thu chi bình (màu cam) 】 anh hùng cấp nhân tài bắt đầu quét dọn chiến trường.

Chỉ có bắc tuyến chiến đấu vẫn chưa kết thúc, nhưng cũng chuẩn bị kết thúc, đông tây hai bên sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ bộ đội tại hoàn thành nhiệm vụ chặn đánh sau lập tức tiến hành hồi viên.

Ngay tại vừa rồi, Tông Thận lợi dụng Tiểu Hắc Tử cường đại thể phách cùng tính cơ động, thông qua chống đỡ gần sau đánh nát khoang điều khiển pha lê vòng bảo hộ đem Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển quăng bay đi thao tác, thành công bắt được27 khung 【  Vĩnh Dạ Ⅳ hình phi hành dụng cụ 】 bị quản chế tại thao tác hiệu suất khá thấp, cho nên phần lớn phi hành dụng cụ đều tại quá trình chiến đấu bên trong bị trực tiếp kích hủy.

Nhưng là vô luận như thế nào, thu hoạch lần này cũng so lần thứ nhất càng nhiều, có được 27 khung nghiên cứu hàng mẫu về sau, Thiết Tử nhất định có thể nghiên cứu ra càng nhiều thành tựu đến!.