Chương 910:: Tuần hoàn quỹ tích Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Chương 910:: Tuần hoàn quỹ tích Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Dưới tình huống như vậy, phòng thủ khiêu chiến trạm thứ nhất, đối mặt Hắc Ám thú nhân tiền tiêu quân chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

Làm Tiểu Hắc Tử ngậm nửa cái 【  Hắc Ám Cự Bức 】 thi thể chở Tông Thận trở xuống lãnh chúa tiểu viện thời điểm, trên bầu trời đếm ngược biểu hiện là 【22:03:19 】 thời gian tuyến lần nữa trước thời hạn không ít.

Vừa rồi đối phó Hắc Ám thú nhân tiền tiêu không kỵ binh chiến đấu cố ý chủ động ra tay, để Tiểu Hắc Tử trước cắn mục tiêu, sau đó hắn lại kích hoạt 【  Phù Không Thuật 】 cầm trong tay 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 tiến hành thu hoạch.

Cái này khiến hắn từ chiến đấu bên trong thu hoạch không ít kinh nghiệm cùng lực lượng chắt lọc giá trị, lại thêm trước kia bảo lưu lại điểm kinh nghiệm, cấp bậc của hắn tăng lên tới LV37.

Điểm kinh nghiệm tiến độ cũng thay đổi vì 【379872/886875 】 nói cách khác tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong nó thu hoạch gần bảy mươi vạn điểm kinh nghiệm.

Đồng thời hắn lực lượng thuộc tính cũng bởi vì 【  lực lượng chắt lọc 】 đề cao 8 giờ nhiều.

Lực lượng thuộc tính thu hoạch không bằng điểm kinh nghiệm, cái này cũng rất bình thường, bởi vì điểm kinh nghiệm cơ chế quyết định phạm vi bên trong địch nhân cho dù là nó dưới trướng chiến sĩ hoàn thành đánh giết cũng có thể được nhất định điểm kinh nghiệm.

Nhưng là 【  lực lượng chắt lọc 】 liền không đồng dạng.

Muốn thu hoạch được chắt lọc giá trị điều kiện tiên quyết một trong liền là đánh giết mục tiêu nhất định phải là Tông Thận tiến hành một kích cuối cùng, mà lại đối với thu hoạch khoảng cách cũng có hạn chế, không thể vượt qua một cây số phạm vi, cái này ngăn cản sạch Tông Thận người tại ở ngoài ngàn dặm lại mượn nhờ đạo cụ đánh giết mục tiêu đạt được chắt lọc giá trị khả năng.

Cho nên hai người hiệu suất không thể so sánh nổi.

Mặc kệ như thế nào, khoản này điểm kinh nghiệm cùng lực lượng thuộc tính tăng lên đối với hắn mà nói đều là ngoài định mức thu hoạch.

Hắn lực lượng thuộc tính biến thành 291 điểm, HP đề cao 40 điểm, lúc này đã đạt đến 【2127+5000(thẻ gia chữa bệnh bảo thạch) 】.

Ở trên một ván phòng thủ khiêu chiến bên trong, hắn thấy được truyền kỳ cường giả thuộc tính cùng năng lực, cái này khiến hắn thâm thụ rung động, quyết tâm sau này tuyệt không buông tha bất kỳ lần nào có thể tăng lên mình thuộc tính thời cơ.

Rốt cục một ngày hắn cũng có thể thông qua tích lũy tháng ngày dưỡng thành đến thu hoạch được siêu cao thuộc tính cùng thực lực

Sau đó, lãnh địa bên trong sự tình khác liền không cần hắn nhiều quan tâm, hắn sớm đưa cho Thiết Tử tìm tòi nghiên cứu mạch suy nghĩ, để nó sớm hơn phát hiện "Bình mana" khái niệm cùng đối những cái kia không vận vũ khí cùng ném bom tổ toàn diện cải tiến

Tông Thận trở lại lãnh chúa thành lũy về sau, cũng không có gấp lập tức mang lên 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 tiến về Ma Huyết thị tộc, đối Heibug · Ma Huyết tiến hành kéo căng độ thiện cảm thao tác, hắn biết thời cơ còn chưa tới, cuộc chạm trán nhỏ gọn gàng mà linh hoạt kết thúc về sau, tất cả Hắc Ám thú nhân doanh địa thế lực nhất định phải một lần nữa xem kỹ lãnh địa của mình.

Lý do an toàn, hắn phải đợi bọn gia hỏa này trước câu thông một phen sau mới tìm được Heibug · Ma Huyết, nếu không sớm cải biến Heibug rất có thể sẽ khiến hiệu ứng hồ điệp, dẫn đến đến tiếp sau sự kiện phát sinh biến hóa.

Từ trước mắt tốn thời gian đến xem, hắn còn có rất nhiều có dư chờ đợi thời gian có thể lợi dụng.

Trở lại thành lũy về sau, hắn cố ý đến lầu hai phòng ngủ, trấn an một phen có thai Luna, sau đó cùng đám người chào hỏi một tiếng sau liền rời đi doanh địa.

Không ra hắn đoán lời nói, lúc này Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig đã bắt đầu tại các nơi đều mai phục 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 tiểu đội, đồng thời tướng chủ ý đánh tới Hắc Gân thị tộc trên thân.

Về phần Heibug · Ma Huyết, Solodo  · Xích Cốt cùng Mogroga · Hắc Cân hẳn là còn ở tiến hành bày nát nằm ngửa trước cuối cùng thương nghị.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, Tông Thận ngay tại công lược module biểu hiện ra bốn vị Hắc Ám thú nhân người chỉ huy thời gian thực động thái, trùng sinh không tính là gì, bật hack cũng không tính là gì.

Nhưng là trùng sinh + bật hack về sau nhưng rất khó lường!

Hai bên kết hợp về sau, Tông Thận làm được chân chính bày mưu nghĩ kế ở giữa, quyết thắng ngoài ngàn dặm.

Cho dù không ra khỏi cửa cũng có thể tinh chuẩn biết Hắc Ám thú nhân nhóm bước kế tiếp hành động cùng kế hoạch, phần này thong dong thế nhưng là một ván trước phòng thủ khiêu chiến lúc không từng có qua.

Nếu như nói hắn một ván trước phần lớn thời gian đều là tại tọa sơn quan hổ đấu, như vậy lần này hắn mới là đúng nghĩa trở thành nắm chắc toàn trường thế cục người đánh cờ!

Tông Thận xác nhận các phương tình huống đều tại bình thường diễn biến về sau, cất bước đi hướng lãnh chúa thành lũy lầu hai phòng ngủ.

Luna đang đứng tại bên cửa sổ ngắm nhìn phương xa tình huống.

Vừa rồi không chiến đưa tới chú ý của nàng.

Bởi vì Tông Thận trước đó nghiêm cấm nàng tham gia chiến đấu, cho nên Luna chỉ có thể ở an toàn nhất lãnh chúa thành lũy bên trong mật thiết quan sát đến chiến đấu thế cục.

Phòng thủ khiêu chiến không chỉ có đối Tông Thận ý nghĩa trọng đại, đối với Luna mà nói cũng là như thế, chỉ có thành công hoàn thành phòng thủ khiêu chiến, mới có thể nghênh đón lãnh chúa hệ thống quy tắc đổi mới, từ đó khiến cho Luna thu hoạch được dựng dục quyền lợi.

Bằng không mà nói, đứa bé trong bụng của nàng đem không cách nào thu hoạch được chân chính sinh cơ.

Tinh Linh thể chất cùng nhân loại khác biệt, mang thai dấu hiệu hiển hiện sớm hơn, thai nghén chu kỳ cũng muốn ngắn hơn một chút.

Nhưng là Tinh Linh tộc trưởng thành chu kỳ tương đối dài.

Có lẽ con của nàng làm nhân loại cùng Tinh Linh hỗn huyết, có thể chiếu cố phụ mẫu song phương tộc duệ đặc tính.

Đối với cái này, Luna trong lòng mười phần chờ mong.

Nhưng là không cách nào thai nghén sinh cơ, cũng làm cho nàng phá lệ lo nghĩ.

Cho nên Luna tương đương chú ý phòng thủ khiêu chiến kết quả, cũng lo lắng bên ngoài chinh chiến Tông Thận.

Rốt cuộc nàng cũng minh bạch, lần này khiêu chiến độ khó hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh.

Làm Tông Thận đi vào gian phòng thời điểm, nàng chính tựa ở bệ cửa sổ một bên, một tay chống đỡ bên mặt, nhìn qua bên ngoài vòng bảo hộ mái vòm cùng lĩnh vực bên trong màn trời.

Bất quá thân là đêm tối Tinh Nhuệ lính gác trực giác để hắn cấp tốc đã nhận ra Tông Thận đến.

Nàng chậm rãi xoay người lại, hai người yên lặng ôm nhau.

...

Tông Thận lý giải Luna tâm tình, hắn theo thường lệ trấn an một phen, để tránh Luna suy nghĩ lung tung.

Tiếp lấy hắn đánh giá một ít thời gian, sửng sốt trong phòng bồi tiếp Luna hàn huyên trọn vẹn nửa giờ.

Chờ bầu trời bên trong đếm ngược biến thành 【21:33:52 】 thời điểm hắn mới rời khỏi.

Lần này phiên bản dài làm bạn cùng nói chuyện phiếm để Luna có chút khẩn trương tâm tình bất an thư hoãn không ít.

Tông Thận rời đi về sau, Luna ngồi ở bên giường, một tay nhẹ vỗ về bụng của mình, nhìn qua bầu trời ngoài cửa sổ trong ánh mắt tất cả đều là đối tương lai ước mơ.

Lãnh chúa sinh hoạt kỳ thật cũng không yên ổn, thậm chí có thể dùng "Lang bạt kỳ hồ" bốn chữ này để hình dung.

Đối với đại bộ phận lãnh chúa mà nói, thế giới này bốn bề nguy hiểm, đã có đến từ dân bản địa thế lực uy hiếp, cũng có đến từ dã ngoại các loại quái vật uy hiếp, lại thêm lãnh chúa hệ thống an bài khiêu chiến đều để tử vong trở nên không còn bình thường.

So với cái khác lãnh chúa, có được công lược module Tông Thận đã coi như là tương đối an định, nhưng là dù vậy, hắn đối với tương lai cũng vẫn có sầu lo.

Mà lại phần này sầu lo theo hắn kiến thức tăng lên, đối Vô Tận đại lục cùng lãnh chúa hệ thống hiểu rõ xâm nhập mà không ngừng làm sâu sắc, chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Biết đến càng nhiều, hắn trong lòng sầu lo lại càng lớn.

Vô Tận đại lục là cái quật khởi đất màu mỡ, nhưng lại không phải sống yên phận dưỡng nhi dục nữ nơi tốt.

Huống chi hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy lãnh chúa chỉ là cái kia thần bí khó dò lãnh chúa hệ thống đồ chơi hay là cổ trùng.

Hắn cảm thấy mình tựa như giẫm tại trí mạng đường dây cao thế bên trên, nhất định phải thận trọng từng bước, cẩn thận.

Hơi không cẩn thận liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Cho nên đối mặt có thai Luna, tâm tình của hắn kỳ thật cũng cực kỳ phức tạp, nhưng hắn tuyệt không thể đem nội tâm sầu lo biểu hiện ra ngoài, bởi vì hắn lãnh địa trụ cột, càng là Luna bọn họ trong lòng ép khoang thuyền thạch.

Mỗi người đều có thuộc về mình nặng nề.

Có chút nặng nề vĩnh viễn chỉ có thể mình đi đối mặt cùng gánh chịu.

Tông Thận bước nhanh đi ra lãnh chúa thành lũy, phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 đi vào máy móc công xưởng.

Liên quan tới tình huống nơi này, hắn còn có việc cần tự mình hướng Ironhand Barenque bàn giao.

Lúc này Thiết Tử ngay tại khen ngợi lãnh chúa đại nhân nhìn xa trông rộng, kia sớm phái tới đây 500 vị nông phu đã toàn bộ an bài vào chỗ, bọn hắn đem hiệp trợ công xưởng thanh lý Hắc Ám Địa Tinh dụng cụ phi hành hài cốt.

Lần này tất cả máy móc hài cốt cùng bộ kiện cũng không có đơn giản thô bạo chồng chất vào, mà là khai thác trải rộng ra trưng bày phương thức, dù sao công xưởng bên ngoài còn có đại lượng đất trống, dùng để trưng bày những này linh bộ kiện cùng hài cốt quả thực là dư xài.

Dùng phân tán bày ra thay thế tùy ý chồng chất có thể giảm mạnh đạn dược tuẫn bạo khái suất, không chỉ có thể giảm bớt tổn thất, còn có thể tăng lên đối hữu dụng bộ kiện cùng vật liệu thu về.

Hiện tại Thiết Tử đã hiểu Tông Thận tăng thêm nhân thủ dụng ý, ngoại trừ những này linh bộ kiện cùng hài cốt bên ngoài, còn có trọn vẹn 27 khung tương đối hoàn thành 【  Vĩnh Dạ Ⅳ hình phi hành dụng cụ 】 mặt khác Tông Thận còn lưu ba cái Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển người sống lưu cho Thiết Tử sau đó khảo vấn.

Lần này nghiên cứu hàng mẫu tương đương sung túc.

Cơ giới học hạch tâm không có gì hơn là kết cấu tính phá giải cùng vật liệu dùng bền độ nghiên cứu.

Hắn tin tưởng Thiết Tử có thể thông qua phá giải phương thức đạt được càng có nhiều dùng kỹ thuật.

Kia ba vị Hắc Ám Địa Tinh người điều khiển cũng đủ nó thật tốt nghiêm hình tra tấn một phen, coi như không cẩn thận chơi chết một hai cái cũng không quan trọng, Tông Thận tin tưởng Thiết Tử nhất định có thể từ những này thế giới khác phương xa "Họ hàng" miệng bên trong tra hỏi ra tin tức có giá trị.

Tông Thận đi vào máy móc công xưởng về sau, kéo lên Ironhand Barenque liền đi vào công xưởng bên trong bàn làm việc, thời gian cũng không tính gấp, nhưng hắn hi vọng Thiết Tử có thể tăng thêm tốc độ.

Mở lại sau phòng thủ khiêu chiến, có lẽ cuối cùng vẫn sẽ trở về "Phòng thủ" chủ thể bên trên.

...

Tại Tông Thận cùng Ironhand Barenque tiến hành giao lưu thời điểm, Ma Huyết thị tộc trung tâm trong đại trướng.

Heibug · Ma Huyết ngay tại triệu tập nhóm thứ hai xuất chinh đội ngũ, ngay tại vừa rồi nó cùng Solodo  · Xích Cốt, Mogroga · Hắc Cân đạt thành mới hiệp nghị, tam phương đem dựa theo riêng phần mình doanh địa binh lực tập kết khác biệt số lượng chiến sĩ, chuẩn bị khởi xướng vòng thứ hai thế công.

Solodo  · Xích Cốt cùng Mogroga · Hắc Cân trên miệng đáp ứng xuống.

Cục thế trước mặt tại Heibug · Ma Huyết nhìn đến một mảnh tốt đẹp, nó đứng dậy để đi theo tả hữu thân hầu vì nó phủ thêm chiến giáp, kia hai thanh to lớn chiến phủ liền ngang treo ở lều vải phía sau, lưỡi búa hiện ra ám sắc lãnh quang.

Hiện tại nó còn không biết, Solodo  · Xích Cốt cái này giảo hoạt Cự Ma ngay tại xúi giục Mogroga · Hắc Cân, vừa lúc Lickingfire * Carrig cũng phái ra bóng xám phân thân.

Có lẽ nửa giờ sau, viên kia quay phim Solodo  · Xích Cốt xúi giục Mogroga · Hắc Cân hình tượng Lưu Ảnh Thủy Tinh liền sẽ được đưa đến Heibug · Ma Huyết nơi này.

...

Cùng một thời gian, hoàn thành trinh sát bố trí Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig bản thể chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bình đài nó nhắm chặt hai mắt, như là nhập định sau thiền người.

Kỳ thật nó đã sớm phái ra bóng xám phân thân tiến về các nơi.

Lúc này nó còn không có bắt đầu sinh ra cùng Tông Thận tiến hành hợp tác ý niệm.

Đạo kia bóng xám phân thân vốn muốn cùng Mogroga · Hắc Cân tiến hành kết minh, không nghĩ tới lại ngoài ý muốn bắt gặp nội tình.

Solodo  · Xích Cốt mặt ngoài đáp ứng Heibug · Ma Huyết kế hoạch, sau lưng lại đối với cái này khịt mũi coi thường.

Thậm chí tại Heibug · Ma Huyết dập máy thông tin sau lập tức liền lợi dụng Shaman vu thuật hình chiếu đến xúi giục Mogroga · Hắc Cân trực tiếp bày nát, miễn cho tiêu hao binh lực.

Nó thành công thuyết phục Mogroga, cái này về sau Heibug tâm tính bắn nổ nguyên nhân.

Một màn này vừa lúc bị Lickingfire * Carrig bóng xám phân thân gặp được, thế là liền trực tiếp nhiếp ghi lại.

Đợi đến quay phim hoàn tất, phân thân lại làm bộ điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ đối Mogroga đánh một đợt phiến tình bài.

Sau đó bóng xám phân thân rời đi, tiến về Ma Huyết thị tộc.

Cũng chính là từ nhìn thấy Mogroga quyết định nằm ngửa một khắc kia trở đi, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig đầu óc bên trong mới xuất hiện về sau cái kia to gan ý nghĩ.

Nó liên tưởng đến Hắc Gân thị tộc trong doanh địa binh lực, trong lòng không khỏi liền sinh ra chiếm làm của riêng ý niệm.

Song phương cũng coi là bạn cũ, Lickingfire * Carrig mười phần hiểu rõ Mogroga · Hắc Cân thực lực.

Chí ít tại 1V1 đơn đấu tình huống dưới, nó có nắm chắc giết chết Mogroga, cho dù đối phương bạo loại.

Nhưng là cái này cần nhất định ngoại bộ điều kiện ủng hộ.

Mà lại cân nhắc đến có thể sẽ xuất hiện sân khách tác chiến tình huống, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp ngăn cách Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cùng doanh địa kiến trúc, sáng tạo một cái tuyệt hảo hoàn cảnh.

Nghĩ tới đây, nó mở mắt, có chút quay đầu nhìn về phía 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】.

Vừa lúc Hắc Thủy quân trong doanh địa ba tòa kỳ quan cấp kiến trúc bên trong có có thể thỏa mãn kể trên điều kiện kỳ quan.

Nó có thể lợi dụng 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 ngăn cách Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, lại thông qua 【  hắc hồn sương mù 】 ẩn nấp lặng yên tiếp cận, cuối cùng lại phong cấm Hắc Gân thị tộc doanh địa kiến trúc.

【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 có thể hoàn toàn thỏa mãn kể trên toàn bộ yêu cầu.

Bất quá chỉ là có 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 còn chưa đủ, hành động của nó đem ẩn núp trong bóng tối, cho nên nó cần một cái chỗ sáng mục tiêu đến hấp dẫn Mogroga · Hắc Cân lực chú ý, đồng thời dùng để cõng nồi, miễn cho Hắc Gân thị tộc doanh địa hủy diệt về sau, nó lại nhận Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc nhằm vào cùng cừu thị.

Nó chỉ muốn lén lén lút lút mang đi Hắc Gân thị tộc binh lực, làm im ỉm phát tài cái kia.

Vấn đề này để nó có chút khó khăn.

Trầm tĩnh biểu lộ cũng lộ ra vẻ suy tư.

Hồi lâu sau, nó tựa hồ nghĩ tới điều gì ánh mắt trông về phía xa hướng trung tâm, nơi nào là nhân loại lãnh địa, cũng là bọn chúng tranh đoạt siêu nhiên tân sinh thời cơ mục tiêu.

"Có lẽ làm cho nhân loại ra tay là cái lựa chọn tốt."

"Thậm chí tại kế hoạch tiến hành thời điểm, ta liền có cơ hội có thể trực tiếp giết chết hắn. . ."

"Bất quá nếu là cái kia nhân loại đầy đủ thông minh cùng cẩn thận, có lẽ sẽ không nhìn ta mời cùng mê hoặc."

Ừm

"Mặc kệ như thế nào, trước thử nghiệm tiếp xúc một chút đi."

...

Hạ quyết tâm về sau, nó liền phân phó tại một bên chờ lệnh đẳng cấp cao Hắc Thủy quân chiến sĩ từ doanh địa vật tư bên trong mang tới bút lông ngỗng cùng tấm da dê.

Rất nhanh thứ mà nó cần liền bị mang tới.

Một vị cao giai chiến sĩ khuất thân sung làm mặt bàn của nó.

Lickingfire * Carrig múa bút thành văn bắt đầu, dùng nhiều loại Draenor đại lục trí tuệ tộc duệ ngôn ngữ viết một phong thư!.