Chương 911:: Tuần hoàn quỹ tích Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Chương 911:: Tuần hoàn quỹ tích Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Làm Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig viết xong phong thư này thời điểm, nó trực tiếp cắt vỡ ngón tay của mình, gạt ra huyết dịch dùng cái này làm môi giới triệu hoán ra một vị mới bóng xám phân thân.

Lợi dụng ý thức phân hoá đến khống chế phân thân, mang theo da dê tin tiến vào cấp sáu tiềm hành trạng thái, rời đi tại chỗ.

Viết xong phong thư này Lickingfire * Carrig vui mừng đứng dậy.

Trực tiếp thả người nhảy lên, hóa thành một đoàn hắc vụ biến mất ngay tại chỗ.

Không bao lâu nó liền xuất hiện ở Hắc Thủy quân trong doanh địa 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 phía dưới.

Tại thi hành kế hoạch kia trước đó, nó còn có thật nhiều công tác chuẩn bị cần hoàn thành, không chỉ cần phải phái ra nhân thủ tiến về Hắc Gân thị tộc doanh địa bố trí Chiến Tinh tín tiêu, còn cần tại trong doanh địa hoàn thành Chiến Tinh kích phát 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 trước đưa.

Nhìn như phức tạp công việc, kỳ thật lại cũng không phức tạp.

Hắc Thủy quân đã vận chuyển hết tốc lực bắt đầu. Toàn viên tham dự vào kế hoạch làm bên trong.

Phái ra bóng xám phân thân cũng đang chạy về mục đích, căn cứ suy đoán của nó, tối thiểu nhất còn có thể có hai giờ thời gian chuẩn bị.

Treo cao tại thiên khung trên thần bí đếm ngược đối với Hắc Ám thú nhân nhóm mà nói như là không ngừng giảm dần bùa đòi mạng, nhưng là điều động binh lực vốn là liên quan đến rất rộng, lại thêm tứ phương thế lực không ai phục ai, âm thầm lục đục với nhau nhiều không kể xiết.

Chậm trễ thời gian cũng là rất bình thường tình huống.

Không có khả năng tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa người chỉ huy giáng lâm về sau lập tức các loại hòa thuận hòa thuận vứt bỏ hiềm khích lúc trước, sau đó điều binh khiển tướng, tạo thành Hắc Ám thú nhân liên quân.

Đối với cái này, Lickingfire * Carrig không chút nào cảm thấy ngoại lệ.

Không chỉ có nó đang tính kế lấy Mogroga · Hắc Cân, thậm chí nó còn lo lắng người khác sẽ tính toán nó, những cái kia phái đi các nơi 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 liền là phòng ngừa Ma Huyết, Xích Cốt, Hắc Cân tam đại thị tộc cùng nhân loại dị động.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là nhóm này giáng lâm Hắc Thủy quân bên trong cũng không có phối trí Shaman binh chủng, cái này khiến Lickingfire * Carrig khuyết thiếu hiệu suất cao thông tin thủ đoạn.

Làm dự bị chính là 【  ma năng thông tin trùng 】 đơn thuần hiệu suất kém xa vu thuật hình chiếu như vậy nhanh gọn cùng hiệu suất cao.

Phải biết hắc ám tan Hợp Đức kéo to như vậy lục thế giới bên trong, Hắc Thủy quân cũng là có Shaman thành viên, chỉ là Shaman số lượng ít, nhưng tóm lại không đến mức không có.

Nhưng ở nơi này, vậy nhưng thật xem như đi lên cực đoan, vậy mà một đội Shaman cũng không cho nó phối trí.

Mặc dù trong lòng có nhiều phàn nàn, nhưng là Lickingfire * Carrig vẫn là rất nhanh liền tiếp nhận sảng khoái hạ tình huống, hết sức chuyên chú đem lực chú ý đặt ở đối phó Hắc Gân thị tộc sự việc cần giải quyết bên trên.

Chỉ là đứng tại 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 bên cạnh, chuẩn bị dẫn động nền móng trên kia mười hai khỏa ngọc hóa đầu lâu Lickingfire * Carrig luôn cảm thấy cái này sự tình nó tựa hồ trước đây không lâu mới làm qua...

Cân nhắc đến mình cũng không phải lần đầu tiên sử dụng 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 nó đem cảm giác này đổ cho là quá khứ sử dụng lúc sinh ra quen thuộc.

...

Cùng lúc đó, tại Lickingfire * Carrig vội vàng bày ra nhằm vào Hắc Gân thị tộc doanh địa thiên la địa võng lúc, Tông Thận đã làm xong máy móc công xưởng bên trong sự tình vụ.

Hắn sớm tập kết lấy 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 cầm đầu lợn rừng bộ đội, đồng thời triệu tập sư thứu thủ lĩnh 【  long mạch sư thứu Ưng Tướng 】 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 cùng nó dưới trướng thống soái 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 tiểu đội, lại thêm một đội cấp bốn 【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 hòa phong Linh Thần quyển người Kanigia tạo thành xuất chinh đội ngũ, cái đội ngũ này chủ yếu là dùng để ứng phó Lickingfire * Carrig hợp tác thỉnh cầu, cũng không phải là thật nếu để cho bọn hắn tham chiến.

Lần này phòng thủ khiêu chiến, Tông Thận quyết định vẫn là phải từ dã tâm mênh mông Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig nơi nào tới tay, mặc dù sẽ không còn có đại ác ma đã tham dự, nhưng hắn đã nghĩ kỹ ván này khiêu chiến đến tột cùng nên như thế nào tiến hành.

Lập tức hắn đang lợi dụng cái này 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 hướng phía Ma Huyết thị tộc doanh địa tiến lên, đồng thời coi là tốt kỹ năng này số lần cùng thời gian cooldown, kẹp lấy lần thứ mười đi vào doanh địa bên ngoài, đợi đến năm phút đồng hồ làm lạnh sau mới tiếp tục đi tới.

Bầu trời bên trong đếm ngược từng giây từng phút thúc đẩy, không có bất kỳ cái gì dừng lại, trước nay chưa từng có bình ổn, trải qua lặp đi lặp lại tăng cường khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực, không gian của nó hàng rào cường độ so sánh thứ nguyên thế giới.

Trừ phi Tông Thận có thể làm ra để đồng dạng thứ nguyên thế giới đều không thể thừa nhận hành vi, bằng không mà nói, lần này phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực chắc chắn vững như thành đồng, nghĩ đến hẳn là sẽ không lại xuất hiện cái gì sơ hở.

Nhất là tại 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 bị lãnh chúa hệ thống cưỡng ép phong ấn về sau càng là như vậy.

【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 làm lạnh thời điểm, Tông Thận đã đi tới Ma Huyết thị tộc bên ngoài, những này Hắc Ám thú nhân doanh địa đều bị đặc thù phòng hộ kiến trúc tạo ra lực trường bao phủ, không cách nào trực tiếp thoáng hiện đi vào.

Hắn chỉ có thể lựa chọn phi hành xâm nhập, bao quát ở trên một ván khiêu chiến hắn cũng là làm như vậy, bằng vào trong trí nhớ kinh nghiệm, hắn lần này trực tiếp lách qua nhân viên tụ tập võ đài, ven đường gặp được Ma Huyết thị tộc không kỵ binh ngăn chặn, hắn liền phát động 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 lợi dụng thời gian dừng lại hiệu quả một đường tiến lên.

Tại hắn xâm nhập sau không lâu, bởi vì thời gian dừng lại phạm vi bao trùm cực lớn, lại thêm trong doanh địa tự có cảnh giới pháp trận.

Có người xâm nhập xâm nhập doanh địa tin tức rất nhanh liền truyền vào Heibug · Ma Huyết trong lỗ tai, nó ngay tại nổi nóng, trong lòng bạo ngược cùng phẫn nộ để nó muốn thấy máu.

Bởi vì nó tại trước đây không lâu vừa mới thu được Lickingfire * Carrig trong đó một bộ bóng xám phân thân đưa tới 【  hình chiếu thủy tinh 】 thông qua thủy tinh hình chiếu nó biết được Solodo  · Xích Cốt là như thế nào xúi giục Mogroga · Hắc Cân cùng một chỗ nằm ngửa cũng cự tuyệt tham dự nó hiệu triệu vòng thứ hai liên hợp thế công sự tình.

Vừa vặn nó tập kết nhóm thứ hai Ma Huyết thị tộc chiến sĩ đã ở trường trận bên trong hoàn thành xếp hàng chỉnh biên, mấy vạn quân đội tập kết cũng hao tốn một phen công phu.

Cho nên lâm thời biết được Solodo  · Xích Cốt cùng Mogroga · Hắc Cân song song lựa chọn mà đến bày nát nằm ngửa về sau, nó phẫn nộ trong lòng liền như là bốc lên liệt diễm đang thiêu đốt hừng hực.

Bây giờ biết được doanh địa tao ngộ người xâm nhập, mà lại kẻ xâm nhập kia còn có chút to gan trực tiếp xâm nhập đại trướng, nó lập tức liền nhặt lên hai lưỡi búa, phát động 【  Ma Huyết chi dực 】 hóa thành một đối màu đen cánh bay lên mà lên.

Đứng tại trong đại trướng Tông Thận bị một đội phụng mệnh ở chỗ này phụ trách tiến hành thông tin cùng điều tra cấp sáu 【  Ác Độc chi tâm Ma Huyết thú nhân Shaman 】 cùng thủ vệ tại đại trướng phụ cận cấp sáu 【  Ma Huyết màu đen Cự Ma hóa thú chiến sĩ 】 cùng cấp sáu 【  máu đen dã man kẻ săn đầu người 】 cho bao quanh bao vây lại.

Hắn lười nhác ở chỗ này bộc phát chiến đấu.

Nhất là vây quanh hắn cũng đều là cấp sáu Ma Huyết thị tộc chiến sĩ.

Muốn tại chiến đấu bên trong thu hoạch được ưu thế nhất định phải mở ra trạng thái, khiến cho tự thân thu hoạch được truyền kỳ đẳng cấp chiến lực mới được.

Ở chỗ này vận dụng trạng thái kỹ năng, ít nhiều có chút lãng phí.

Mặc dù hắn có được không ít có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc gia tăng thực lực trạng thái kỹ năng, nhưng là mỗi một loại trạng thái kỹ năng đều có thời hạn tồn tại, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao mới được.

Cho nên hắn trực tiếp tại trong đại trướng phát động 【  thời gian dừng lại 】 cái này khống chế hiệu quả đối truyền kỳ cường giả trói buộc thời gian không tính lâu, nhưng là nhằm vào chung quanh cấp sáu Hắc Ám thú nhân binh chủng còn có thể liên tục khống chế 1 đến 3 phút.

Hắn đoán chừng kéo dài cái hai ba mươi giây, Heibug · Ma Huyết liền sẽ chạy đến.

Thậm chí hắn cũng không quan tâm kéo dài lâu hơn một chút, coi như chung quanh xuất hiện thời không cắt đứt tình huống, ảnh hưởng cũng là Ma Huyết thị tộc doanh địa, hắn tịnh không để ý.

Về phần hao tổn tuổi thọ đối Tông Thận mà nói càng là cực kỳ bé nhỏ.

【  thời gian dừng lại 】 kim sắc quang mang nhộn nhạo lên, một cây số rưỡi kính phạm vi bên trong tất cả Ma Huyết thị tộc chiến sĩ đều tiến vào đình chỉ trạng thái.

Bao quát vuốt 【  Ma Huyết chi dực 】 Heibug · Ma Huyết cũng nhận ảnh hưởng, chỉ bất quá thực lực của nó tương đối cường đại, bình thường không bao lâu liền có thể tránh thoát.

Chờ đợi ước chừng hai mươi giây đồng hồ tả hữu, Heibug · Ma Huyết đằng đằng sát khí rơi vào trong doanh trướng, trong tay hai lưỡi búa giao nhau ở trước ngực, thoạt nhìn không có mảy may muốn tiến hành giao lưu dục vọng, thậm chí khi nhìn đến Tông Thận thời điểm, hai con ngươi bắn ra sói tính săn đuổi quang mang.

"Nhân loại!"

Nó dùng cổ thú nhân ngữ phát ra bạo ngược tiếng gào thét, hướng thẳng đến Tông Thận lao đến, bày ra muốn đem hắn tháo thành tám khối tư thế.

Tông Thận đã sớm chuẩn bị, tay của hắn bên trong bóp một chi ngón cái tiết lớn nhỏ bình thủy tinh, ngón tay khinh động, đẩy ra nắp bình, sau đó liền dùng ngón tay cái dùng tay ngăn chặn miệng bình, cái đồ chơi này cùng nước hoa cùng loại, tác dụng cơ chế cùng nguyên lý hẳn là hút vào thức.

Heibug · Ma Huyết cầm trong tay hai lưỡi búa, rống to vọt tới, trong miệng răng nanh kéo ra khỏi mấy đầu nước bọt sợi tơ, bộ dáng như vậy quá dã man.

Tông Thận thần sắc chuyên chú, nhìn xem gia hỏa này nhào tới trước người.

Sau đó hắn buông lỏng ra ngón cái, trong bình thủy tinh kia một sợi màu hồng phấn sương mù lập tức phiêu đãng ra, không cần Tông Thận chỉ huy, khói mù này liền rất có linh tính hướng phía Heibug · Ma Huyết bay đi, trong khoảnh khắc liền chui tiến mũi miệng của nó làm bên trong.

Hắn tinh chuẩn lui về sau hai bước, tránh đi lưỡi búa đồng thời, vừa vặn thẻ chuẩn mê hồn hương nhập thể có hiệu lực thời điểm, Heibug · Ma Huyết lập tức ngốc trệ ngay tại chỗ.

Khổng lồ cường tráng thân thể khẩn cấp dừng lại, tựa như là một cỗ hạng nhẹ xe tải tại Tông Thận trước mặt tới cái dừng ngay, khí lưu hướng phía hắn phun trào mà đến.

Lúc này, một đạo bắt mắt độ thiện cảm nhắc nhở xuất hiện.

【  Ma Huyết thị tộc trưởng Heibug · Ma Huyết đối ngươi hảo cảm độ tăng lên 100 điểm, trước mắt độ thiện cảm 100 điểm (sinh tử khế khoát) 】

...

【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 lần nữa phát huy nó kia cường đại tác dụng, nó giải trừ 【  thời gian dừng lại 】 trạng thái. Chung quanh muốn xông lên Ma Huyết thị tộc chiến sĩ đều bị Heibug · Ma Huyết phất tay ngăn lại.

Tông Thận khóe miệng cong lên đường cong, lộ ra một vòng nụ cười tự tin.

Sau đó liền tiến vào lắc lư cùng đàm phán khâu.

Hắn dùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 làm cái, tại dưới chân thổ địa viết, Heibug · Ma Huyết thì trực tiếp dùng cổ thú nhân ngữ, trong đó có công lược module làm phiên dịch thần dụng cụ, nó không chỉ có đem Heibug chính xác thuật lại cho Tông Thận, còn giúp trợ hắn đem muốn nói lời chuyển hóa thành cổ thú nhân ngữ.

Có trước đó kinh nghiệm, Tông Thận đã minh bạch độ thiện cảm cơ chế cùng phòng thủ khiêu chiến quy tắc ở giữa tồn tại nghịch lý, Heibug sẽ tận lực phối hợp mình, nhưng ở thời khắc mấu chốt nó cũng sẽ không bỏ rơi giết mình.

Biết điểm này về sau, hắn không có tốn nhiều công phu đi dò xét Heibug · Ma Huyết ranh giới cuối cùng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra kế hoạch của mình.

Tại độ thiện cảm MAX gia trì dưới, Heibug · Ma Huyết rất nhanh liền đáp ứng xuống, song phương hoàn thiện một chút kế hoạch, Tông Thận giao cho nó một viên 【  thông tin thủy tinh 】 ngoại trừ dùng để tiến hành liên lạc thông tri bên ngoài, lần này thời gian tuyến cũng trước thời hạn một chút, trên thực tế hắn còn không có cùng Lickingfire * Carrig phái ra bóng xám phân thân tiến hành bàn bạc, thời gian tuyến trước thời hạn chừng một giờ.

Nhưng cái này không sao, trước đối Heibug · Ma Huyết sử dụng 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 lại đi cùng Lickingfire * Carrig phái tới bóng xám phân thân tiến hành kết nối cũng không quan trọng.

Thẳng đến Tông Thận rời đi thời điểm, Heibug · Ma Huyết phái đi Hắc Gân thị tộc sứ giả mới trở về, khi nó biết được Mogroga · Hắc Cân ngay trước sứ giả mặt đưa nó tin ném vào đống lửa thời điểm, không khỏi cái trán nổi gân xanh.

Sau đó nó nhớ tới "Nhân loại huynh đệ tốt" lời nói, trong lòng bạo ngược thoáng bình phục, bọn nó đợi trả thù thời cơ đến!

Làm Ma Huyết thị tộc cùng Hắc Gân thị tộc rõ ràng thái độ về sau.

Solodo  · Xích Cốt rất nhanh liền minh bạch cái này phía sau tuyệt đối là Lickingfire * Carrig giở trò quỷ, nó tức giận thẳng dậm chân.

Suy nghĩ muốn tìm một cơ hội hung hăng làm Hắc Thủy quân một gia hỏa!

...

Rời đi Ma Huyết thị tộc doanh địa về sau, Tông Thận liên tục phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 về tới lãnh địa, hắn thẳng đến lãnh địa phía nam phòng tuyến.

Căn cứ dưới trướng anh hùng cấp nhân tài báo cáo, trước đây không lâu lãnh địa phía nam bên ngoài tới một cái cổ quái gia hỏa, một mực tại giới hạn bồi về, nó bị lãnh địa phòng ngự tiễn tháp công kích, ngạnh kháng mấy phát nguyên tố mũi tên mất về sau, tên kia nắm đúng an toàn phạm vi cứ như vậy khoanh chân ngồi xuống.

Tại ban sơ tới gần thời điểm, nó lớn tiếng thì thầm vài câu.

Trong phòng chỉ huy Mariel cùng hào doãn trải qua phân tích, cho rằng nó nói lời cùng loại thú nhân ngữ, lãnh địa bên trong Bán Nhân Mã nhóm vừa vặn nói là cổ lão thú nhân tiếng thông dụng.

Biết được tình huống này về sau, lãnh địa phía nam phụ trách chỉ huy chiến đấu hình anh hùng căn cứ còn nước còn tát ý nghĩ để người gọi tới một vị 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 sung làm phiên dịch.

Một hồi trước phòng thủ khiêu chiến bên trong nhưng không có cái này sự tình.

Sự kiện quỹ tích tựa hồ tại tối tăm bên trong bị khóa định.

Lãnh chúa hệ thống thực hiện điều kiện của nó, kiệt lực duy trì ván này phòng thủ khiêu chiến sự kiện tuyến không phát sinh quá lớn cải biến.

Biết được tình huống sau Tông Thận cũng không nói thêm gì.

Đối với những này đoán trước bên trong sự tình không cần quá nhiều lắm lời, chỉ cần làm được trong lòng hiểu rõ liền tốt.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời không trên đếm ngược.

Trước mắt thời gian là 【20:32:07 】 xác thực nếu so với lúc đầu thời gian tuyến trước thời hạn không ít, bất quá đại khái sự kiện phát triển tiết tấu cũng không có thay đổi.

Hắn đứng tại 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】 biên giới, cầm trong tay 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 cách vòng bảo hộ ngắm nhìn phương xa.

Thông qua cường hóa thị giác hắn nhìn thấy chính khoanh chân ngồi tại ba bốn cây số bên ngoài bóng xám phân thân, lúc này sung làm phiên dịch 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 cũng chạy tới hiện trường, Tông Thận lúc này chào hỏi trên gia hỏa này rời đi 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】.

Sau lưng lãnh địa quân coi giữ muốn đi theo, nhưng lại bị Tông Thận phất tay ngăn cản.

Bóng xám phân thân chỉ là Lickingfire * Carrig phái tới đàm phán gia hỏa, bản thân chiến lực cũng thì tương đương với cấp sáu trinh sát, căn bản không cần lo lắng!.