Chương 912:: Tuần hoàn quỹ tích Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

Chương 912:: Tuần hoàn quỹ tích Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận mang theo vị kia 【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 rời đi vòng bảo hộ về sau, lập tức liền phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 đi tới bóng xám phân thân trước mặt.

【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 liêu mở bốn vó cũng lao nhanh lên, tốc độ không chậm chút nào, muốn so bình thường thảo nguyên ngựa càng nhanh một chút.

Đuổi tại cái này dư thừa phiên dịch trình diện trước, Tông Thận chuẩn bị trước cùng bóng xám phân thân câu thông một phen, lúc đầu hắn là không có ý định mang lên Bán Nhân Mã, nhưng là trải qua một phen suy nghĩ về sau, hắn vẫn cảm thấy mang tới tương đối tốt, có người thông dịch ở đây, rất nhiều tình trạng liền có thể giải thích.

Miễn cho đám người bị hắn có thể nghe hiểu được cổ thú nhân ngữ hành vi sở kinh sá, từ đó tạo thành không thể dự báo biến hóa.

Cảm nhận được hắn đến, ngồi xếp bằng bóng xám phân thân linh hoạt đứng lên, quay người có chút hăng hái đánh giá trước mắt cái này nhân loại.

Thời khắc này bóng xám phân thân từ Lickingfire * Carrig phân ra ý thức tiến hành khống chế, nó kia từ màu xám khói ảnh tạo thành khuôn mặt, ngũ quan bỗng nhiên trở nên rõ ràng một chút, chỉ thấy nó hướng về phía trước bước ra một bước bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Huyên thuyên?"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Ta chính là Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig, Hắc Thủy quân thủ lĩnh, vĩ đại Hắc Thủy hà bờ chi chủ, nhân loại đây là ta đưa cho ngươi tin!"

Nó nói liền giơ lên trong đó một cái tay, đưa lên chưởng bên trong da dê tin quyển.

Tông Thận đưa tay tiếp nhận da dê tin quyển, qua loa mở ra về sau liếc nhìn.

Hắn đối với nội dung trong bức thư sớm đã rõ như lòng bàn tay.

Tận đến giờ phút này, nương theo lấy "Cộc cộc cộc" tiếng vó ngựa, kia đảm nhiệm phiên dịch 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 mới khoan thai tới chậm chạy tới hiện trường.

Nó khom mình hành lễ đang chuẩn bị tẫn trách bắt đầu phiên dịch thời điểm, Tông Thận lần nữa khoát khoát tay, hắn đem thư quyển vứt xuống 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 tay bên trong.

"Ta nói, ngươi phiên dịch."

Hắn vẫn là cần 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 cũng không phải cần nó phiên dịch cổ thú nhân ngữ, mà là cần nó phiên dịch Vô Tận đại lục tiếng thông dụng, dạng này cũng không cần lại dùng đao kiếm viết hình thức tiến hành trao đổi.

"Đại tù trưởng xin ngài yên tâm, ta nhất định như thật là ngài phiên dịch!"

Đừng nhìn Bán Nhân Mã đại đa số dã man, thấp trí thối lão, nhưng là trong đó 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 liền là Bán Nhân Mã thị tộc bên trong trí giả, chí ít so sánh cái khác Bán Nhân Mã, những này râu dài bồng bềnh người thi pháp muốn càng thêm lý trí một chút.

Tông Thận nhẹ gật đầu, quay người nhìn về phía bóng xám phân thân.

Hai người bởi vậy bắt đầu trao đổi.

...

Hơn hai mươi phút sau, song phương cuối cùng là miễn cưỡng đạt thành chung nhận thức.

Bóng xám phân thân theo thường lệ cho hắn Chiến Tinh cờ tin.

Lickingfire * Carrig cường điệu nhấn mạnh kế hoạch của nó có thể cho Tông Thận mang tới chỗ tốt, đương nhiên vẫn là biến mất nó chuẩn bị mượn nhờ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 tiếp thu Hắc Gân thị tộc chiến sĩ chân chính ý nghĩ.

Đồng thời còn trọng điểm nhả rãnh một đợt Solodo  · Xích Cốt ti tiện thượng vị sử.

Một lần nữa nghe một lần Tông Thận có vẻ hơi nhàm chán.

Cho nên biểu hiện của hắn tại Lickingfire * Carrig mắt bên trong có vẻ hơi cà lơ phất phơ. Điều này cũng làm cho nó đối Tông Thận không khỏi khinh thị mấy phần.

Đạt thành chung nhận thức về sau, nó để Tông Thận bắt đầu cả đội, nửa giờ sau xuất phát là được, chỉ cần hắn có thể chủ động xuất kích, đồng thời hấp dẫn toàn bộ Hắc Gân thị tộc doanh địa năm phút đồng hồ lực chú ý, đồng thời đem Mogroga · Hắc Cân dẫn tới doanh địa phía đông, còn lại giao cho Hắc Thủy quân là đủ.

Tông Thận nhìn một chút đếm ngược, trong lòng đánh giá một ít thời gian, đối với Lickingfire * Carrig đưa ra đề nghị trên cơ bản đều sảng khoái đáp ứng xuống.

Làm bóng xám phân thân hài lòng một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, Lickingfire * Carrig thu hồi điểm khống ý thức thời điểm, bầu trời bên trong đếm ngược là 【20:07:32 】 hắn quay người rời đi, để 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 chờ đợi tại phân thân bên cạnh.

Sớm đã tập kết hoàn tất bộ đội đi ra 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】 đi tới bóng xám phân thân bên cạnh tiến hành tập kết.

Chi đội ngũ này chủ lực vẫn như cũ là trùng trùng điệp điệp Huyết Nha lợn rừng bộ đội lại thêm Khô Lâu kỵ sĩ.

Phong Linh thần quyển người Kaginia cưỡi Ưng Tướng đi vào Tông Thận bên người chờ lệnh.

Tông người nào đó nhẹ nhàng nhảy một cái, cường đại thể phách giao phó hắn cường hoành bật lên năng lực, liền nhẹ nhàng như vậy nhảy lên Ưng Tướng đỉnh đầu, trước mắt nổi lên Hắc Ám thú nhân tứ đại thế lực động thái tin tức.

Mogroga · Hắc Cân đối tương lai sắp xuất hiện nguy cơ không có chút nào phát giác, ngay tại trong đại trướng trình diễn độc chiến ba vị Hắc Ám thú nhân nương chiến sĩ kích tình tiết mục.

Solodo  · Xích Cốt theo thường lệ ngồi ngay ngắn ở trung tâm đại trướng, tên là Man Đầu · Xích Cốt 【  Hắc Ám Cự Bức kỵ sĩ 】 ngay tại vì nó tiến hành cự bức đống lửa BBQ, nó một tay chống đỡ đầu, một bên nhìn chằm chằm cự bức, một bên uể oải ngáp một cái.

Heibug · Ma Huyết tại hắn mê hoặc dưới, sớm bắt đầu tập kết bộ đội, chỉ đợi Tông Thận dùng 【  thông tin thủy tinh 】 phát ra liên lạc, nó liền sẽ lập tức xuất phát, kéo lên Solodo  · Xích Cốt cùng đi tiến công Hắc Thủy quân doanh địa.

Mặc dù nó cũng rất chán ghét Solodo  · Xích Cốt, nhưng kia dù sao cũng là nhân loại huynh đệ tốt nói lên đề nghị, Heibug quyết định làm theo, về phần nói phục Solodo cũng là không thành vấn đề, nó biết cái kia giảo hoạt Cự Ma tính nết.

Về phần Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig đã hoàn thành 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 bắt đầu dùng công việc, mang theo mười hai vạn Hắc Thủy quân Tinh Nhuệ mượn nhờ 【  hắc hồn sương mù 】 che đậy hiệu quả lặng yên chạy tới Hắc Gân thị tộc doanh địa.

Tông Thận xác nhận xong các phương động thái về sau, trực tiếp nằm ở Ưng Tướng đầu to bên trên, gối lên phía sau lông vũ nhắm mắt lại, mở lại về sau hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có nhàn nhã.

Chung quanh chiến sĩ đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, nhà mình lãnh chúa phong cách hành sự liền là như thế, bọn hắn cũng thường xuyên xem không hiểu Tông Thận thao tác, ban sơ thời điểm cũng sẽ cảm thấy lẫn lộn, chỉ là về sau cũng liền dần dần quen thuộc, rốt cuộc mỗi lần Tông Thận ra tay kết quả luôn luôn tốt.

Thời gian tiếp tục trôi qua, chỉ mới qua hơn 20 phút kia bóng xám phân thân lại lần nữa đứng lên, Lickingfire * Carrig ý thức khống chế nó.

"Hắc Thủy quân đã toàn bộ vào chỗ."

"Nhìn đến ngươi cũng đã chuẩn bị xong?"

Bóng xám phân thân ngắm nhìn bốn phía, thấy được hắn tập kết đội ngũ.

【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 nhanh chóng phiên dịch Lickingfire * Carrig.

Đối với bóng xám phân thân hỏi ý hắn chỉ là tùy ý gật gật đầu.

"Lợn rừng, vong linh, sư thứu, còn có chút ít nhân loại kỵ sĩ. . ."

"Ngươi xác định điểm ấy binh lực có thể nhiễu loạn Hắc Gân thị tộc doanh địa, hấp dẫn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ lực chú ý sao?"

Một hồi trước phòng thủ khiêu chiến, bóng xám phân thân cũng đưa ra tương tự chất vấn.

Nghe được nó nói như vậy, Tông Thận chỉ là nhếch miệng.

"Ngươi mai phục tốt là được, quản nhiều như vậy làm gì?"

"Dù sao là ta động thủ trước, ngươi chờ hỗn loạn bắt đầu là được rồi!"

Tông Thận một mặt không quan trọng nói, loại thái độ này để Lickingfire * Carrig có chút không vui, nhưng nó cũng không nói thêm gì.

"Như vậy thì lên đường đi."

"Ta gốc rễ thể đã hoàn thành mai phục, ngươi có thời gian một tiếng. . ."

Lời còn chưa nói hết, 【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 cũng đang tiến hành đồng thanh phiên dịch, Tông Thận liền đánh gãy nó.

"Không cần nửa giờ, chỉ cần năm phút đồng hồ."

Nói xong hắn cùng ngồi tại Ưng Tướng phía sau Kaginia lên tiếng chào, sau đó lam quang lấp lóe, phiêu linh vũ lực lượng phát động, hắn trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Trải qua mấy lần 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 lấp lóe về sau, hắn liền đi tới Hắc Gân thị tộc phía đông tầm mười cây số bên ngoài địa phương.

Đây cũng là lần trước phòng thủ khiêu chiến bên trong hắn sớm chọn tốt khu vực.

Ở chỗ này địa hình có chút chập trùng, có một chỗ diện tích không nhỏ lõm khu vực, giống như là cổ lão thời đại khô cạn hồ nước.

Thế giới hiện thực bên trong cũng có địa hình như vậy ngay tại lãnh địa đến Sitano thôn ở giữa.

Thông qua địa hình che lấp, nơi này trở thành tuyệt hảo ẩn núp vị trí.

Tông Thận lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 lựa chọn lãnh địa trước đó lưu lại không gian tín tiêu, mở ra một đạo truyền tống môn.

Cao mười mấy mét truyền tống môn vừa vặn có thể bị địa hình che chắn, không cần lo lắng quá bắt mắt mà bại lộ tại Hắc Gân thị tộc quan trắc hạ.

Lại thêm hơn mười cây số khoảng cách đủ xa, hoàn toàn có thể thỏa mãn đưa lên yêu cầu, chí ít một ván trước khiêu chiến Tông Thận không có gặp được vấn đề gì.

Những này chiến sĩ sứ mệnh cực kỳ tàn khốc, hoặc là không dùng được, một khi dùng tới liền là chịu chết cục diện, bọn chúng có lẽ sẽ tại lúc cần thiết khởi xướng công kích, là Tông Thận tranh thủ đến một chút thời gian.

Nhưng là chỉ cần hết thảy đều thuận lợi, liền không cần bọn chúng ra sân.

Truyền tống môn mở ra về sau, Ưng Tướng chở Kaginia dẫn đầu bay ra, sau đó là số lớn Huyết Nha lợn rừng cùng Khô Lâu kỵ sĩ, cuối cùng là 【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ 】 cùng hóa thân thành hình sói thái bóng xám phân thân.

Tông Thận trực tiếp nhảy lên Ưng Tướng phía sau lưng, ngồi tại cổ của nó phía sau.

Về phần Phong Linh thần quyển người Kaginia thì ngồi tại càng phía sau vị trí, tiếp xuống hành động không thiếu được Ưng Tướng hiệp trợ.

Hắn trở tay lấy ra 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 thuận tay lăn đến phía sau, phân phó Kaginia đưa tay vịn điểm.

Làm phát động thức bom, chỉ cần phát động đóng không có mở ra, liền không cần lo lắng cái đồ chơi này sẽ tùy ý bạo tạc.

Ma Sơn nổ đạn uy lực kinh người, nhưng trước lúc này hắn còn phải trước oanh tạc một vòng.

Cho nên hắn lại lấy ra 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 trước lợi dụng lệnh chi viện kia thế không thể đỡ oanh tạc đến một đợt, lại đưa lên 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 hoàn mỹ phục khắc trước đó sáo lộ là có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề.

Nhìn thấy hắn chuẩn bị sung túc, hóa thành hình sói Lickingfire * Carrig bóng xám phân thân cũng sinh ra một loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại ý niệm.

Nó nguyên bản còn muốn cố lộng huyền hư cảnh cáo Tông Thận vài câu, nhưng là hiện tại nó thành thành thật thật lựa chọn ngậm miệng.

Tông Thận chuẩn bị hoàn tất về sau, lại đem tâm thần đắm chìm trong tùy thân trữ vật ô làm bên trong xem xét cái khác có thể vận dụng hậu bị át chủ bài cùng vật phẩm.

Xác nhận hoàn tất về sau, hắn vỗ nhẹ Ưng Tướng cái cổ, hình thể to lớn long mạch sư thứu triển khai hai cánh, nương theo lấy cánh chậm rãi vỗ bắt đầu, chung quanh khí lưu cũng bắt đầu phun trào, trên mặt đất cát sỏi bụi đất tung bay.

Cơ linh Ưng Tướng cũng không có phát ra lệ minh, nó phân rõ trường hợp, biết hiện tại cũng không thích hợp gióng trống khua chiêng tiến lên.

Hai cánh đập động dưới, thân thể cao lớn đằng nhưng mà lên, bay lên bầu trời bên trong không ngừng mà kéo lên độ cao, bay càng cao liền càng bí mật, bởi vì Hắc Gân thị tộc cũng có một bộ phận không kỵ binh ngay tại lên không cảnh giới, bọn chúng phi hành độ cao tại 800 đến 1 200m cái khu vực này ở giữa bên trên, cho nên Ưng Tướng nhất định phải bay cao hơn.

Một hồi trước phòng thủ khiêu chiến, Tông Thận trước mang theo Kanigia tới một đợt 【  Phong Đoàn Cuồng Hiêu 】 sau đó ném đi một đợt cấp bốn bom.

Kết quả Hắc Gân thị tộc Shaman phát ra có thể thôn phệ pháp thuật 【Ⅵ giai hắc ám vu thuật Phệ Ma Xà 】 Kaginia pháp thuật rất nhanh liền bị nuốt lấy.

Về sau cấp bốn bom cũng bị Cự Ma ném mâu thủ ngăn lại kích.

Sau đó hắn mới kích hoạt 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】.

Bất quá khi đó Hắc Thủy quân đã bắt đầu hành động, đồng thời phát động 【  niêm phong cửa khói 】 cấm chế Hắc Gân thị tộc doanh địa kiến trúc.

Hiện tại cũng giống vậy, dù sao Hắc Thủy quân sẽ tùy thời hành động.

Chỉ cần hành vi của hắn có thể hấp dẫn đến Hắc Gân thị tộc lực chú ý là đủ.

Trình tự cũng không trọng yếu, chỉ cần kết quả sẽ không vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn là được.

Ưng Tướng đằng không mà lên, cấp tốc kéo lên độ cao, lần này nó để Ưng Tướng đi thẳng tới cách mặt đất hơn sáu ngàn mét không trung.

Dù sao hắn cũng không định lại dùng thi pháp sáo lộ, mà 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 không quan tâm khoảng cách, trực tiếp khóa chặt liền có thể hoàn thành.

Lệnh chi viện công kích tương đối đặc thù, có điểm giống triệu hoán loại năng lực, nhưng là oanh tạc lại là cưỡng chế tính, bom rơi xuống cơ hồ thế không thể đỡ, phi hành dụng cụ cũng sẽ không phải chịu chặn đánh, sẽ có thần bí tác dụng bảo vệ để bọn chúng ở vào "Vô địch" trạng thái.

Tiến vào dự định độ cao cùng vị trí về sau, Tông Thận không chút do dự liền phát động 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 tuyển định phía dưới Hắc Gân thị tộc doanh địa làm mục tiêu.

Xa xa oanh tạc phi hành dụng cụ từ thấp hơn không vực độ cao lướt đi qua Hắc Gân thị tộc doanh địa trên không, tiến vào ném bom trạng thái.

Một màn này rất nhanh liền đưa tới phía dưới Hắc Gân thị tộc lính gác lực chú ý.

Tương quan đánh lén không kỵ binh lập tức lên không, Cự Ma ném mâu thủ cũng tiến vào chờ lệnh trạng thái, Shaman bắt đầu tập kết.

Đợi đến bom bỏ ra về sau, bén nhọn tiếng rít vang vọng thời điểm.

Những cái kia không kỵ binh cũng bay đến trên không, bọn chúng đối oanh nổ máy móc phi hành dụng cụ phát động công kích, khoang điều khiển bên trong Ải Nhân người điều khiển đối những này Hắc Ám thú nhân so với ngón giữa, tất cả phi hành dụng cụ đều bị kim sắc quang mang bao phủ.

Bọn chúng phảng phất thân ở tại hai cái vĩ độ làm bên trong  mặc cho những này Hắc Ám thú nhân không kỵ binh như thế nào công kích, những này máy bay ném bom phi hành dụng cụ đều không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí ngay cả vị trí đều bảo trì không thay đổi.

Đây là một loại tuyệt đối thủ hộ hiệu quả.

Máy bay ném bom phi hành dụng cụ bỏ ra bom cũng vô pháp bị ngăn cản.

Không kỵ binh nếu là dùng thân thể chặn đường, liền sẽ bị trực tiếp rơi đập xuống dưới.

Phía dưới ném mâu cũng vô pháp đánh nổ những này ném bom.

Những cái kia Shaman liên thủ thi pháp, chế tạo vu thuật hộ thuẫn, nhưng cuối cùng cũng là phí công, bom có thể xuyên qua hộ thuẫn, nó sẽ kiên định rơi vào Tông Thận tỏa định mục tiêu bên trên, sẽ không nhận bất kỳ trở ngại nào.

"Ầm ầm!"

Đợi đến Mogroga · Hắc Cân bất đắc dĩ kết thúc "Chiến đấu" lúc, viên thứ nhất bom rơi xuống đất dẫn bạo, vị trí tại trong khoảng cách đại trướng vài trăm mét địa phương.

"Địch tập!"

Mogroga · Hắc Cân liền vội vàng xoay người để cho thủ hạ vì nó mặc giáp.

Cùng lúc đó, ẩn núp tại một phương hướng khác Hắc Thủy quân cũng đồng thời hiển lộ ra thân hình, hướng về phía Hắc Gân thị tộc doanh địa phát khởi công kích!

Chiến Tinh tín vật đã bố trí xong, chỉ cần Hắc Thủy quân vọt tới phù hợp khu vực, đồng thời hấp dẫn đến đầy đủ Hắc Gân thị tộc chiến sĩ liền có thể phát động!.