Chương 913:: Cũ quỹ tích, kế hoạch mới Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Chương 913:: Cũ quỹ tích, kế hoạch mới Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Cái thứ nhất bom rất nhanh liền thế không thể đỡ rơi xuống, tại Hắc Kim thị tộc doanh địa trên nổ ra một đoàn chói mắt hỏa cầu, khói lửa cùng băng nứt ra đá vụn cặn bã thổ tứ tán bay tứ tung.

Không cách nào ngăn cản cổ quái phi hành dụng cụ cùng bom quả nhiên đưa tới Hắc Gân thị tộc khủng hoảng, cử động lần này cũng thành công đưa tới Mogroga · Hắc Cân lực chú ý.

Mặc hiếu chiến giáp Mogroga · Hắc Cân, trên lưng Hồng Long vảy Kite Shield, hai tay nắm lấy Đại Khảm Đao 【  song sinh ám ma 】 cất bước đi ra trung tâm đại trướng.

Cũng ngay lúc này, Lickingfire * Carrig suất lĩnh sớm mai phục xuống tới Hắc Thủy quân từ một phương hướng khác phát khởi công kích!

Bọn chúng như là màu đen mạch nước ngầm tuôn hướng doanh địa biên giới, nhìn khó mà ngăn cản, trên thực tế làm cỗ này mạch nước ngầm chạm tới doanh địa biên giới thời điểm, tự nhiên mà vậy liền hãm lại tốc độ, từng bước một đẩy về phía trước tiến, từng bước một từng bước xâm chiếm lấy Hắc Gân thị tộc doanh địa phạm vi.

Tình thế lần nữa dựa theo lúc đầu quỹ tích phát triển.

Cái này khiến Tông Thận nhiều ít có vẻ hơi không thú vị.

Ngay tại Tông Thận cưỡi Ưng Tướng xuất phát trước, hắn đã thông tri Heibug · Ma Huyết, đối phương cũng đã mang theo sớm tập kết tốt quân đội tiến về Xích Cốt thị tộc doanh địa hướng Solodo  · Xích Cốt ném ra hợp tác cành ô liu.

Mở lại về sau phòng thủ khiêu chiến, đại thể thời gian tuyến hướng phía trước chuyển dời không ít, nhưng là sự kiện tuyến cơ bản không có bất kỳ thay đổi nào, cái này khiến Tông Thận cảm thấy có chút không thú vị, trong cơ thể hắn mạo hiểm thừa số lại tại ngo ngoe muốn động.

Nhưng là không thú vị tóm lại so nơm nớp lo sợ muốn tốt.

Nắm chắc sự kiện quỹ tích hắn cũng càng thêm thong dong.

Hắc Thủy quân xâm lấn tin tức so doanh địa tao ngộ oanh tạc càng làm cho Mogroga · Hắc Cân cảnh giác.

Cân nhắc đến Hắc Thủy quân binh lực về sau, hắn không chút do dự phân phối vượt qua hai mươi vạn binh lực tiến về Hắc Thủy quân xâm lấn phương hướng tiến hành chi viện.

Đây cũng là đang lúc suy tính, rốt cuộc đỉnh đầu oanh tạc mặc dù thanh thế không nhỏ, nhưng trên bản chất căn bản là không có cách đối doanh địa tạo thành cái gì thương cân động cốt uy hiếp, nó có thể gây nên mọi người chú ý, hoàn toàn là bởi vì những cái kia phi hành dụng cụ cùng bom có "Không cách nào phá hủy" đặc tính.

Nhìn thấu điểm này về sau, oanh tạc cùng Hắc Thủy quân uy hiếp cái gì nhẹ cái gì nặng Mogroga · Hắc Cân vẫn là rất rõ ràng, nó không có quá nhiều lựa chọn, nhất định phải ngăn cản Hắc Thủy quân xâm nhập.

Tại lúc đầu hắc ám tan Hợp Đức kéo to như vậy lục thế giới bên trong, nó xem như Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig là số không nhiều bằng hữu, Hắc Gân thị tộc cùng Hắc Thủy quân quan hệ cũng không tệ.

So với cái khác Hắc Ám thú nhân thế lực, Mogroga · Hắc Cân đối Hắc Thủy quân vẫn tương đối hiểu rõ, nó biết bọn gia hỏa này am hiểu phát động Thiểm kích chiến cùng tập kích chiến.

Nếu là có chút lười biếng, Hắc Thủy quân liền có thể trong thời gian cực ngắn san bằng hơn phân nửa Hắc Gân thị tộc doanh địa.

Cho nên nó lập tức phân phối binh lực tiến đến chặn đánh.

So sánh Hắc Thủy quân, nó dưới trướng Hắc Gân thị tộc chiến sĩ số lượng chiếm ưu, lại có doanh địa kiến trúc có thể dựa vào cố thủ, chỉ cần phản ứng kịp thời ngược lại không đến nỗi sẽ bị tổn thất quá lớn, nhưng nó trong lòng cực kỳ phẫn nộ, bởi vì Lickingfire * Carrig chối bỏ bọn chúng đã từng hữu nghị!

Đương nhiên, tại Mogroga · Hắc Cân nhìn đến, những này Hắc Thủy quân tám chín phần mười là ý đồ xâm nhập doanh địa cướp bóc vật liệu, phải biết doanh địa vật tư không chỉ có riêng chỉ có đồ ăn tiếp tế phẩm, còn có các loại công thành thiết bị cùng có thể tăng phúc chiến lực dược tề.

Hiện tại nó vẫn không có thể nghĩ đến Lickingfire * Carrig khẩu vị lại là chiếm đoạt hắn hơn phân nửa binh lực!

Bởi vì Mogroga · Hắc Cân lười nhác, Hắc Gân thị tộc trong doanh địa kỳ quan cấp kiến trúc đều không có hoàn thành chuẩn bị.

Bây giờ vội vàng phía dưới nó cũng không rảnh bận tâm, chỉ có thể trước điều động binh lực ngăn chặn Hắc Thủy quân thế công, đồng thời nó mang theo còn lại hai ba vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ và mấy ngàn không kỵ binh phụ trách nhìn chằm chằm phía trên tại chỗ rất xa âm thanh ảnh.

Tông Thận cùng Ưng Tướng ở vào trên bầu trời, mấy ngàn mét cách mặt đất độ cao tạo thành một cái tương đối an toàn khu vực.

Hắn ở trên cao nhìn xuống, tự nhiên thấy được Hắc Thủy quân đã phát khởi thế công.

Lần này hắn đã không trông cậy vào pháp thuật thành công rồi, bằng không hắn trong tay ngược lại là còn có một nhóm ma pháp quyển trục có thể kích hoạt, đối phương có vu thuật phản chế, thả pháp công kích mật độ không đủ chỉ là đưa đồ ăn mà thôi.

Đồng thời hắn cũng nhìn thấy Mogroga · Hắc Cân điều binh khiển tướng, Hắc Gân thị tộc trong doanh địa chủ lực đều hội tụ thành đại đội, quân đoàn tự phát hướng phía Hắc Thủy quân xâm lấn phương hướng thẳng tiến, hết thảy đều cùng một ván trước khiêu chiến không hề khác gì nhau.

Thừa dịp 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 oanh tạc quá trình còn không kết thúc, phía dưới hỗn loạn tưng bừng thời điểm, Tông Thận để Kanigia giúp hắn vặn ra 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 phát động đóng, hai tay của hắn ôm viên này bom, để Ưng Tướng ngang nhiên phát khởi lao xuống.

Phía dưới chặn đánh lực lượng chủ yếu là những cái kia Hắc Ám thú nhân không kỵ, nhưng ở giờ phút này bọn chúng đều ý thức được oanh tạc không thể ngăn cản, vậy mà không có ý đồ tới gần chặn đường Ưng Tướng tới gần.

【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (kim sắc) 】 kia thế không thể đỡ oanh tạc quá trình để bọn gia hỏa này đều có một loại "Sói đến đấy" ảo giác.

Bọn chúng thử qua rất nhiều lần, đã xác nhận không cách nào chặn đường, như vậy thì dứt khoát không nên cản đoạn.

Trung tâm đại trướng phụ cận, những cái kia Shaman vẫn tại duy trì lấy vu thuật vòng bảo hộ, Mogroga · Hắc Cân còn không có "Bạo giáp" toàn thân nó mặc giáp như là một cái hắc thiết đồ hộp, trong tay 【  song sinh ám ma 】 bị nó nghiêng kéo sau lưng mình.

Tông Thận 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 đưa lên tự nhiên không cách nào làm được thế không thể đỡ tình trạng, những cái kia không có tiến lên chặn đánh Hắc Gân thị tộc không kỵ binh ngược lại là vì hắn tiết kiệm được không ít chuyện.

Hắn chống đỡ gần cách mặt đất hai ba trăm mét phạm vi, Ưng Tướng linh hoạt vỗ cánh tránh đi đến từ phía dưới doanh địa tiễn tháp lẻ tẻ mũi tên mất, Tông Thận thuận thế đem trong tay siêu cấp bom nhìn về phía một chỗ Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tụ tập, còn không có vu thuật vòng bảo hộ địa phương.

Bom bỏ ra về sau, Ưng Tướng giơ lên cái cổ phát ra to rõ lệ tiếng hót, chở hắn cùng Kaginia lần nữa kéo lên độ cao thoát khỏi nguy hiểm phạm vi.

Không bao lâu nhiệt liệt ánh lửa ngút trời mà lên.

Sau đó mới là "Ầm ầm" kịch liệt tiếng nổ.

Mãnh liệt khí lưu từ đuôi đến đầu vọt lên, thậm chí để Ưng Tướng thân thể cao lớn đều có chút bất ổn.

Một hồi trước Tông Thận có thể tại cách đất ba ngàn mét độ cao trên mượn nhờ 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 áp dụng đưa lên, lần này hắn thì là để Ưng Tướng phát khởi ném bom bổ nhào.

Hai lần phương thức khác biệt, nhưng kết quả nhưng không kém là mấy.

Viên này đến từ Địa Tinh Ma Sơn phòng thí nghiệm cấp sáu siêu cấp bom phạm vi nổ đạt đến kinh người 1 50 m, có thể bao trùm hơn bảy vạn mét vuông phạm vi.

Không ít đơn độc chi lăng lên màu đen vu thuật vòng bảo hộ đều phá toái, trong đó Shaman nhao nhao nôn ra máu, nhận lấy dư âm nổ mạnh xung kích tổn thương.

Trên mặt đất bị 【  hắc hóa đào đất nhuyễn trùng 】 chui ra cái hố cũng tại bạo tạc xung kích hạ sụp đổ, cái này khiến phía dưới Hắc Gân thị tộc doanh địa có rất nhiều địa phương đều xuất hiện rõ ràng lõm, mặt đất từ ban đầu tương đối vuông vức trở nên mấp mô.

【  Toái Nham trâu ma chiến sĩ 】 cấu trúc nham thạch mái vòm cũng tại bạo tạc bên trong phá thành mảnh nhỏ, những này mái vòm tại bạo tạc tổn thương phán định bên trong bị tính làm "Kiến trúc" cần tiếp nhận 【  cường hiệu bạo phá LV20 】 mang tới 5. 0 bội số bạo tạc tổn thương.

Phụ cận doanh trướng cùng kiến trúc càng là bị tai hoạ ngập đầu, 【  cường hiệu bạo phá LV20 】 khiến cho bạo tạc tổn thương tác dụng tại kiến trúc trên lúc có thể đạt tới gần hai vạn điểm.

Sử thi cấp phía dưới doanh địa kiến trúc căn bản là không có cách ngăn cản cao như vậy tổn thương, phạm vi bên trong kiến trúc tuyệt đại đa số đều đều bị bình định, chỉ có chờ giai tương đối cao còn tự mang phòng hộ kiến trúc có thể may mắn còn sống sót.

May mà Tông Thận ném bom điểm cũng không tại trong doanh địa, mà là khuynh hướng phía đông phương vị bên trên, nơi này kiến trúc cũng không ít, nhưng còn không đến mức sẽ để cho Hắc Gân thị tộc doanh địa đả thương rễ.

Cao tới 3 500 điểm bạo tạc tổn thương, không khác biệt liên lụy hơn bảy vạn mét vuông thổ địa, nhấc lên ánh lửa cùng hất bụi tại khí lưu phun trào vào triều lấy bầu trời phiêu tán.

Dày đặc tê tê đánh giết nhắc nhở cùng tổn thương nhắc nhở giống như phồn hoa đồng dạng chiếu tại thị giác bên trong không thấy được vị trí bên trên.

Tông Thận thành công thu hoạch một đợt điểm kinh nghiệm.

Tổng số khá là xa xỉ, đạt đến mười mấy vạn nhiều.

Nhưng là dựa theo hắn trước mắt đẳng cấp cùng điểm kinh nghiệm tiến độ, cái này mười mấy vạn điểm kinh nghiệm còn chưa đủ hắn lên tới LV38.

Suy nghĩ kỹ một chút, tăng lên đẳng cấp xác thực không dễ dàng.

Những cái kia dân bản địa cùng dã ngoại quái vật hẳn là có một bộ khác cơ chế, nhưng là dù vậy, dân bản địa đẳng cấp cao cũng là thông qua tích lũy tháng ngày tình huống dưới tới.

Muốn trước khi nói 【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 chỉ là cho Hắc Gân thị tộc doanh địa mang đến một chút phiền toái nhỏ.

Như vậy uy lực không thấp, phạm vi nổ lại rộng 【Ⅵ hình Ma Sơn bom (kim sắc) 】 liền xem như thực sự đối doanh địa tạo thành thương vong cùng phá hư.

Theo tiếng nổ tiêu tán, nơi xa Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc chiến sĩ giao chiến địa phương, tiếng la giết cùng kỵ binh lao nhanh tiếng vang cũng truyền tới.

Trước mắt đến xem hết thảy đều tiến hành cực kỳ thuận lợi.

Chỉ đợi Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc chiến sĩ tiến một bước cháy bỏng cùng một chỗ về sau, sớm đã bố trí tốt 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 liền sẽ phát động.

Tông Thận trong lòng hiểu rõ, cưỡi Ưng Tướng không nhanh không chậm tại không trung ôm lấy vòng tròn, Mogroga · Hắc Cân vung tay lên, nguyên bản có chút tiêu cực không kỵ binh kiên trì đuổi theo, mấy trăm Hắc Ám thú nhân không kỵ binh các cấp độ đều có, ô ép một chút một mảng lớn như là lên không mây đen như thế hướng phía Ưng Tướng bao vây lại.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tông Thận cũng không do dự, trực tiếp kích hoạt lên phun khí thực trang, đồng thời để Ưng Tướng bắt đầu dắt chó chiến thuật.

Làm long mạch sư thứu, nó tính cơ động vốn sẽ phải so với cái kia cấp ba 【  Hắc Ám Cự Bức 】 cấp bốn 【  Song Túc Phi Long 】 cấp năm 【  ngự gió người cự bức 】 phải nhanh hơn không ít.

Lại thêm 【  ma năng phun khí thực trang 】 gia trì, càng là như hổ thêm cánh, Ưng Tướng tốc độ bỗng nhiên tăng lên, nó tại khống chế kéo ra khỏi một đạo quỹ tích bay, rất nhanh liền bỏ rơi Hắc Ám thú nhân không kỵ binh truy kích.

Ước chừng dây dưa một hai phút.

Hắc Thủy quân nơi nào cũng rốt cục vào chỗ.

Phạm vi lớn 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bay lên.

Hơn mười vạn Hắc Thủy quân cùng hai mốt hai hai vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đều bị vây ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 làm bên trong.

Có lẽ là lưu ý đến Tông Thận cũng không tính phái ra hắn mang tới lợn rừng đoàn, cho nên Lickingfire * Carrig lúc này cố ý lưu thêm một chút binh lực.

Ước chừng có hai ba vạn Hắc Thủy quân chiến sĩ đi theo nó lách qua 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 từ khía cạnh phương hướng tới gần Mogroga · Hắc Cân vị trí trung tâm đại trướng.

Nó phải dùng cái này hai ba vạn Hắc Thủy quân chiến sĩ kiềm chế lại Mogroga · Hắc Cân giữ ở bên người những cái kia Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, dùng cái này tìm tới song phương "Vương đối vương" đơn đấu thời cơ, chỉ cần nó có thể chém giết Mogroga, như vậy Lickingfire * Carrig liền có thể danh chính ngôn thuận tiếp thu Hắc Gân thị tộc binh lực cùng kiến trúc.

Tại 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 xuất hiện đồng thời, Hắc Gân thị tộc trong doanh địa tất cả kiến trúc đều bị 【  niêm phong cửa khói 】 nơi bao bọc, những này cổ quái khói đen triệt để cấm tiệt kiến trúc công năng, khiến cho bọn chúng không cách nào phát huy tác dụng.

Mogroga · Hắc Cân rất nhanh liền sa vào đến bị động bên trong, nó cũng phát hiện từ khía cạnh tới gần Lickingfire * Carrig đã kia hai ba vạn Hắc Thủy quân kỵ binh cùng kiếm sĩ.

Lúc này Tông Thận vừa đúng thoát ly chiến trường, hắn đã hoàn thành sứ mệnh, tại Hắc Thủy quân xâm lấn thời điểm hấp dẫn lấy Mogroga lực chú ý là Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig sáng tạo ra đơn đấu thời cơ.

Sau đó song phương lực chú ý tuyệt sẽ không tiếp tục thả ở trên người hắn.

Trên thực tế Lickingfire * Carrig tại kế hoạch chấp hành thời điểm đã từng cân nhắc qua phải chăng muốn tìm một cơ hội trực tiếp đem Tông Thận cho đánh chết, dạng này liền có thể nhất lao vĩnh dật hái thắng lợi trái cây.

Chỉ là tại kế hoạch quá trình bên trong, Tông Thận hết sức cẩn thận, mà lại thủ đoạn hay thay đổi quỷ dị, cho dù là nó cũng vô pháp để Tông Thận tiến bộ, dứt khoát vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch đi tính toán Mogroga · Hắc Cân cái này đầy trong đầu đều là giao phối dục vọng khờ bao.

Chờ nó thuận lợi tiếp thu Hắc Gân thị tộc binh lực lại đi đối phó Tông Thận cũng không muộn.

Nếu là có đầy đủ binh lực trực tiếp quét ngang nhân loại doanh địa cũng có thể lấy được thắng lợi cuối cùng.

Làm kế hoạch mở ra về sau, Lickingfire * Carrig coi như có khác ý nghĩ cũng thoát thân không ra.

Nó nhất định phải toàn lực ứng phó ứng đối Mogroga · Hắc Cân, đối phương cũng tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó tới đối phó nó, song phương đều là đối phương mắt bên trong chân chính uy hiếp.

Mặc dù Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig có nắm chắc có thể đánh giết Mogroga, nhưng nó trong lòng cũng rất rõ ràng, một trận tuyệt đối sẽ không đánh quá dễ dàng.

Mogroga cái kia khờ bao khởi xướng giận đến cũng có thể phát huy ra cường hãn sức chiến đấu, nhất là huyết mạch toàn bộ triển khai trạng thái, Hắc Gân thị tộc dã man tiên tổ giấu ở hậu đại cốt nhục bên trong lực lượng, có thể làm cho thực lực của nó gần như tăng gấp bội.

Đương nhiên, Lickingfire * Carrig cũng có trạng thái kỹ năng, còn có thể phát động Tam đao lưu hóa thân, nó giao đấu Mogroga cũng không giống như giao đấu đại ác ma lúc bị động như vậy.

Song phương lẫn nhau đều có chút hiểu rõ, thời điểm chiến đấu liền có thể sinh ra khắc chế quan hệ.

Cho nên Lickingfire * Carrig vẫn tương đối ung dung, bởi vì cái gọi là nước biển điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn liền là như thế, Hắc Ám thú nhân người chỉ huy nội đấu sẽ không giống cùng đại ác ma chiến đấu như thế cháy bỏng.

Mà bổn tràng chiến đấu bên trong cũng sẽ không có đại ác ma xuất hiện.

Tông Thận không muốn ở lại hiện trường nhúng vào.

Miễn cho kia hai tên gia hỏa đánh lấy đánh lấy, chợt nhớ tới mình, sau đó cảm thấy uy hiếp liền bắt tay giảng hòa.

Chuyện như vậy khái suất mặc dù thấp, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng, cho nên Tông Thận vẫn là phải tận lực tránh khỏi.

Hắn cưỡi Ưng Tướng bay trở về đến khoảng cách Hắc Gân thị tộc doanh địa hơn mười cây số bên ngoài lõm địa hình chỗ.

Thừa dịp cái này đứng không hắn chuẩn bị đi làm có chút lớn sự tình!.