Chương 914:: Cũ quỹ tích, kế hoạch mới Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Chương 914:: Cũ quỹ tích, kế hoạch mới Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận từ lãnh địa mang tới lợn rừng đoàn, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng hùng sư kỵ sĩ như cũ tại chờ lệnh.

Ưng Tướng thân thể cao lớn tại không trung che đậy ra một tảng lớn bóng đen, nó nửa lao xuống hạ thấp độ cao, hướng phía phía dưới chỗ lõm xuống lướt đi.

Rất nhanh liền bình ổn rơi vào trên đất trống.

Tứ chi cường kiện hữu lực chống đỡ lấy, chân trước xử gật gù đắc ý thu hồi cánh.

Tông Thận cùng Kaginia tuần tự nhảy xuống lưng của nó.

Sau đó Tông Thận lại dùng trữ vật ô bên trong mang theo 【  ma năng thủy tinh 】 là thực trang bổ sung năng lượng.

Làm xong sau chuyện này hắn mới không nhanh không chậm đi hướng 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 bên người.

Làm lãnh địa bên trong vị thứ nhất vong linh anh hùng cấp nhân tài, nó tồn tại vẫn tương đối đặc thù.

Từ địa vị nói nó là cổ lão ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn quân đoàn trưởng, có cao thượng địa vị cùng kỵ sĩ vinh quang, tại cổ lão chết đi kỷ nguyên bên trong nó cũng từng đại biểu cho nào đó loại ý chí.

Nhưng bây giờ nó đã trở thành vong linh, mà lại không biết nói chuyện, nhìn trí tuệ cũng nhận nhất định ảnh hưởng.

Mặc dù không đến mức giống như trước đồng dạng ngơ ngơ ngác ngác du đãng tại Mai Cốt Chi Địa phụ cận, tìm kiếm lấy chết đi chiến hữu cùng xâm lấn đại lục ác ma.

Nhưng là cũng y nguyên khó mà câu thông, bản thân nó cũng sẽ không nói lời nói, chỉ có thể dùng vong linh linh hồn  ba động đến tiến hành giao lưu, lãnh địa bên trong nó chỉ cùng Tông Thận cùng Tasiya tiến hành qua đơn giản giao lưu.

Bình thường nếu là không có nhiệm vụ, nó liền dẫn dưới trướng 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 đứng sừng sững ở lãnh địa bên trong 【  âm ảnh hồ (tử sắc) 】 bên trong, thấm vào tại Âm Ảnh năng lượng bên trong.

Đối với vong linh mà nói, tử linh chi lực cùng Âm Ảnh năng lượng đều là tương đương phù hợp "Tư bổ phẩm" trường kỳ lưu động tại bên ngoài vong linh sẽ dần dần khô bại, bản năng biết sai khiến bọn chúng giết chóc sinh linh, từ đó tại sinh mệnh tàn lụi bên trong hấp thu một chút tử linh, âm ảnh năng lượng.

Cho nên bọn chúng cái này một chi Khô Lâu kỵ sĩ quân đội tại lãnh địa bên trong tồn tại cảm rất thấp.

Không thể phủ nhận là, chân chính gặp được thời điểm chiến đấu, những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tuyệt đối có thể bắn ra cường hãn sức chiến đấu đến.

Vong linh vốn là hung hãn không sợ chết, bọn chúng sẽ trung thành tiếp nhận Tông Thận mệnh lệnh, đồng thời không chút do dự tiến hành công kích, sẽ không xuất hiện tham sống sợ chết cảm xúc.

Làm Tông Thận nắm ở trong tay một thanh chiến tranh lưỡi dao, cũng là xem như dư xài, thời khắc mấu chốt nhất định có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

Trừ cái đó ra Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ khô lâu cốt mã bốn vó đốt hỏa chi về sau, chạy tốc độ cũng cực kỳ kinh người.

Thời gian ngắn bắn vọt tốc độ ngay cả những cái kia Huyết Nha lợn rừng cũng không sánh nổi, hiện tại Tông Thận liền có phải dùng đến chỗ của bọn nó, đã hiện trường thế cục vẫn hướng phía đã có phương hướng phát triển, như vậy hắn hoàn toàn có thể phân ra thần đến trước xử lý mục tiêu khác.

Rốt cuộc hắn biết Lickingfire * Carrig muốn cùng Mogroga · Hắc Cân phân ra cái thắng bại cũng không phải dễ dàng như vậy, chí ít cần cá biệt giờ công phu, thậm chí có khả năng sẽ càng dài một chút.

Trong khoảng thời gian này làm chờ lấy không thể được, rốt cuộc bổn tràng bên trong đã không có khả năng lại có đại ác ma cái này ngoài định mức thế lực tham gia trong đó, muốn có được càng nhiều ưu thế liền cần hắn nhìn chuẩn hết thảy thời cơ.

Cho nên hắn đi vào Richardson bên cạnh, dùng linh hồn ba động trao đổi một phen.

Sau đó 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 quay đầu, lập tức liền có ba vị cấp năm Khô Lâu kỵ sĩ ra khỏi hàng.

Tông Thận khoát khoát tay, ba vị này cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cứ dựa theo phân tán đội hình hướng phía Hắc Thủy quân doanh địa phương hướng chạy tới.

Song phương đối thoại là thông qua linh hồn ba động tiến hành, nhìn liền là một phen im ắng giao lưu.

Tông Thận cũng không cùng theo, hắn đã khóa chặt ven đường 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 tiểu đội trú điểm, sớm bố trí xong tiến lên lộ tuyến.

Ba vị cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cuối cùng sẽ ở Hắc Thủy quân doanh địa bên ngoài mười cây số một rừng cây nhỏ bên trong chờ đợi hắn đến.

Xong việc về sau, Tông Thận một lần nữa về tới Ưng Tướng trên lưng, để nó lần nữa cất cánh kéo duỗi độ cao.

...

Làm Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig cùng Hắc Gân thị tộc dài Mogroga · Hắc Cân đánh lớn ra tay thời điểm.

Heibug · Ma Huyết suất lĩnh lấy sớm cả đội tốt mười vạn Tinh Nhuệ trùng trùng điệp điệp đi tới Xích Cốt thị tộc bên ngoài, hao tốn hơn mười phút, nó thuyết phục cái này tham lam lại xảo trá Cự Ma.

Đừng nhìn Solodo  · Xích Cốt mặt ngoài xúi giục lấy Mogroga · Hắc Cân cùng một chỗ nằm ngửa, trên thực tế nó đã hoàn thành trong doanh địa chiến sĩ chỉnh biên.

Mấy cái mệnh lệnh xuống dưới về sau, rất nhanh liền từ doanh địa chiến sĩ bên trong điều mười vạn Xích Cốt thị tộc chiến sĩ.

Song phương quân liên minh tạo thành, tổng xuất chinh binh lực đạt đến hai mươi vạn, lại thêm Heibug · Ma Huyết vị này truyền kỳ thượng vị cấp cường giả cùng Solodo  · Xích Cốt cái này truyền kỳ trung vị cấp cường giả tự mình suất lĩnh, chi này quân liên minh sức chiến đấu tuyệt đối không yếu.

Solodo  · Xích Cốt trong lòng cũng có chỗ tính toán.

Nếu như Heibug gia hỏa này không có lừa gạt nó, bây giờ Hắc Thủy quân doanh địa thật ở vào trống rỗng trạng thái, chỉ có hai ba vạn quân coi giữ lời nói, như vậy bằng vào chi này liên quân cũng đủ để đem nó công phá.

Nó đối Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig vốn là chán ghét đến cực điểm, vô luận là nguyên lai vẫn là hiện tại cũng là như thế.

Cho nên Solodo ước gì hung hăng thừa cơ giẫm nó mấy cước, để cái kia ti tiện hỗn huyết loại triệt để mất đi cùng bọn chúng cơ hội cạnh tranh.

Nghĩ đến Lickingfire * Carrig thật đã mất đi Hắc Thủy quân doanh địa làm hậu thuẫn tuyệt đối sẽ tức giận đến giơ chân.

Không có doanh địa làm bảo hộ, chỉ bằng tên kia tay bên trong ba dưa hai táo binh lực căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đừng nhìn Hắc Thủy quân đánh tập kích, cướp bóc cái này Thiểm kích chiến là một tay hảo thủ, nhưng ở chính diện trên chiến trường liền không có bất kỳ cái gì ưu thế, bởi vì Hắc Thủy quân binh chủng phối trí nghiêm trọng mất cân bằng, nó là Lickingfire * Carrig vì chuyên môn vì truy cầu ở một phương diện khác ưu thế mà phát triển ra quân đội.

Đạt được ở một phương diện khác ưu thế về sau chắc chắn mất đi một phương diện khác ưu thế.

Hắc Thủy quân liền là như thế.

Tập kích chiến đánh hùng hùng hổ hổ, chính diện trên chiến trường lại khó tìm tung tích.

Liên quân tập kết hoàn tất liền lập tức xuất phát.

Không ít bộ binh cùng người thi pháp đều lựa chọn cùng kỵ binh ngồi chung tiến lên, trong đội ngũ Shaman cũng nhao nhao thi triển tốc độ tăng thêm vu thuật lấy tăng lên hành quân tốc độ.

Nguyên bản liên quân cần chí ít năm sáu mươi phút mới có thể đến, nhưng là hiện tại chỉ cần chừng nửa canh giờ liền có thể đạt tới Hắc Thủy quân doanh địa.

Theo Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên quân mở ra hành quân, bọn chúng phát ra động tĩnh cũng cấp tốc bị phụ cận 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 tiểu đội phát ra cảm giác.

Dù sao cũng là số lượng cao tới hai mươi vạn đại quân, cũng không phải mèo con hai ba con quy mô nhỏ bộ đội, đừng nói là những này đẳng cấp cao trinh sát, chỉ cần là con mắt không mù, lỗ tai không điếc gia hỏa đều có thể phát hiện bọn chúng.

Căn cứ liên quân đội ngũ phương hướng đi tới, phụ cận 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 tiểu đội rất nhanh liền đến có kết luận, bọn chúng tiến lên mục tiêu là nhà mình doanh địa!

Không có quá nhiều chậm trễ, từng cái 【  ma năng đưa tin trùng (tử sắc) 】 liền vuốt màng cánh từ từng cái phương hướng lên không, vòng qua liên quân đội ngũ sau hướng phía Hắc Gân thị tộc doanh địa phương hướng bay đi, tìm kiếm lấy lãnh đạo của bọn nó người, Hắc Thủy Kiếm Thánh Đệ nhị Lickingfire * Carrig tung tích.

Ước chừng có mười mấy con 【  ma năng đưa tin trùng (tử sắc) 】 tuần tự từ khác nhau vị trí bên trên bị thả.

...

Sau mười lăm phút.

Tông Thận cưỡi Ưng Tướng, thông qua công lược module kim vòng tiêu ký tinh chuẩn phát hiện mỗi một cái bay tới 【  ma năng đưa tin trùng (tử sắc) 】 tất cả đưa tin trùng đều bị hắn bắt giữ thu vào trữ vật ô bên trong, không cách nào lại hướng ngoại giới truyền ra bất cứ tin tức gì.

Phòng thủ khiêu chiến mở lại về sau, hắn cơ hồ đem bất kỳ tình huống gì đều cân nhắc qua một lần.

Liên tiếp bắt mười mấy con 【  ma năng đưa tin trùng (tử sắc) 】 xác nhận không còn bỏ sót về sau, hắn liền để Ưng Tướng rơi xuống, mình thì thông qua 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 kẹp lấy số lần đi tới sớm phái ra ba vị 【  cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 bên người.

Cái này 【  ma năng đưa tin trùng (tử sắc) 】 tệ nạn không chỉ là tin tức truyền thâu hiệu suất chậm chạp, mà lại nửa đường dễ dàng bị chặn đường, lớn nhất tệ nạn là vô luận tin tức gửi đi người, vẫn là tiếp thu người đều không thể cảm ứng những này đưa tin trùng trạng thái, liền xem như bị phá huỷ hoặc là bắt giữ bọn chúng cũng không biết, biện pháp duy nhất liền tận khả năng nhiều phóng thích một chút, cho nên Tông Thận mới có thể trong đoạn thời gian này bắt được mười mấy con 【  ma năng đưa tin trùng (tử sắc) 】.

Hắn tức liền rời đi tại chỗ cũng làm cho công lược module duy trì giám thị trạng thái, phòng ngừa mới thông tin trùng xuất hiện.

Lúc cần thiết hắn còn có cơ hội có thể nhanh chóng chặn lại.

Chờ hắn đến rừng cây nhỏ thời điểm, 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 cũng đúng lúc ở vào làm lạnh trạng thái làm bên trong.

Tông Thận có thể ở chỗ này chờ đợi năm phút đồng hồ.

Ba vị này cấp năm 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 đều có an bài, hắn chuẩn bị chấp hành một cái cực kỳ kế hoạch to gan.

Đầu tiên hắn lấy nơi này làm trung chuyển điểm, để một vị 【  hùng sư khô lâu kỵ binh 】 tiếp tục lưu lại chờ lệnh.

Hai vị khác phân biệt tại mệnh lệnh của hắn hạ lấy lẩn tránh trinh sát lộ tuyến hướng phía Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc doanh địa bên ngoài tiến lên.

Tông Thận sớm đã thông qua công lược module kiểm tra kia phụ cận địa hình, sớm sắp xếp xong xuôi 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 tiến lên lộ tuyến cùng ẩn thân chờ lệnh khu vực, trên cơ bản liền có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

Hai vị 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 tuần tự rời đi về sau, Tông Thận lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn 】 ở chỗ này lưu lại một cái dự bị tín tiêu, nhưng không có lựa chọn mở ra truyền tống môn, rốt cuộc địa hình nơi này không đủ ẩn nấp, lặng lẽ hoạt động thì cũng thôi đi, một khi trắng trợn mở ra truyền tống môn là khẳng định sẽ bị phát hiện.

Hắn ở chỗ này lưu lại truyền tống môn tín tiêu có an bài khác.

Làm xong sau chuyện này, hắn lợi dụng linh hồn ba động trấn an một phen 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 để nó tại nguyên chỗ tiếp tục chờ đợi, chính hắn thì lấp lóe biến mất.

Xuất hiện lần nữa sau hắn liền trở về lãnh địa bên trong.

Đi thẳng tới ở vào lãnh địa phía tây phòng tuyến bên trên.

Predator Huyết Lang Gougat ngay tại chỗ này phòng tuyến chờ lệnh, nó mặc dù không phải anh hùng cấp nhân tài, nhưng cũng bị Tông Thận kéo lên chỉ huy cương vị, chính suất lĩnh lấy mấy vị đi theo nó chiến đấu hình anh hùng cấp nhân tài kiểm duyệt phòng tuyến.

Tông Thận đến để nó hơi kinh ngạc.

Trên thực tế khiêu chiến bắt đầu sau nó vẫn đang nhàn rỗi, còn không có đường đường chính chính tham dự chiến đấu.

Toàn bộ lãnh địa đều là như thế, vốn nên là nơi đầu sóng ngọn gió, tiếp nhận Hắc Ám thú nhân hung hãn xung kích địa phương, bây giờ lại trở thành thanh thản thế ngoại đào nguyên, chiến tranh mây đen cũng không biết phiêu đi đến nơi nào.

Cho nên Tông Thận đến để Gougat có chút cao hứng.

Nó lập tức quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ cũng hướng Tông Thận chủ động dò hỏi.

"Đại nhân, ngài có dặn dò gì sao?"

Gougat tính tích cực để Tông Thận rất là hài lòng.

Hắn xác thực có nhiệm vụ giao cho Gougat, nhưng đây cũng không phải là cái gì mỹ soa.

Chỉ thấy Tông Thận trên mặt lộ ra thần bí nụ cười, hắn nhẹ nhàng gật gật đầu, chậm rãi đi đến Gougat bên cạnh đưa nó dìu dắt đứng lên sau đưa lỗ tai thấp giọng bàn giao vài câu.

Nói chuyện về sau, Gougat biểu lộ có vẻ hơi trang nghiêm, nhìn Tông Thận lời nhắn nhủ nhiệm vụ cũng không đơn giản.

Bất quá nó vẫn là rất nhanh liền gật đầu đáp ứng.

"Nguyện ý vì ngài xông pha khói lửa."

"Bọn chúng sẽ hối hận cùng ngài là địch, ta thề!"

Sau khi nói xong ánh mắt của nó cũng biến thành phá lệ kiên định bắt đầu.

Tông Thận vỗ vỗ bờ vai của nó, lợi dụng trong tay khối kia 【  quần thể tiềm hành phù văn (màu lam) 】 để nó tiến vào cấp ba tiềm hành trạng thái, sau đó lại đơn độc cho nó một viên 【  thông tin thủy tinh 】 đặt ở trên thân dự bị.

Xong việc về sau Tông Thận phá lệ nghiêm túc bàn giao một phen lộ tuyến, đợi đến Huyết Lang Gougat rời đi đã là năm sau sáu phút sự tình.

Trên mặt của hắn mang theo ý cười, để mấy vị kia chiến đấu hình anh hùng cấp nhân tài không muốn buông lỏng cảnh giác, mật thiết chú ý phòng tuyến tình huống sau mới tránh giờ đã ly khai tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa sau hắn liền đi tới 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 phía dưới, không gian pháp sư Rhys Ulysses ngay tại dưới tháp chờ đợi, Tông Thận không tại lãnh địa, nàng 【  cường hóa trung cấp thoáng hiện 】 liền trở thành di động hiệu suất cao nhất không gian kỹ năng.

Bất quá bây giờ, Tông Thận cần chiêu mộ nàng!

Nhìn thấy Tông Thận đến, nàng tựa hồ cũng minh bạch cái gì, cung kính cúi đầu.

"Đi theo ta!"

Hai người giao lưu từ trước đến nay đơn giản, tuyệt sẽ không dây dưa dài dòng khách khách khí khí nói lên nửa ngày.

Tông Thận lời nói xong, hắn liền kéo lại Rhys Ulysses gầy còm như củi lửa giống như cánh tay.

Đối với cái này mặt giống như lão giả người đáng thương, Tông Thận ngược lại là không sinh ra nửa điểm khinh niệm đến.

Sau đó hắn liền trong sân mở ra truyền tống môn, thẳng tới Hắc Gân thị tộc doanh địa ngoại vi chỗ kia lõm.

Hắn để Rhys Ulysses ở chỗ này chờ đợi nàng, một hồi không chừng cần nàng làm đại sự.

Ngay sau đó Tông Thận lại tại tại chỗ xác nhận một chút không có cái khác 【  ma năng đưa tin trùng (tử sắc) 】 đến sau mới lần nữa thoáng hiện đi.

Sau đó hành trình liền rất đơn giản, hắn tại Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc bên ngoài 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 chờ lệnh chỗ ẩn nấp đều thả ở một cái không gian tín tiêu.

Vừa vặn chiếm dụng 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 còn lại mấy cái tín tiêu không vị.

Đợi đến khiêu chiến kết thúc, hết thảy phục hồi như cũ sau cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn bình thường sử dụng truyền tống môn, nhưng bây giờ mấy cái này truyền tống tọa độ an trí rất trọng yếu.

Toàn bộ bố trí đều hoàn thành về sau, thời gian đã qua hơn nửa giờ.

Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên quân đến Hắc Thủy quân doanh địa bắt đầu chiến đấu, dọc đường đưa tin trùng không có một con có thể đem tin tức đưa cho Lickingfire * Carrig.

Tông Thận tại Hắc Thủy quân doanh địa bên ngoài xác định tình thế sau lại lần nữa tránh giờ đã ly khai.

May có 【  Phiêu Linh Chi Vũ (kim sắc) 】 nếu không liền xem như cưỡi Ưng Tướng hắn cũng rất khó cao như thế hiệu hoàn thành phen này tứ tán đi khắp bố trí.

Thoáng hiện mười lần, làm lạnh chỉ cần năm phút đồng hồ, đủ để thỏa mãn nhu cầu của hắn..