Chương 915:: Cũ quỹ tích, kế hoạch mới Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

Chương 915:: Cũ quỹ tích, kế hoạch mới Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

Tất cả đều bố trí thỏa đáng, lại xác nhận Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên quân thế công thuận lợi, hắn liền lại về tới Hắc Gân thị tộc bên ngoài chỗ lõm xuống.

Lần này hắn cũng không mang theo Phong Linh thần quyển người Kanigia, mà là lựa chọn Rhys Ulysses đồng hành.

Bọn hắn cưỡi lên Ưng Tướng phía sau lưng, nương theo lấy bén nhọn lệ minh lên không chạy tới Hắc Gân thị tộc doanh địa chiến đấu hiện trường.

Trải qua mấy chục phút chiến đấu, kia hai ba vạn Hắc Thủy quân cùng không sai biệt lắm số lượng Hắc Gân thị tộc chiến sĩ liều mạng cái ngươi chết ta sống.

Chiến đấu cực kì thảm liệt, hiện trường hết thảy vẫn còn dư lại ba bốn ngàn tàn binh.

Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig càng là cùng Mogroga · Hắc Cân giết đỏ cả mắt.

Lickingfire * Carrig không có phát động Tam đao lưu hóa thân, nhưng là HP đã thấp xuống 40% trở lên, trên người nó vết đao không nhiều, nhưng là mỗi một đạo đều là nhìn thấy mà giật mình thương thế.

Mogroga · Hắc Cân đã hoàn thành một đoạn bạo loại, trên người giáp dạ dày vỡ vụn, HP thấp xuống 45% tả hữu, cái kia màu đen cường tráng cơ bắp bại lộ tại không khí bên trong, phía trên trải rộng tinh mịn đao văn thương thế, tất cả đều là Lickingfire * Carrig lưu lại.

Đối mặt bạo loại sau Mogroga, Lickingfire * Carrig cũng không dám xem thường, nó cẩn thận ứng đối, có lẽ tiếp qua mấy vòng liền muốn bức ra đòn sát thủ.

Nhưng là từ tràng diện nhìn lại, vẫn là Lickingfire * Carrig chiếm ưu, cái này loại Hắc Ám thú nhân nội bộ chiến đấu sẽ không giống cùng đại ác ma lúc chiến đấu đảo ngược chồng chất.

Hắc Ám thú nhân ở giữa khắc chế quan hệ tương đối trực tiếp sáng tỏ, tuyệt không có quá nhiều cong cong quấn quấn.

Nhìn xem bộ dáng, chân chính liều mạng còn chưa có bắt đầu.

Song phương chí ít còn có thể đánh lên bốn năm mươi phút đồng hồ.

Quan sát một chút tình huống về sau, Tông Thận lần nữa trở lại địa hình chỗ lõm xuống, mở ra truyền tống môn về tới lãnh địa, kêu lên 【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 sung làm phiên dịch, ngay sau đó liền lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 suy nghĩ nhớ lại một lát sau thông qua một cái số hiệu.

Cái này số hiệu đúng là hắn lưu cho Heibug · Ma Huyết viên kia 【  thông tin thủy tinh 】 số hiệu.

Thủy tinh sáng lên, thông tin thỉnh cầu phát ra.

Trọn vẹn qua nửa phút thủy tinh mới được kết nối.

"Huyên thuyên!"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Người yêu dấu loại huynh đệ, ta ngay tại mãnh công Hắc Thủy quân doanh địa!"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Có phải hay không có cái gì tình huống mới sắp xảy ra!"

Thủy tinh truyền đến Heibug thô kệch thanh âm, còn có thảm liệt tiếng chém giết cùng tiếng kêu thảm thiết, đao kiếm va chạm giòn vang càng là bắt mắt vô cùng.

Tông Thận đối 【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 nháy mắt ra dấu, cái sau lập tức minh bạch, tập trung lực chú ý chuẩn bị phiên dịch.

"Thân yêu Heibug, ngươi phải nắm chắc thời gian, dù là nỗ lực một chút thương vong cũng sẽ không tiếc!"

"Làm ơn tất tại trong vòng bốn mươi phút mang theo đại bộ phận chạy tới Hắc Gân thị tộc doanh địa, giờ phút này Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig đang cùng Hắc Gân thị tộc dài Mogroga · Hắc Cân triển khai sinh tử chém giết."

"Liên quân đến nhất định có thể có đại thu hoạch!"

"Đúng rồi, chiếm lĩnh Hắc Thủy quân doanh địa về sau, tạm thời đừng đi động Hắc Thủy Chiến Tinh, ta cần nó bảo trì tác dụng."

【  Bán Nhân Mã người mở đường 】 nhanh chóng phiên dịch lời nói của hắn, rất nhanh Heibug · Ma Huyết liền có hồi âm.

"Ùng ục ùng ục!"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Ta hiểu được!"

...

Sau đó 【  thông tin thủy tinh 】 bên kia truyền đến một tiếng rống to.

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Hắc ám vĩnh tồn, Ma Huyết bất diệt!"

Kim sắc phụ đề phiên dịch: "Đáng chết Solodo, tăng tốc tiến độ, không cần phải sợ thương vong, mới thời cơ đã xuất hiện!"

...

Sau đó thủy tinh liền bị trực tiếp dập máy.

Tông Thận hài lòng gật gật đầu.

Khiêu chiến mở lại về sau cho đến bây giờ, hết thảy cũng rất thuận lợi, hắn bố cục sớm đã phát sinh cải biến, càng thêm cấp tiến cùng lớn mật.

Nếu như hết thảy thuận lợi, có lẽ không lâu sau đó, Hắc Ám thú nhân tứ đại doanh địa người chỉ huy sẽ bị hắn tận diệt rơi.

Uy hiếp lớn nhất liền là những này đơn thể thực lực cường đại Hắc Ám thú nhân người chỉ huy, về phần còn lại tàn binh bại tướng ngược lại là không đáng giá nhắc tới.

Bất quá hắn cũng không thể cam đoan kế hoạch trăm phần trăm có thể thành công, cái này trong đó vẫn là có nhất định không ổn định nhân tố tồn tại, nhưng hắn vô luận như thế nào đều đáng giá ra tay thử một lần!

Liên hệ xong Heibug · Ma Huyết về sau, Tông Thận lần nữa chạy tới Hắc Gân thị tộc doanh địa bên ngoài, hắn toàn trường di động khiến cho kế hoạch bố cục sơ bộ đạt thành.

Sau đó chỉ cần chờ đợi là đủ.

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa mang theo Rhys Ulysses ngồi cưỡi lấy Ưng Tướng bay lên không trung.

...

Hơn nửa giờ đi qua.

Phía dưới chiến đấu rốt cục tiến vào hồi cuối.

【  Hắc Gân thị tộc dài: Túng dục người Mogroga · Hắc Cân 】 chiến lực toàn bộ triển khai, phát động 【  huyết nộ 】+ 【  kích hoạt tiên tổ huyết mạch 】 vương bài tăng thêm kỹ năng.

Toàn thuộc tính tăng gấp bội không nói, càng là thu được ngoài định mức HP gia trì.

Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig cũng tiến vào 【  Tam đao lưu có thứ tự phân liệt 】 hóa thân trạng thái.

Mà nên hạ trạng thái muốn so một ván trước phòng thủ khiêu chiến bên trong nó đối phó đại ác ma Atolius thời điểm cường hãn hơn, bởi vì nó cũng phát động 【  huyết mạch dung hợp 】 năng lực, giảm xuống huyết mạch giới hạn, dung hợp thể nội Ma Huyết thị tộc huyết mạch.

Đáng nhắc tới chính là bởi vì Tam đao lưu hóa thân tính đặc thù, cho nên nó tăng thêm hiệu quả có thể "Cùng hưởng" .

Kết quả là Lickingfire * Carrig Tam đao lưu hóa thân mỗi một bộ đều tăng lên 1.5 lần số nhanh nhẹn thuộc tính, 500 điểm lực lượng thuộc tính, 100 điểm song kháng, 5000 0 giờ HP hạn mức cao nhất, ngoài ra còn đề cao 4 50 điểm cơ sở tích chặt tổn thương, dạng này trạng thái có thể tiếp tục 15 phút.

Làm 【  huyết mạch dung hợp 】 hiệu quả kết thúc về sau, Lickingfire * Carrig sẽ lâm vào tiếp tục 30 phút toàn thuộc tính giảm xuống trạng thái hư nhược.

Nương tựa theo Tam đao lưu hóa thân đặc tính, nó tương đương với để ba cái hóa thân đồng thời kích hoạt lên 【  huyết mạch dung hợp 】 khiến cho Hắc Thiết đao khách, mưa cắt đao hầu, giảo sọ hiệp khách ba vị hóa thân đồng thời đạt được tăng cường.

Phải biết liền xem như trên một vòng khiêu chiến, Lickingfire * Carrig tại đối mặt đại ác ma Atolius thời điểm, đều không có bị buộc đến một bước này.

Tại Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân đồng thời lựa chọn phát động là cường thế nhất trạng thái kỹ năng tình huống dưới, song phương tiến vào đúng nghĩa liều mạng khâu, không có như là đại ác ma cùng Tông người nào đó dạng này "Ngoại nhân" quấy nhiễu, bọn chúng có thể toàn tâm toàn ý trong tiến hành chiến.

Song phương đều lấy giết chết đối phương làm mục tiêu, đem hết toàn lực tiến hành chiến đấu, không có chút nào lưu thủ ý nghĩ, càng sẽ không trong lòng còn có may mắn.

Giờ này khắc này, Mogroga · Hắc Cân lượng máu đang kéo dài giảm xuống, dù là 【  huyết nộ 】 cùng tiên tổ huyết mạch gia trì giao phó nó càng nhiều HP, cũng vô pháp triệt tiêu san bằng HP rớt xuống tốc độ.

Lickingfire * Carrig cũng là như thế, Tam đao lưu hóa thân HP rớt xuống nhanh chóng.

Nó hiếm khi để mưa cắt đao hầu ra tay, càng nhiều thời điểm đều là khống chế cỗ này hóa thân tiến vào tiềm hành trạng thái, chỉ có tại tuyệt đối an toàn thời điểm mới có thể lộ ra thân hình.

Về phần Hắc Thiết đao khách cùng giảo sọ hiệp khách cái này hai cỗ hóa thân thì gánh vác chính diện giáp la cà nhiệm vụ.

Tính mạng của bọn nó giá trị rớt xuống thật nhanh.

Nhìn ra được Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig vẫn là lưu lại một tay, nó để mưa cắt đao hầu bảo trì tiềm hành, cứ như vậy liền xem như Hắc Thiết đao khách cùng giảo sọ hiệp khách bị chém giết, nó cũng có cơ hội khôi phục có thể khôi phục bản thể.

Song phương tiến vào liều mạng khâu sau liền không lại lẫn nhau nói dọa cùng giận mắng gầm rú.

Song phương đều trầm mặc không nói, duy nhất tiếng vang liền là binh dụng cụ va chạm hoặc là lưỡi đao tích vào thịt bên trong thời điểm.

Chung quanh ba bốn ngàn tàn binh tại càng xa xôi địa phương chém giết, đây mới thực là không chết không thôi.

Có lúc, nội chiến thảm liệt trình độ thậm chí vượt qua chống cự ngoại địch, nhất là tại bọn chúng đều giết đỏ cả mắt hợp lý hạ càng là như vậy.

Mogroga · Hắc Cân nguyên lai bên người Hắc Ám thú nhân không kỵ binh đã hao tổn hầu như không còn, Lickingfire * Carrig mang tới phi thuyền cũng là như thế.

Cho nên Tông Thận cho dù nghênh ngang cưỡi Ưng Tướng tại Hắc Gân thị tộc doanh địa trên không bay qua cũng không quan trọng.

Phía dưới 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 vẫn tồn tại như cũ, Heibug · Ma Huyết tại 100 điểm độ thiện cảm ảnh hưởng dưới đối Tông Thận tin tưởng vô điều kiện, chỉ cần không dính đến khiêu chiến bản chất vấn đề, tên kia trên cơ bản đều sẽ nghe Tông Thận.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tông Thận an bài kế hoạch tại trên danh nghĩa đều Ma Huyết thị tộc lợi ích, từ Logic góc độ đi lên nói, cái này trong đó cũng không có khả năng gây nên Heibug · Ma Huyết kháng cự nhân tố.

Tông Thận một tay nắm lấy băng phong trạng thái dưới 【  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 một tay lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 từ Ưng Tướng trên lưng quan sát hắn đã có thể nhìn thấy Hắc Gân thị tộc doanh địa bên ngoài, Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt suất lĩnh lấy chí ít mười hai vạn liên quân chạy đến.

Vừa rồi hắn liên lạc Heibug về sau, liên quân nhằm vào Hắc Thủy quân doanh địa thế công liền tăng nhanh tốc độ, cái này có thể được xưng là bất kể tổn thất điên cuồng tiến công.

Dưới tình huống như vậy, liên quân tổn thất binh lực muốn so một hồi trước chưa mở lại phòng thủ khiêu chiến cao hơn30% cũng chính vì vậy, Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên quân chỉ dùng không đến hai mươi phút liền hoàn toàn chiếm lĩnh Hắc Thủy quân doanh địa.

Sau đó Heibug · Ma Huyết liền kéo lên Solodo  · Xích Cốt ngựa không ngừng vó chạy đến, chỉ để lại hai ba vạn liên quân chiến sĩ phụ trách tiếp thu doanh địa, còn lại đại bộ phận cũng mang tới, bây giờ chỉ cần hai ba phút liền có thể đến.

Tông Thận tại 【  thông tin thủy tinh 】 trên chuyển vận số hiệu, ngay tại khoảng cách Ma Huyết thị tộc hơn mười cây số bên ngoài Mai Cốt Chi Địa phế tích bên trên chờ lệnh Huyết Lang Gougat.

Thủy tinh thông tin thỉnh cầu rất nhanh liền được kết nối.

Gougat kiên nghị mà thanh âm lạnh lùng truyền tới.

"Đại nhân. . . ?"

"Gougat, ngươi bây giờ lập tức cùng vị kia 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 ngồi chung, ta đã sắp xếp xong xuôi nó sẽ không kháng cự ngươi."

"Sau đó, nó sẽ dùng tốc độ nhanh nhất khởi xướng công kích, mang theo ngươi xông vào Ma Huyết thị tộc doanh địa."

"Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, liền là ở trung tâm đại trướng phụ cận hấp dẫn tận khả năng nhiều Ma Huyết thị tộc chiến sĩ, đợi đến sinh mệnh tiếp tục trôi qua đến cùng tuyến sau dẫn bạo 【  lò luyện bom 】 là được!"

Tông Thận ngữ khí nhanh chóng bàn giao nói.

Trước đó kỳ thật đã bàn giao một lần, hiện tại chỉ là bổ sung một chút quy tắc chi tiết.

Không sai, Tông Thận sở dĩ lựa chọn đem Huyết Lang Gougat an bài tới đó, vì chính là khởi xướng một đợt tự bạo!

Nó 【  lò luyện bom 】 uy lực kinh người, có thể chia đôi kính 500 mét phạm vi bên trong tạo thành hữu hiệu sát thương, bạo tạc tổn thương cao tới 50000 0 giờ!

500 mét bán kính phạm vi cũng không nhỏ, ước chừng tương đương 785000 mét vuông diện tích khu vực.

Huyết Lang Gougat phản ứng nhạy bén, phối hợp cấp năm 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 chịu chết lưu công kích, đủ để đưa nó đưa vào doanh địa xâm nhập, chỉ cần đến đại trướng phụ cận dẫn bạo là được!

Đương nhiên, hắn tin tưởng Gougat xâm nhập quá trình bên trong nhất định có thể hấp dẫn đến Ma Huyết thị tộc quân coi giữ đầy đủ lực chú ý, phải biết hiện tại Ma Huyết thị tộc bên trong còn có hơn hai mươi vạn quân coi giữ, chỉ cần nổ chết mười lăm vạn trở lên, Tông Thận liền máu kiếm không thua lỗ!

Tông Thận đã sớm cân nhắc qua.

Hắn không chỉ có muốn xử lý bốn vị Hắc Ám thú nhân người chỉ huy, còn phải nghĩ biện pháp tận khả năng tiêu diệt binh lực của bọn nó, rốt cuộc Tông Thận mục tiêu là thanh trừ tất cả Hắc Ám thú nhân chiến sĩ, đạt thành tiêu chuẩn cao nhất khiêu chiến hoàn thành tiến độ!

Tự bạo uy lực kinh người, đầy đủ quét sạch phạm vi bên trong tất cả Hắc Ám thú nhân, nhưng là làm giá phải trả, Huyết Lang Gougat làm mất đi sinh mệnh, cho nên một chiêu này bình thường thời điểm là căn bản là không có cách phỏng chế.

Bình thường tại Vô Tận đại lục thế giới bên trong, trừ phi là lãnh địa tùy thời muốn hủy diệt nguy cơ sinh tử trước mắt, bằng không hắn là tuyệt sẽ không để Huyết Lang Gougat đi chịu chết.

Nhưng ở phòng thủ khiêu chiến bên trong lại không đồng dạng.

Hắn lĩnh dân ở chỗ này tao ngộ tử vong đều là "Tạm thời" chỉ cần khiêu chiến thành công trở lại Vô Tận đại lục về sau, chết đi lĩnh dân đều có thể phục sinh.

Huống chi Tông Thận cho tay bên trong còn có đòn sát thủ, đó chính là hạn lượng hối đoái hai phần 【  phòng thủ khiêu chiến chuyên môn phục sinh quyển trục (đặc thù) 】 trên lý luận hắn có thể để Huyết Lang Gougat tại bổn tràng bên trong tự bạo ba lần!

Đơn thuần uy lực mà nói, Huyết Lang Gougat 【  lò luyện bom 】 thậm chí không thua tại 【  Doãn Thủy  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 uy lực, chỉ là phạm vi nổ chênh lệch rất xa, tổng hợp tổn thương không thể nghi ngờ liền giảm xuống không ít.

Bất quá nửa kính 500 mét phạm vi nổ tóm lại vẫn là đủ, hơn bảy mươi vạn mét vuông sát thương bán kính đầy đủ hoàn thành Tông Thận nhiệm vụ.

Bởi vì đã thông báo phục sinh sự tình, cho nên Huyết Lang Gougat cũng không có bất kỳ cái gì kháng cự, dù là nhiệm vụ lần này rõ ràng là chịu chết nó cũng không có chút nào từ chối.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Gougat nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ của ngài."

"Tất cả ngấp nghé địch nhân của ngài chắc chắn tại bạo tạc hạ hôi phi yên diệt!"

Huyết Lang Gougat nói năng có khí phách nói.

Tông Thận đối với như thế tích cực thái độ vẫn là cực kỳ vui mừng.

"Vinh dự thuộc về ngươi!"

Động viên về sau hắn liền dập máy thủy tinh thông tin.

Bởi vì hiện tại cũng kém không nhiều nên áp dụng kế hoạch.

Phía dưới Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên quân tới gần Hắc Gân thị tộc doanh địa bên ngoài hai cây số giới hạn, đại bộ đội hành quân động tĩnh đã khiến cho Lickingfire * Carrig cùng Heibug · Ma Huyết chú ý.

Nhưng chúng nó tên đã trên dây không phát không được, cái này trong lúc mấu chốt căn bản là không có cách bứt ra, chỉ có thể tiếp tục đánh nhau chết sống, thẳng đến phân ra thắng bại mới được!

Lúc này, Tông Thận quay đầu hướng Rhys Ulysses trầm giọng bàn giao nói.

"Rhys Ulysses!"

"Đại nhân, xin ngài phân phó. . ."

Đơn giản kêu gọi giao lưu về sau, Tông Thận ngữ khí nghiêm túc tiếp tục nói.

"Sau đó, các ngươi đợi chỉ thị của ta."

"Ta cần ngươi tiếp cận Hắc Ám thú nhân người chỉ huy, bảo đảm tất cả người chỉ huy đều tại ngươi chung quanh."

"Sau đó, ngươi liền phát động 【  cường hóa sinh mệnh lực hút 】 bảo đảm những tên kia đều bị hút lại!".