Chương 916:: Bạo tạc đi, song trọng Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ! 【  cầu đặt mua 】

Chương 916:: Bạo tạc đi, song trọng Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ! 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đối Rhys Ulysses lời nhắn nhủ nhiệm vụ vẫn là chịu chết cục, nhưng tác dụng của nàng cực lớn.

Chỉ cần thao tác không sai, Tông Thận có cực lớn nắm chắc có thể ở đây duy nhất một lần tiêu diệt tứ đại Hắc Ám thú nhân người chỉ huy!

Rhys Ulysses 【  cường hóa sinh mệnh lực hút 】 hiệu quả cường hoành, có thể hấp thu một cái không gian kỳ điểm, cưỡng chế hấp dẫn bán kính 25 mét phạm vi bên trong tất cả vật chất.

Đương nhiên, thực lực mạnh mẽ người có thể có nhất định thời cơ đào thoát không gian kỳ điểm phát ra trí mạng lực hút, nhưng khẳng định sẽ bị kiềm chế một đoạn thời gian.

Phải biết kia kỳ điểm lực hút bắt nguồn từ tầng không gian trên mặt quy tắc, có thể đem hấp thụ đến vật chất áp súc thành một cái điểm nhỏ, dạng này lực hút cường độ coi như Hắc Ám thú nhân người chỉ huy có thể tránh thoát cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình.

Mà 【  cường hóa sinh mệnh lực hút 】 không gian kỳ điểm có thể tiếp tục tồn tại một đoạn thời gian, hắn cũng không trông cậy vào kỳ điểm có thể tiêu diệt Hắc Ám thú nhân người chỉ huy, chỉ mong nhìn qua có thể vì hắn tranh thủ đến một hai phút như vậy đủ rồi.

Đồng thời kia 【  cường hóa sinh mệnh lực hút 】 biến thành không gian kỳ điểm đang hấp dẫn Hắc Ám thú nhân người chỉ huy quá trình bên trong còn có thể tiếp tục tính tạo thành tổn thương.

Biết được sứ mạng của mình về sau, so với Huyết Lang Gougat sảng khoái, Rhys Ulysses vẫn còn do dự chỉ chốc lát, nàng trước mắt 97 điểm độ trung thành cực kỳ cao, còn chưa đủ lấy để nàng thật cao hứng là Tông Thận chịu chết.

Nhưng là 97 điểm độ trung thành vẫn là có nhất định tác dụng, cho nên Rhys Ulysses chỉ là do dự một lát rốt cục gật đầu đáp ứng.

Về phần nàng di động ngược lại là không thành vấn đề.

Trải qua thiên phú sau khi cường hóa Rhys Ulysses có thể nhắm mắt thuấn phát thoáng hiện.

Chỉ cần chung quanh chưa từng xuất hiện nguyên tố ma lực hỗn loạn hoặc là không gian phá toái là đủ.

Mà lại coi như không gian chung quanh không quá ổn định, nàng có thể vượt qua, chỉ có tại Không Gian Cát Liệt nghiêm trọng, ma lực loạn lưu càn quét thời điểm nàng mới không cách nào sử dụng không gian thủ đoạn.

Thiên phú tăng lên không chỉ có tăng cường kỹ năng của nàng, còn khiến cho nàng thi pháp năng lực có rõ rệt đề cao.

Hoàn thành bàn giao về sau, Tông Thận để Ưng Tướng bay đến tới gần 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 kia một đầu, rơi xuống về sau hắn trực tiếp phát động 【  lực ma phụ thể 】 trạng thái.

Đồng thời lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 cứ như vậy đứng tại 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 bên cạnh làm xong vung ra tụ lực trảm chuẩn bị!

Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên quân cũng rất nhanh đã tới hiện trường, mười mấy vạn đại quân đem ngay tại tử đấu Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân tính cả bọn chúng bên người những cái kia tàn binh bại tướng tất cả đều cho bao vây lại.

Ô ép một chút tựa như một cái màu đen donut!

Phát hiện mình bị bao vây về sau.

Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân rốt cục miễn cưỡng ngừng.

Thời khắc này Mogroga HP đã hạ thấp đến 20% trở xuống, đây là đã bao hàm tăng thêm sau ngoài định mức tăng lên không ít HP hạn mức cao nhất nguyên nhân.

Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig Tam đao lưu hóa thân còn thừa lại hai đạo.

Trong đó Hắc Thiết đao khách đã bị Mogroga dùng 【  song sinh ám ma 】 chém giết.

Giảo sọ đao khách HP đồng dạng không đủ 20%.

Trạng thái hơi tốt một chút hóa thân cũng chỉ có mưa cắt đao hầu, đây là Lickingfire * Carrig cẩn thận bảo hộ kết quả.

Song phương trạng thái tám lạng nửa cân, so sánh dưới Lickingfire * Carrig muốn tốt hơn một chút một chút.

Bất quá theo Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên quân bỗng nhiên giết tới, bọn chúng bị ép kết thúc tử đấu.

Phân biệt đứng tại cách xa nhau hơn mười mét hai vị trí bên trên.

Đối mặt đại quân vây quanh, bọn chúng phảng phất trở thành cá trong chậu, biện pháp duy nhất liền là chủ động giải trừ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 trói buộc.

Đợi đến Hắc Thủy quân cùng Hắc Gân thị tộc bị khốn ở trong đó binh lực đạt được giải phóng, Lickingfire * Carrig cùng Mogroga · Hắc Cân mới có thể có đến một chút hi vọng sống.

Lúc này Lickingfire * Carrig y nguyên không biết mình Hắc Thủy quân doanh địa đã sớm bị chiếm lĩnh.

Bây giờ nó còn có thể khống chế 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 chỉ là bởi vì Tông Thận bàn giao Heibug · Ma Huyết, để nó cố ý lưu lại 【  Hắc Thủy Chiến Tinh (kỳ quan) 】 không tiếp thu cũng không đi phá hư, dùng cái này đến mê hoặc Lickingfire * Carrig.

Hai đại thị tộc liên quân đưa chúng nó vây quanh về sau, cũng không có lập tức động thủ, Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt hẳn là đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

Bọn chúng phân biệt đi về phía trước mấy bước.

Heibug · Ma Huyết đứng tại phía bắc, Solodo  · Xích Cốt đứng tại phía đông, Lickingfire * Carrig đứng tại phía nam, Mogroga · Hắc Cân đứng tại phía tây.

Bốn vị Hắc Ám thú nhân người chỉ huy lẫn nhau ở giữa cách xa nhau hơn mười mét, đó là cái khoảng cách an toàn, đầy đủ bọn chúng tiến hành phản ứng.

Đối với Tông Thận cùng Lickingfire * Carrig mà nói dưới mắt đều là một cái cơ hội tốt.

Tông Thận lập tức để Rhys Ulysses thoáng hiện đến bọn chúng, Lickingfire * Carrig để giảo sọ hiệp khách hóa thân đứng tại hiện trường, nó mưa cắt đao hầu hóa thân thì nắm lấy Chiến Tinh tín vật chuẩn bị giải trừ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】!

Nó mưa cắt đao hầu phân thân đã bị khóa chặt, cũng tại vòng vây phạm vi bên trong không dám tùy tiện rời đi.

Chỉ có thể tùy thời tìm cơ hội ý đồ giải trừ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 trói buộc.

Nhưng nó lại cuối cùng chậm một bước.

Tông Thận mở ra 【  lực ma phụ thể 】 trạng thái, cầm trong tay 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 tích mở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 lợi dụng bạo lực phá hư biện pháp sớm giải phong.

Mà trong cùng một lúc, Rhys Ulysses đã thoáng hiện đến bọn chúng ở giữa, không chút do dự liền phát động 【  cường hóa sinh mệnh lực hút 】.

Nàng có thể mơ hồ cảm nhận được những này Hắc Ám thú nhân cường đại, nếu là có chút chần chờ chỉ sợ bọn chúng còn có thể tiến hành phản chế, cho nên nàng lộ ra cực kỳ quả quyết.

Rhys Ulysses khô quắt huyết nhục lập tức phấn hóa, tại chỗ chỉ có một viên ngón cái tiết lớn nhỏ không gian kỳ điểm, đừng nhìn cái này kỳ điểm không tính lớn, nhưng nó lực hấp dẫn lại phi thường kinh người.

Chỉ thấy viên kia không gian kỳ điểm vừa mới xuất hiện liền điên cuồng lôi kéo hấp dẫn hết thảy chung quanh vật chất.

Phương viên 25 mét phạm vi bên trong thổ nhưỡng, không khí, cỏ cây, thậm chí ngay cả không gian bản thân cũng tại lôi kéo làm bên trong.

Heibug · Ma Huyết, Solodo  · Xích Cốt, Mogroga · Hắc Cân cùng Lickingfire * Carrig cũng khó khăn trốn lực hút dắt rồi, một bên đang vặn vẹo không gian mảnh vỡ bên trong không tự chủ hướng phía kỳ điểm tới gần, một bên thừa nhận mỗi giây cố định 500 điểm tổn thương.

Lúc này Tông Thận đã bạo lực phá hủy 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 toàn bộ Tử Vực chậm rãi tiêu tán, tựa hồ cần một chút xíu thời gian.

Hắn cũng không chờ 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 hoàn toàn tiêu tán, thừa dịp xa xa Hắc Ám thú nhân người chỉ huy thành công bị 【  cường hóa sinh mệnh lực hút 】 cho kéo lấy.

Tông Thận trực tiếp đưa tay bên trong sớm chuẩn bị tốt viên kia băng phong 【  Doãn Thủy  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 kích hoạt.

Mặt ngoài tầng băng lập tức tan rã, lộ ra tử sắc lại không quy tắc mảnh thủy tinh vỡ bản thể.

Cái này viên mảnh vỡ bại lộ xuất hiện về sau, chung quanh nguyên tố liền điên cuồng đảo loạn bắt đầu, thậm chí mắt trần có thể thấy hóa thành màu sắc khác nhau nguyên tố vòng xoáy mãnh liệt hướng phía mảnh vỡ tụ đến.

Tông Thận đưa tay liền tranh thủ nó vứt bỏ.

Thổi cái vang trạm canh gác về sau, gần không chờ lệnh Ưng Tướng đáp xuống, Tông Thận thuận thế vọt lên, tinh chuẩn nhảy lên Ưng Tướng cái cổ phía sau.

Cái này cũng chưa hết, hắn lại lấy ra chứa ở trữ vật ô bên trong một cái khác viên 【  băng phong Doãn Thủy  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 cái này viên mảnh vỡ đến từ mở lại trước đó phòng thủ khiêu chiến.

Hắn tại Ưng Tướng kéo lên độ cao quá trình bên trong lần nữa lựa chọn kích hoạt, sau đó đem viên thứ hai Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ ném ra ngoài, cái này hai cái Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ tựa như là hai đạo nguyên tố vòng xoáy hạch tâm, nhiễu loạn lấy phương viên mấy chục cây số nguyên tố ma lực ổn định.

Tông Thận xuất hiện trước mặt hai cái thanh tiến độ.

Phân biệt đại biểu cho hai cái 【  Doãn Thủy  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 hắn có thể thông qua vật phẩm công năng khống chế dẫn bạo, ngắn nhất cần ấp ủ một phút đồng hồ, dài nhất có thể ấp ủ ba phút, ấp ủ thời gian càng dài uy lực lại càng lớn.

Những cái kia bị vây ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 làm bên trong Hắc Gân thị tộc chiến sĩ cùng Hắc Thủy quân cũng không đủ tư cách đi phá hư Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ dẫn bạo.

Tông Thận đối với cái này trong lòng hiểu rõ, duy nhất cần lo lắng liền là những cái kia truyền kỳ cấp bậc thực lực Hắc Ám thú nhân người chỉ huy.

Hiện tại liền nhìn 【  sinh mệnh lực hút 】 sáng tạo không gian kỳ điểm còn có thể kiềm chế những cái kia Hắc Ám thú nhân người chỉ huy thời gian dài bao lâu!

Tông Thận hoàn thành một bộ này thao tác, thời gian sử dụng vẫn chưa tới hai mươi giây đồng hồ, hắn trực tiếp kích hoạt phun khí thực trang, để Ưng Tướng tăng tốc bay khỏi nơi này!

Về phần nguyên lai an trí tại khoảng cách Hắc Gân thị tộc bên ngoài hơn mười cây số lõm vị trí heo heo đoàn cùng những bộ đội khác, sớm tại hắn lần này khi xuất phát liền đã điều về, bây giờ hẳn là tại sẽ không nhận vụ nổ tác động đến phạm vi.

【  cường hóa sinh mệnh lực hút 】 phạm vi bên trong.

Ở vào tàn huyết trạng thái hư nhược hạ Mogroga · Hắc Cân cùng Lickingfire * Carrig hai cỗ hóa thân đều khó mà tránh thoát, bọn chúng kiệt lực vặn vẹo lên thân thể, bởi vì không gian bị bóp méo, thân thể của bọn chúng cũng giống là cao su đồng dạng hiện ra vặn vẹo hình thái.

Solodo  · Xích Cốt kỳ thật cũng so với chúng nó cũng không khá hơn chút nào, nó ra sức chống cự lại kỳ điểm hấp dẫn, khuôn mặt đang cật lực hạ lộ ra vặn vẹo.

Hiển nhiên trong khoảng thời gian ngắn không cách nào tránh thoát kỳ điểm lôi kéo cùng hấp dẫn.

Tối ung dung vẫn là Heibug · Ma Huyết, nó một bên chống cự lại kỳ điểm hấp dẫn, đồng thời còn đang tìm thoát ly lực hút quy luật, duy trì một loại tư thế giằng co.

Tạm thời còn không có thoát ly, nhưng cũng không trở thành hoàn toàn bị không gian kỳ điểm ngang ngược lôi kéo qua đi.

Lúc này, từ hai cái 【  Doãn Thủy  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 hình thành nguyên tố phong bạo đã thành hình.

Ấp ủ tiến vào thời khắc mấu chốt.

Lực hút phạm vi bên trong cảm giác cùng khu vực đều bị xoắn nát, ở vào một loại so sánh hư vô trạng thái, cho nên bọn chúng vậy mà đều không có phát hiện Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ tồn tại!

Nhưng là dần dần tránh thoát lực hút Heibug · Ma Huyết vẫn là đã nhận ra, nó mãnh nhưng cảm thấy không thích hợp!

Trong cơ thể huyết dịch sôi trào lên, Ma Huyết thị tộc thành tựu cùng truyền thừa đều lạc ấn tại máu của bọn nó.

Thông qua khuấy động trong máu tích chứa năng lượng, Heibug · Ma Huyết cưỡng ép thoát ly lực hút lôi kéo.

Chỉ thấy thân thể của nó đều bóp méo, nhưng vẫn là bị nó tránh thoát ra!

Đáng tiếc, hết thảy đều trễ!

Thời gian làm trễ nải gần như ba phút, hai cái 【  Doãn Thủy  Áo Thuật thủy tinh 】 đều nhanh ấp ủ đến hạn mức cao nhất!

Lúc này, Tông Thận đã ngồi phun khí toàn bộ triển khai Ưng Tướng đi tới hai 30 km bên ngoài, miễn cưỡng trốn ra bạo tạc khuếch tán phạm vi, hiện tại mảnh vỡ còn không có dẫn bạo, cho nên Ưng Tướng còn có thời gian nhất định.

Hắn ánh mắt bên trong hiện lên liên quan tới tứ đại Hắc Ám thú nhân người chỉ huy động thái.

【  Ma Huyết thị tộc dài: Heibug · Ma Huyết thoát ly lực hút khống chế 】

. . .

Làm Tông Thận nhìn thấy đầu này tin tức lóe lên thời điểm.

Hai cái 【  Doãn Thủy  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 bạo tạc tiến độ cũng phân biệt biến thành 【02:47 】 cùng 【02:39 】 khoảng cách ấp ủ hạn mức cao nhất ba cái phút đồng hồ còn có mười mấy hai mươi giây đồng hồ, nhưng Tông Thận vì bảo thủ lý do vẫn là quyết định không đợi, vạn nhất tránh thoát lực hút Heibug · Ma Huyết còn có cái khác thủ đoạn, vậy coi như biến khéo thành vụng!

"Ầm ầm!"

Ngay tại hắn chuẩn bị dẫn bạo mảnh thủy tinh vỡ thời điểm.

Phía bắc, xa xa địa phương dâng lên một đóa ma Cô Vân giống như bạo tạc khối không khí, Tông Thận biết nơi nào là Ma Huyết thị tộc doanh địa.

Cực kỳ hiển nhiên Huyết Lang Gougat đã vào chỗ, thành công dẫn nổ 【  lò luyện bom 】 chỉ là không biết nó đến tột cùng nổ chết nhiều ít Hắc Gân thị tộc chiến sĩ!

Gougat tự bạo không giống với Tông Thận đưa lên mảnh thủy tinh vỡ hoặc là cái khác bom tạo thành sát thương.

Cái trước thuộc về chiến sĩ tự chủ đánh giết, nhưng là hắn cùng Gougat cách xa nhau quá xa, liền ngay cả điểm kinh nghiệm đều ăn không được.

Cái sau thuộc về Tông Thận lợi dụng đạo cụ đánh giết, có thể bình thường thu hoạch được điểm kinh nghiệm thậm chí tại thích hợp phạm vi bên trong thu hoạch được 【  lực lượng chắt lọc giá trị 】 cả hai ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Chỉ là thoáng chần chờ một lát, Tông Thận lập tức kích hoạt lên 【  Doãn Thủy  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】.

Lúc này Heibug · Ma Huyết đã kích hoạt lên trạng thái, tại ngắn ngủi mấy giây bên trong liền tới gần viên thứ nhất 【 Doãn Thủy  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 chỉ là còn chưa kịp ra tay, Tông Thận liền lựa chọn dẫn bạo!

Trong chốc lát Hắc Gân thị tộc trong doanh địa phảng phất dừng lại đồng dạng, nguyên tố vòng xoáy biến mất không thấy gì nữa, khoảnh khắc liền dung nhập vào mảnh vỡ làm bên trong!

Sau đó cái thứ nhất 【  Doãn Thủy  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 biến thành chói mắt tử sắc chùm sáng, chói mắt tựa như mặt trời đồng dạng nhanh chóng khuếch tán ra!

Viên thứ hai 【 Doãn Thủy  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 cũng đi theo bị dẫn bạo, hai đoàn chói mắt tử quang hòa làm một thể, trùng trùng điệp điệp quét ngang phương viên 30 cây số phạm vi!

Ở phạm vi này bên trong hết thảy đều bị bao phủ tại tử sắc cường quang bên trong, Tông Thận cưỡi tại Ưng Tướng trên lưng vừa lúc trốn ra cái phạm vi này, không cần quay đầu hắn đều có thể nhìn thấy sau lưng lấp lánh hào quang màu tím!

Mặt đất đều trong nháy mắt này biến sắc!

Giữa thiên địa phảng phất "Ông" một tiếng triệt để đứng im.

Ưng Tướng cũng nhận vô hình rung động, kém chút quên vỗ cánh, luôn luôn có như vậy một nháy mắt hết thảy tất cả đều phảng phất ngưng lại.

Hào quang màu tím bao phủ bên trong, kếch xù tổn thương giá trị hiện lên, bọn chúng chỉ ở lãnh chúa thị giác lộ ra hiện, tựa hồ là duy nhất có thể tại tử quang bên trong xuất hiện sự vật.

Tử quang làm bên trong hết thảy đều mẫn diệt.

Phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực nồng độ nguyên tố muốn so ngoại giới cao hơn 50% tương ứng uy lực cũng liền tăng lên 50%.

Lại thêm nổi lên gần ba phút, tất cả tạo thành tổn thương giá trị đều tại 410000 đến 4 20000 trị số này ở giữa, bởi vì số liệu nhiều lắm, lại thêm tử mang quá lấp lánh, Tông Thận căn bản không dám quay đầu!

Hai lần tổn thương ít nhất có thể đối Hắc Ám thú nhân tạo thành gần tám mươi vạn điểm sát thương, theo lý mà nói liền xem như Heibug · Ma Huyết cũng là tình huống tuyệt vọng!

Hắn còn không có cẩn thận tra xét Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt thuộc tính tin tức, không thể hoàn toàn xác định bọn chúng có hay không cái khác thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng là ngang so sánh về sau, Tông Thận cho rằng bọn chúng sống sót khái suất cực thấp!.