Chương 917:: Hắc ám Draenor thế giới ghép hình mảnh vỡ 【  cầu đặt mua 】

Chương 917:: Hắc ám Draenor thế giới ghép hình mảnh vỡ 【  cầu đặt mua 】

Hai đạo 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 cơ hồ tại một cái thời gian bên trong bạo tạc, vẻn vẹn chênh lệch mấy giây.

Tương đương với phạm vi nổ bên trong Hắc Ám thú nhân cần tiếp nhận hai lần tổn thương phán định, cho dù có cái gì có thể tránh né hẳn phải chết kỹ năng, cũng chỉ có thể tác dụng tại lần thứ nhất bạo tạc thời điểm, đợi đến lần thứ hai bạo tạc giáng lâm vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Mặc dù hắn chưa kịp xem xét Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt thuộc tính tin tức, nhưng hắn lúc trước liền điều tra thô sơ giản lược tin tức.

Heibug · Ma Huyết làm truyền kỳ thượng vị cấp cường giả, là Hắc Ám thú nhân người chỉ huy bên trong hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất, hắn thuộc tính tương đương với không mở trạng thái Mogroga 1.5 lần số, HP đạt đến kinh người 58000 0 giờ, cũng là cân nhắc đến đối phó nó, Tông Thận mới quyết định duy nhất một lần kích hoạt hai cái 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】.

Về phần Solodo  · Xích Cốt, nó là cái Hắc Ám Cự Ma, thể chất không tính cường hoành, tổng hợp thuộc tính ngược lại là cùng Lickingfire * Carrig không sai biệt lắm, HP hạn mức cao nhất cũng là 350000 vạn, bạo tạc đầy đủ phá hủy nó!

Tông Thận trước mắt giờ phút này dày đặc tê tê hiện lên đánh giết nhắc nhở, điểm kinh nghiệm cũng giống là ngồi lên hỏa tiễn đồng dạng tiêu thăng, hắn thậm chí đều không để ý tới xem xét!

Tại hắn một hệ liệt thao tác phía dưới, Hắc Gân thị tộc doanh địa chiến trường bên trong hội tụ đại lượng binh lực.

Bao gồm bị khốn ở 【  Hắc Thủy Tử Vực 】 hơn mười vạn Hắc Thủy quân, hơn hai mươi vạn Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, mười hai vạn Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên quân.

Phỏng đoán cẩn thận có tổng số bốn mươi bốn vạn đến bốn mươi lăm vạn Hắc Ám thú nhân chiến sĩ chết bởi 【  Doãn Thủy Áo Thuật thủy tinh 】 bạo tạc!

Vẻn vẹn điểm kinh nghiệm liền có thể để hắn thu đến mỏi tay!

Chỉ tiếc hắn đoán chừng hẳn là không cách nào dùng 【  linh hồn hấp thu chi bình 】 đi hấp thu linh hồn, bởi vì dạng này mãnh liệt bạo tạc là không thể nào lưu lại thi thể.

Bạo tạc hào quang màu tím biến mất thời điểm.

Tông Thận cùng Ưng Tướng đã nhanh phải bay về lãnh địa.

Hắn để Ưng Tướng ngừng lại, quay đầu nhìn lại, hậu phương xuất hiện một cái to lớn vô cùng hố sâu.

Chỗ này hố sâu tựa như là bị cao su lau sạch đi, hiện ra hư vô trạng thái, không có bất kỳ cái gì phế tích, hài cốt cùng thi thể lưu lại.

Liền ngay cả không gian đều biến thành màu xám trắng, may mắn lĩnh vực thế giới cấp bậc tăng cường nhiều lần, nếu không thật đúng là không thể thừa nhận liên tiếp hai lần to lớn bạo tạc!

Xóa đi không gian đang chậm rãi khôi phục, tựa như vết thương khép lại chậm như vậy chậm phục hồi như cũ.

Tông Thận thở dài một hơi, mục chỗ cùng hết thảy đều mẫn diệt biến mất không thấy!

Công lược module nhắc nhở bên trong, bốn vị Hắc Ám thú nhân người chỉ huy cũng đã toàn bộ xong đời!

Mạnh như Heibug · Ma Huyết cũng cuối cùng khó thoát hai lần bạo tạc tổn thương, hóa thành trạng thái hư vô.

Tông Thận vỗ vỗ Ưng Tướng cái cổ, hắn có thể cảm nhận được dưới thân Ưng Tướng lồng ngực bên trong nhịp tim, vừa rồi bạo tạc mặc dù không có lan đến gần bọn hắn, nhưng đã để Tông Thận cảm thấy lòng có có hơn quý, hắn cảm giác đều rõ ràng như thế, Ưng Tướng liền càng không cần phải nói.

"Trở về đi."

Hắn bàn giao một câu về sau, phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 phạm vi nổ bên ngoài khu vực không có nhận nửa điểm phá hư, cũng không ảnh hưởng hắn trực tiếp sử dụng không gian di động kỹ năng nhanh chóng trở về lãnh địa.

Sau khi nói xong, Tông Thận trước hết một bước thoáng hiện về tới lãnh chúa tiểu viện.

Bạo tạc mặc dù ngắn ngủi nhưng lại để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, khó mà quên được ấn tượng!

Cái này loại ấn tượng không nói rõ được cũng không tả rõ được, chỉ là tại hắn tâm trung bàn ngồi, giống như là bóng ma tử vong lại giống là nào đó loại cảnh cáo, nhưng là Tông Thận mình cảm thấy đây cũng là một loại kính sợ, đối lực lượng cường đại kính sợ!

Hắn không có đi gặp Luna, mà là trực tiếp thoáng hiện đến lãnh chúa thành lũy tháp cao phía trên.

Yên lặng làm mấy cái hít sâu về sau, tâm tình bình phục một chút.

Tứ đại Hắc Ám thú nhân người chỉ huy bị hắn tận diệt, Ma Huyết thị tộc lại bị đánh một phát Huyết Lang Gougat 【  lò luyện bom 】 lĩnh vực bên trong còn lại Hắc Ám thú nhân chiến sĩ cũng liền không đáng để lo.

Chỉ có Xích Cốt thị tộc trong doanh địa hẳn là còn có mười mấy vạn binh lực, trừ cái đó ra liền là liên quân chiếm lĩnh Hắc Thủy quân doanh địa mấy vạn binh lực cùng Ma Huyết thị tộc tàn binh.

Phỏng đoán cẩn thận hắn còn muốn tiêu diệt ba bốn mươi vạn Hắc Ám thú nhân chiến sĩ, mới có thể đạt thành quét sạch toàn bộ phe tấn công thành tựu, từ đó thu hoạch được ngoài định mức ban thưởng.

Như thế không khó giải quyết, đã mất đi người chỉ huy về sau, những này Hắc Ám thú nhân chiến sĩ rắn mất đầu, uy hiếp lực xa xa giảm xuống, chỉ đợi Tông Thận chỉnh đốn một phen liền có thể rảnh tay, thật tốt đối phó bọn chúng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời bên trong đếm ngược.

Biểu hiện là:

【16:57:39 】

Ba giờ rất nhanh liền đi qua.

Hắn cũng mượn nhờ tin tức ưu thế tại mở lại khiêu chiến bên trong lấy được chân chính tính thực chất đột phá.

Vừa rồi hắn nhận được đẳng cấp tăng lên nhắc nhở, số lượng rất nhiều, hắn tạm thời còn chưa kịp nhìn kỹ.

Bởi vì trong tay còn có chuyện cần phải đi giải quyết.

Trầm tư một chút về sau, hắn đem trong lòng rung động cùng kính sợ kiềm chế xuống dưới, từ trữ vật ô bên trong lấy ra một chi quyển trục.

Quyển trục này tạo hình rất tinh mỹ, phía trên vẽ lặp đi lặp lại đồ án cùng phù văn.

Làm trân quý hạn lượng hối đoái đạo cụ vật phẩm, nó có có thể phục sinh năng lực!

Tông Thận đều không cần tìm tới Gougat thi cốt, chỉ cần kích hoạt quyển trục là được.

【  phòng thủ khiêu chiến chuyên môn phục sinh quyển trục (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Có thể tại phòng thủ khiêu chiến trong lúc đó phục sinh chỉ định lĩnh dân 】

【  lãnh chúa không cách nào sử dụng 】

【  không cách nào tự động kích hoạt hiệu quả 】

【  phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau mất đi hiệu lực 】

. . .

Tông Thận trực tiếp kích hoạt sử dụng, lựa chọn Huyết Lang Gougat làm phục sinh đối tượng.

Trong tay phục sinh quyển trục lập tức hóa thành một đạo bạch mang phù hiện ở trước mặt hắn trên đất trống.

Cái này đoàn bạch mang nhanh chóng vặn vẹo thành hình, rất nhanh liền biến thành Huyết Lang Gougat hình dạng, đợi đến bạch mang rút đi, tại chỗ liền xuất hiện hoàn hảo không chút tổn hại Gougat.

Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung

Trí nhớ của nó vẫn dừng lại tại sinh mệnh kết thúc một khắc này, cho nên trên mặt biểu lộ rất là dữ tợn.

Bất quá nó rất nhanh liền phản ứng lại.

Chờ nó nhìn thấy Tông Thận về sau lập tức liền rõ ràng chính mình hẳn là bị sống lại.

"Đại nhân. . ."

"Ta thành công không?"

Nó giành lấy cuộc sống mới sau hỏi thăm chuyện thứ nhất lại là nó chiến quả, người chết không nhìn thấy bạo tạc sau tình huống, tự nhiên không cách nào xác nhận mình lấy được như thế nào chiến quả.

Nghe được nó hỏi như vậy, Tông Thận mỉm cười gật gật đầu, đứng dậy đi vào Gougat bên người, vỗ vỗ bờ vai của nó lấy đó cổ vũ.

"Bạo tạc sau ma Cô Vân tương đương rung động. . ."

Hắn chỉ nói đến đây liền một lần nữa ngồi xuống lại.

Huyết Lang Gougat mặt nón trụ trên màu đỏ Tinh phiến bỗng nhiên lấp lánh, tựa như ánh mắt của nó giống như.

"Tính mạng của ta có thể vì đại nhân mang đến thắng lợi. . ."

"Minh bạch điểm này về sau, Gougat không còn sợ hãi."

Nó nhẹ giọng lẩm bẩm, cúi đầu nhìn xem mình chiến giáp hạ thân thể.

Làm dị giới lĩnh dân, Gougat độ trung thành sớm đã bồi dưỡng đến 100 điểm, nó từ ban sơ hiếu kì đến sau đó mê mang cùng tìm kiếm, cuối cùng tiếp nhận sự an bài của vận mệnh, cũng tiếp nhận Tông Thận thống trị.

"Tốt, ngươi đi nghỉ trước đi."

"Có lẽ sau đó ta còn cần trợ giúp của ngươi."

Tông Thận khẽ cười nói.

Huyết Lang Gougat cũng từ khởi tử hoàn sinh rung động bên trong lấy lại tinh thần, nó khom mình hành lễ, sau đó trực tiếp thả người nhảy lên nhảy ra tháp cao.

Thiết huyết chiến giáp bổ sung giảm xóc trang bị bắt đầu phun khí, nó cứ như vậy trực tiếp rơi trên mặt đất.

"Ngược lại là cái thô man hán tử. . ."

"Nếu như Predator cũng có hán tử thuyết pháp này. . ."

Tông Thận tâm tình không tệ, tự mình trêu chọc một câu, hắn có hai phần 【  phòng thủ khiêu chiến chuyên môn phục sinh quyển trục (đặc thù) 】 nhưng lại chỉ dùng một phần đến phục sinh Huyết Lang Gougat.

Dưới mắt tạm thời còn không có phục sinh Rhys Ulysses nhu cầu.

Mặc dù cả hai đều có đồng quy vu tận hình lớn uy lực kỹ năng, nhưng là tổng hợp tương đối, Tông Thận cho rằng 【  lò luyện bom 】 muốn so 【  cường hóa sinh mệnh lực hút 】 tác dụng lớn hơn.

Hai người khác biệt ở chỗ tác dụng phạm vi cùng uy lực.

【  cường hóa sinh mệnh lực hút 】 đối với truyền kỳ cấp bậc trở xuống mục tiêu cũng có thể nói là nháy mắt giết giống như hiệu quả, nhưng là nó phạm vi quá nhỏ, 25 mét bán kính thích hợp làm thành phạm vi nhỏ cường lực khống chế kỹ năng sử dụng, mà không thích hợp làm lớn diện tích sát thương năng lực sử dụng.

Trái lại 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 uy lực, Tông Thận đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, kia uy không thể đỡ bạo tạc tổn thương có thể để truyền kỳ cường giả cũng hóa thành hư vô, bạo tạc về sau không có một ngọn cỏ, liền ngay cả không gian đều sẽ bị xoắn nát.

Dưới mắt trên đầu ngón tay của hắn còn có một viên 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 là cất giữ tại 【  Tà Năng Thể túi da 】 bên trong Vô Tận đại lục nguyên bản.

Sau đó lại để cho Huyết Lang Gougat tự bạo như vậy một hai về, tăng thêm cuối cùng này một viên Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, cũng đủ để tiêu diệt còn lại mấy chục vạn Hắc Ám thú nhân chiến sĩ.

Cho nên từ chiến lược góc độ cân nhắc, Tông Thận cũng không tính đem phục sinh quyển trục dùng tại Rhys Ulysses trên thân, rốt cuộc nàng cũng không phải là vĩnh cửu tử vong.

Nghĩ tới đây Tông Thận tâm tình cũng đã thả lỏng một chút.

Bạo tạc mang tới rung động để hắn đối với 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 sinh ra kiêng kị cùng hướng tới.

Đây là hai loại tương đối mâu thuẫn cảm xúc, nhưng đặt chung một chỗ cũng không xung đột.

Vô luận là kiêng kị vẫn là hướng tới, cuối cùng đều là 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 kia uy lực to lớn sinh ra một loại kèm theo cảm xúc.

Tông Thận còn nhớ rõ công lược module tại giới thiệu Áo Thuật thứ nguyên thế giới thời điểm đã từng đề cập tới, viên kia hoàn chỉnh thể 【  Doãn Thủy Áo Thuật thủy tinh 】 bạo tạc thời điểm, cơ hồ phá hủy toàn bộ thế giới.

Bạo tạc đánh xuyên thứ nguyên hàng rào, khiến cho cực thiểu số không có hoàn toàn bạo tạc mảnh vỡ tiêu tán tại hư không bên trong, còn có một hai cái xuyên qua thứ nguyên hàng rào rơi vào hồ bên trong vừa lúc gặp băng sương bán vị diện mà bị đông cứng kết.

Còn lại Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ đại đa số đều tại tiêu tán sau tiến nhập không ổn định trạng thái dẫn nổ, chỉ có số ít dưới cơ duyên xảo hợp Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ mới có thể xuống tới.

Tông Thận nếu là muốn đạt được liên quan tới Áo Thuật thủy tinh chế tạo kỹ thuật, hắn hoàn toàn có thể thử nghiệm tìm tới sụp đổ Áo Thuật thứ nguyên thế giới mảnh vỡ, từ bên trong tìm kiếm liên quan tới Áo Thuật thủy tinh phục khắc kỹ thuật.

Hắn cũng không cần tạo ra có thể hủy diệt thế giới cự hình Áo Thuật thủy tinh.

Trên thực tế những cái kia Áo Thuật thủy tinh ban sơ bị chế tạo ra là vì làm cho tất cả mọi người đều có thể tu luyện Áo Thuật, cảm ngộ Áo Thuật.

Nhưng là bởi vì cái gọi là nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền.

Áo Thuật thủy tinh bạo tạc về sau có thể nói là hủy thiên diệt địa đồng dạng.

Nếu là Tông Thận có thể nắm giữ Áo Thuật thủy tinh chế tạo kỹ thuật, không thua gì đạt được Kiếm cùng ma pháp thế giới hạch nút bấm.

Hắn chỉ cần tạo ra thể tích uy lực vừa bên trong thủy tinh, là có thể đem nó xem như bom đến sử dụng, có thể tuỳ tiện xóa đi từng cái cự thành cấp thế lực.

Nghĩ tới đây, dã tâm của hắn bỗng nhiên bắt đầu bành trướng lên.

Có thể đi đến hôm nay một bước này, Tông Thận thực chất bên trong chinh phục dục cùng lòng cầu tiến công không thể không, không có dã tâm người lại có tài đức gì đi chinh phạt đại lục đâu?

Bất quá Áo Thuật thủy tinh tựa như là chiếc hộp Pandora, mở ra về sau sẽ để cho người muốn ngừng mà không được, nhưng là lạm dụng hậu quả cũng là có tính chất huỷ diệt.

Tông Thận một khi ỷ lại trên cái này loại ngoại vật về sau, có lẽ mất đi sẽ so đạt được càng nhiều.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, cái này loại truyền thuyết bên trong Áo Thuật thủy tinh hẳn là không hề giống hắn trong tưởng tượng dễ dàng như vậy chế tạo, không chút nào khoa trương cái đồ chơi này liền là Áo Thuật thứ nguyên thế giới tối cao kỹ thuật kết tinh.

Suy nghĩ lung tung một hồi về sau, Tông Thận lắc đầu, hắn tập trung ý chí bắt đầu xem xét vừa rồi đánh giết cùng điểm kinh nghiệm biến hóa.

Đầu tiên hắn tâm niệm vừa động mở ra đánh giết nhắc nhở liệt biểu.

Chức năng này là lãnh chúa hệ thống giao phó mỗi vị lãnh chúa một nửa theo hóa thẩm tra công năng, có thể thông qua nơi này nhắc nhở để phán đoán có thành công hay không đánh giết mục tiêu  bất kỳ cái gì ngụy trang cùng giả chết đều không thể gạt được lãnh chúa hệ thống nhìn rõ.

Cho nên chức năng này là rất nhiều lãnh chúa đều sắp xếp qua lôi, dự phòng một chút quái vật cùng địch nhân giả chết tình huống.

Như thế tiện lợi tiểu công năng, lúc này lại trở thành Tông Thận bối rối.

Hắn chưa bao giờ thấy qua số lượng nhiều như vậy đánh giết ghi chép.

Cao tới mấy chục vạn đầu ghi chép để hắn không có chỗ xuống tay, cũng không biết nên từ nơi nào nhìn lên, mỗi một đầu ghi chép đều có không giống nhau tên, điểm kinh nghiệm, cùng chất hóa nội dung cùng ký tự để hắn có chút phạm choáng.

Cũng may đánh giết bốn vị truyền kỳ đẳng cấp Hắc Ám thú nhân người chỉ huy nhắc nhở xếp tại hàng đầu, còn tri kỷ dùng màu đỏ ký tự tiến hành nhắc nhở.

Cái này khiến Tông Thận tiết kiệm được tìm kiếm phiền phức.

Hắn cũng chỉ quan tâm mấy vị kia Hắc Ám thú nhân người chỉ huy đánh giết nhắc nhở, về phần cái khác "Lính tôm tướng cua" cũng không sao, hắn chỉ cần bị động tiếp nhận khoản này điểm kinh nghiệm liền tốt.

Tông Thận ánh mắt cấp tốc quét qua bốn đầu màu đỏ nhắc nhở.

Thần sắc cũng từ mừng rỡ biến thành phức tạp.

. . .

【  đánh giết Hắc Thủy quân lãnh tụ: Đệ nhị Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig LV30 】

【  thu hoạch được: Điểm kinh nghiệm ×153600 】

【  thu hoạch được: Danh vọng giá trị ×35000 】

【  thu hoạch được: Hắc ám Draenor thế giới ghép hình mảnh vỡ Ⅴ×1 】

. . .

【  đánh giết Hắc Gân thị tộc dài: Túng dục người Mogroga · Hắc Cân LV30 】

【  thu hoạch được: Điểm kinh nghiệm ×153600 】

【  thu hoạch được: Danh vọng giá trị ×35000 】

【  thu hoạch được: Hắc ám Draenor thế giới ghép hình mảnh vỡ Ⅶ×1 】

. . .

【  đánh giết Xích Cốt thị tộc dài: Phản thề Bạo Thực Giả Solodo  · Xích Cốt LV30 】

【  thu hoạch được: Điểm kinh nghiệm ×153600 】

【  thu hoạch được: Danh vọng giá trị ×35000 】

【  thu hoạch được: Hắc ám Draenor thế giới ghép hình mảnh vỡ Ⅵ×1 】

. . .

【  đánh giết Ma Huyết thị tộc dài: Nổi giận người Heibug · Ma Huyết LV30 】

【  thu hoạch được: Điểm kinh nghiệm ×205500 】

【  thu hoạch được: Danh vọng giá trị ×53500 】

【  thu hoạch được: Hắc ám Draenor thế giới ghép hình mảnh vỡ Ⅲ×1 】

. . .

Tại cái này bắt mắt bốn đầu màu đỏ đánh dấu phía dưới, còn có một đầu ngoài định mức nhắc nhở.

【  đánh giết toàn bộ bốn vị Hắc Ám thú nhân người chỉ huy 】

【  đến tiếp sau sắp mở ra hắc ám Draenor thế giới ghép hình chi nhánh 】

. . .

Tông Thận sở dĩ thần sắc phức tạp, cũng là bởi vì thấy được những này cái gọi là thế giới ghép hình mảnh vỡ!.