Chương 918:: Đẳng cấp bay vụt, hơn trăm triệu điểm kinh nghiệm 【  cầu đặt mua 】

Chương 918:: Đẳng cấp bay vụt, hơn trăm triệu điểm kinh nghiệm 【  cầu đặt mua 】

Liên quan tới thứ nguyên thế giới manh mối hắn đã không phải lần đầu tiên thu được.

Từ Vô Tận đại lục bản thân, lại đến Tà Thần hoặc là cái gọi là ngoại thần tồn tại "Ngoài vòng pháp luật chi địa" .

Còn có Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên thế giới, cùng gần nhất tiếp xúc đến Áo Thuật thứ nguyên thế giới.

Hiện tại lại thêm một cái Hắc Ám thú nhân cố hương, hắc ám tan Hợp Đức kéo to như vậy lục thứ nguyên thế giới.

Trừ cái đó ra, còn có Vô Tận đại lục lưu truyền tín ngưỡng các lộ thần linh.

Trên thế giới liền là thứ nguyên bên ngoài hoàn cảnh, đứng tại càng cao cấp không gian góc độ đi lên quan sát thứ nguyên thế giới, có lẽ sẽ có khác biệt cảm giác.

Đối với thứ nguyên chinh phạt bản thân, hắn cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng là bây giờ Tông Thận cũng không có nghĩ đến thành công đánh giết bốn vị Hắc Ám thú nhân người chỉ huy phía sau cũng ẩn giấu đi một cái khác đầu liên quan tới thứ nguyên thế giới chi nhánh.

Chỉ bất quá hắn đối với hắc ám Draenor thế giới hứng thú kém xa băng liệt Áo Thuật thứ nguyên thế giới cùng Nhiên Huyết ác ma thế giới.

Này chủ yếu là bởi vì chiến lực trình độ khác biệt nguyên nhân.

Chí ít tại phòng thủ khiêu chiến lĩnh vực bên trong những này Hắc Ám thú nhân cũng không phải là Nhiên Huyết ác ma đối thủ, cùng cấp phía dưới bọn chúng sẽ bị ác ma đặt tại bóng loáng trên mặt đất ma sát, điểm này hắn đã từ đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân biểu hiện làm bên trong đã nhìn ra.

Nhưng là cũng không thể như vậy nắp hòm kết luận, rốt cuộc nơi này giáng lâm Hắc Ám thú nhân tất cả đều là trải qua lãnh chúa hệ thống cải tạo yếu hóa bản.

Có lẽ hắc ám Draenor thế giới bên trong chính bản Hắc Ám thú nhân sức chiến đấu cũng không yếu tại Ác Ma nhất tộc.

Tông Thận trong lòng bên trong cân nhắc một phen, không khỏi bật cười một tiếng.

Hắc

"Ta còn thực sự đem những này thần bí thứ nguyên thế giới cho xem như rau cải trắng."

"Làm sao có thể là ta muốn chinh phục liền chinh phục đây này?"

"Bất quá hắc ám Draenor thế giới manh mối ngược lại là rất trọng yếu, nhìn đầu kia nhắc nhở ý tứ, tựa như là sau này vì ta mở ra một cái nhiệm vụ ẩn con đường, cuộc sống về sau có cơ hội tiếp xúc đến càng nhiều liên quan tới thế giới kia bí mật."

"Tiếp theo liền là những cái kia mảnh vỡ, đến tột cùng có tác dụng gì đâu?"

Tông Thận khoanh chân trầm tư, tiêu diệt tứ đại Hắc Ám thú nhân người chỉ huy về sau, trên vai hắn áp lực liền tháo xuống tám thành, không cần giống như trước đó khẩn trương như vậy.

Đợi tại an toàn lãnh địa bên trong, còn lại rải rác Hắc Ám thú nhân bộ đội căn bản không đáng giá nhắc tới, cũng vô pháp công phá lãnh địa phòng ngự, cho nên hắn hiện tại có bó lớn thời gian có thể dùng để chờ đợi cùng chỉnh đốn.

Khi hắn suy nghĩ đến thế giới mảnh vỡ thời điểm, nhịn không được liền nghĩ tới vương quốc chi tâm mảnh vỡ, suy nghĩ có lẽ hai người có tương tự công năng cũng nói không chính xác.

Chỉ là Tông Thận mở ra trữ vật ô, cũng không có tìm được mảnh vỡ tồn tại.

Có lẽ phần này ban thưởng sẽ tại khiêu chiến kết thúc về sau tiến hành kết toán.

Rốt cuộc thế giới mảnh vỡ, nghe thấy danh tự cũng không phải là cái gì phổ thông đồ vật.

Tông Thận đem cái đồ chơi này ghi ở trong lòng, hết thảy chờ đến khiêu chiến kết thúc về sau lại đi tìm kiếm cũng không muộn, tương lai còn dài mà.

Phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, hắn có thời gian năm tháng có thể củng cố lãnh địa phát triển, đồng thời tiến một bước khuếch trương thực lực, thử nghiệm chiếm đoạt những cái kia suy nhược bang thành, dùng cái này đến đại lượng thu hoạch nhân khẩu.

Lấy thực lực của hắn muốn chiếm đoạt cự thành cấp có lẽ tạm thời còn lực có thua, nhưng là vẻn vẹn đối phó bang thành lại là dư xài.

Tập trung ý chí về sau, hắn đem lực chú ý đặt ở điểm kinh nghiệm thu hoạch bên trên.

Tứ đại Hắc Ám thú nhân người chỉ huy hết thảy cho hắn cung cấp 666 300 điểm điểm kinh nghiệm, cộng thêm 158 500 điểm danh vọng giá trị

Cái này khiến Tông Thận tổng danh vọng giá trị đạt đến 193 100 điểm.

Trước mắt những này danh vọng tác dụng chỉ thể hiện tại bộ phận quân đoàn thăng cấp chỉ tiêu bên trên, cũng không thể trực tiếp đề cao hắn tại dân bản địa bên trong uy danh.

Thích hợp với dân bản địa bên trong danh vọng thuộc về cùng loại trận doanh danh vọng số liệu.

Hắn tại cùng Tinh Linh tộc tiếp xúc thời điểm, được chứng kiến tương tự số liệu xuất hiện.

Cho nên cái này gần hai mươi vạn điểm danh vọng để hắn cảm thấy có chút gân gà.

Nhưng là trực giác nói cho hắn biết, cái đồ chơi này tương lai có thể sẽ có tác dụng khác, chỉ là bị quản chế tại lãnh chúa tiến độ, danh vọng tác dụng còn không có hoàn toàn mở ra.

Cái này rất giống là tân thủ kỳ ba ngày sau quy tắc đổi mới, cùng vượt qua phòng thủ khiêu chiến sau ban cho sinh dục quyền lợi giống nhau là từng bước mở ra.

Đương nhiên, trở lên chỉ là suy đoán của hắn mà thôi.

Cụ thể còn cần kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn lựa chọn thuận theo tự nhiên, trước tích lũy lấy lại nói.

Dù sao danh vọng phần lớn là từ nhiệm vụ cùng đánh giết bộ phận có lai lịch địch nhân đường tắt thu hoạch, đối với Tông Thận mà nói chỉ là thuận tiện, không cần ngoài định mức chậm trễ công phu của hắn, vấn đề không phải rất lớn.

Sau đó liền là điểm kinh nghiệm vấn đề.

Hắn thông qua công lược module cho ra một loạt số liệu.

Trước đây không lâu Hắc Gân thị tộc doanh địa hai cái kia 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 dẫn bạo về sau, hết thảy để hắn đánh chết 445372 vị Hắc Ám thú nhân chiến sĩ.

Trong đó chủ yếu là Hắc Gân thị tộc chiến sĩ, tiếp theo mới là Hắc Thủy quân cùng Ma Huyết thị tộc tăng thêm Xích Cốt thị tộc liên quân.

Trong đó nhất nhị giai chiến sĩ số lượng không nhiều, chỉ cần có bốn, năm vạn.

Còn lại Hắc Gân thị tộc chiến sĩ đa số cấp ba trở lên Hắc Ám thú nhân chiến sĩ.

Về phần Hắc Thủy quân cùng Ma Huyết, Xích Cốt thị tộc liên quân càng là cấp bốn đến cấp sáu chiến sĩ tinh nhuệ, dưới tình huống như vậy, Tông Thận thu hoạch một bút có thể nói là lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Tất cả Hắc Ám thú nhân đẳng cấp đều cố định là LV30.

Bởi vậy hắn khi lấy được điểm kinh nghiệm là 128 98787 4 điểm.

Không sai, Tông Thận nhất cử đạt được hơn trăm triệu điểm điểm kinh nghiệm, lại thêm đánh giết tứ đại Hắc Ám thú nhân người chỉ huy lấy được điểm kinh nghiệm về sau, hắn cái này một đợt thu hoạch đến tổng điểm kinh nghiệm đạt đến kinh người 129754174.

Bất luận cái gì số lượng đạt đến hơn trăm triệu về sau, số đuôi những cái kia biến động tựa hồ cũng lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Tông Thận nguyên bản đẳng cấp là 【LV37 】 điểm kinh nghiệm tiến độ là 【529872/886875 】 nhưng là hiện tại đã rất khác nhau, hơn trăm triệu điểm kinh nghiệm quán chú về sau, cấp bậc của hắn cũng nhận được rõ ràng tăng lên.

Hắn nhìn về phía mình tài liệu cá nhân, ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

【  tính danh: Tông Thận 】

【  duy nhất xưng hào: (siêu phàm kỳ tích) (Viêm Vực khắc tinh) (phá vỡ người) 】

【  đẳng cấp cao xưng hào: (ngự long giả) 】

【  đặc thù xưng hào: (Azshara trùng kiến người) 】

【  tuổi tác: 21 】

【  chủng tộc: Địa Cầu / nhân loại 】

【  đẳng cấp: LV53 】

【  điểm kinh nghiệm: 76 99180/31508087 】

...

Cấp bậc của hắn như ngồi chung hỏa tiễn đồng dạng tăng lên cấp 16 nhiều!

Lại thêm trước đó còn lại nhưng phân phối điểm kỹ năng cùng điểm thuộc tính, hắn hiện tại hết thảy có 21 điểm nhưng phân phối thuộc tính cùng điểm kỹ năng.

Đương nhiên, bởi vì đẳng cấp dựa theo 1.25 bội số tăng lên, LV53 đi lên mỗi một cấp đều đạt đến mấy ngàn vị, thậm chí chẳng mấy chốc sẽ đạt tới đơn cấp phá ức điểm kinh nghiệm trình độ, nhìn từ điểm này, lãnh chúa thăng cấp cơ chế có lẽ cùng dân bản địa lại không giống nhau lắm.

Rốt cuộc lãnh chúa có rất nhiều ngoài định mức thu hoạch điểm kinh nghiệm thời cơ.

Tỉ như lãnh chúa hệ thống sáng tạo các loại phó bản cùng khiêu chiến cũng có thể làm cho lãnh chúa có nhiều hơn chiến đấu cùng thu hoạch được điểm kinh nghiệm thời cơ.

Theo đẳng cấp tăng lên, hắn cách tiến vào những cái kia duy nhất xưng hào phó bản đẳng cấp cánh cửa cũng càng ngày càng gần.

【  siêu phàm kỳ tích 】 phó bản là Kỳ Tích Thánh Đường, cần đẳng cấp LV60 mới có thể tiến nhập cái này phó bản.

【  Viêm Vực khắc tinh 】 phó bản là Chước Nhiệt Viêm Vực, tiến vào đẳng cấp là LV55, Tông Thận chỉ cần lại cố gắng một chút liền có thể tiến vào.

【  phá vỡ người 】 cái danh xưng này tương đối đặc thù, nó không có bổ sung bất luận cái gì phó bản, chỉ là có một lần tham dự phá vỡ người trò chơi thời cơ, cần đẳng cấp đạt tới LV60, ngưỡng cửa này ngược lại là cùng tiến vào Kỳ Tích Thánh Đường không sai biệt lắm.

Cuối cùng là đẳng cấp cao xưng hào 【  ngự long giả 】 nó phó bản là Long ngủ thung lũng, nhu cầu đẳng cấp là LV45, Tông Thận tại vừa rồi bạo lực thăng cấp bên trong đã thỏa mãn yêu cầu, chỉ đợi hắn mình rút ra không tới thời điểm, tùy thời có thể lấy lựa chọn tiến vào Long ngủ thung lũng, đây hết thảy còn phải đặt ở khiêu chiến sau rồi quyết định.

Tra xét xong cấp bậc, nhìn xem kia tám chữ số nhu cầu điểm kinh nghiệm, Tông Thận thở dài nhẹ nhõm, sau này muốn tăng lên đẳng cấp sẽ càng ngày càng khó khăn.

Tuyệt không phải dĩ vãng kia ngàn đôi tám trăm điểm kinh nghiệm liền có thể thay đổi gì.

Bất quá hắn cũng đem có nhiều hơn kỳ ngộ.

Nhất là lập tức, còn có tổng số tại bốn năm mươi vạn Hắc Ám thú nhân chờ lấy hắn đi đánh giết, vô luận là đê giai vẫn là đẳng cấp cao Hắc Ám thú nhân chiến sĩ, tất cả đều tính đến về sau vận khí tốt còn có thể để hắn lại thăng lên mấy cấp!

Tông Thận yên lặng đóng lại mình cá nhân thuộc tính liệt biểu.

Trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ phòng thủ khiêu chiến tiếp xuống kết thúc công việc kế hoạch.

Mở lại là cái lựa chọn sáng suốt, 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 uy lực vượt quá tưởng tượng, đối với sau đó ban thưởng kết toán hắn sinh lòng chờ mong.

Trải qua nhiều lần tăng phúc về sau, hắn đến tột cùng có thể thu hoạch được như thế nào ban thưởng đâu?

Nghĩ tới đây, hắn có chút xao động đứng lên.

Bây giờ Tông Thận trong tay còn thừa lại một viên 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】.

Predator Huyết Lang Gougat còn có thể tái phát động hai lần 【  lò luyện bom 】 trừ cái đó ra, hạn lượng hối đoái những cái kia vật tư còn không chút động đậy.

【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 nguyên lai có 3 viên, hiện tại còn vẫn còn dư lại 2 viên.

【  Sơn Lĩnh Cự Nhân triệu hoán huy hiệu (kim sắc) 】 chỉ có 1 viên, cũng căn bản chưa bao giờ dùng qua.

【  Đại Hiền Giả triệu hoán thạch (đặc thù) 】 giống như trên, cũng không có sử dụng đến.

【  phi hành dụng cụ oanh tạc biên đội lệnh chi viện (đặc thù) 】 vốn có 3 viên, hiện tại chỉ còn lại có 1 viên, trừ ra trước đây không lâu tại Hắc Gân thị tộc trong doanh địa dùng 1 viên bên ngoài, tại nghĩ cách cứu viện Ragnar quốc vương thời điểm cũng dùng 1 viên.

【  Thánh kỵ sĩ vô địch dược thủy (đặc thù) 】 không có sử dụng, vẫn là kia một bình tồn kho.

【  không giảng đạo lý chữa trị dược thủy (đặc thù) 】 có ba bình cũng là một bình cũng không dùng đến qua.

Những này hạn lượng vật tư ngược lại là không quan trọng, dù sao về sau còn có thể tiếp lấy dùng.

Bọn chúng cũng không chỉ giới hạn ở tại phòng thủ khiêu chiến bên trong sử dụng, đợi đến khiêu chiến kết thúc, những này quý giá vật tư chiến lược y nguyên có thể có tác dụng lớn.

Về sau 【  trung tâm cột đá gia cố quyển trục (đặc thù) 】 【  trung tâm cột đá chữa trị quyển trục (đặc thù) 】 【  phòng thủ khiêu chiến chuyên môn phục sinh quyển trục (đặc thù) 】 liền đáng tiếc, làm có năng lực đặc thù quyển trục, bọn chúng đều thuộc về "Khiêu chiến hạn định" vật phẩm.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, những quyển trục này coi như không có sử dụng cũng sẽ trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nhất là kia hai loại liên quan tới trung tâm cột đá quyển trục đáng tiếc nhất.

Phục sinh quyển trục cũng không về phần sẽ lãng phí hết, thế nhưng là cái này hai loại quyển trục tại bổn tràng khiêu chiến bên trong coi như là chân chính không dùng được.

Đã mất đi truyền kỳ đẳng cấp Hắc Ám thú nhân người chỉ huy về sau.

Còn lại Hắc Ám thú nhân phân tán tại mấy chỗ, căn bản không có thành tựu.

Tông Thận không tin những này quân lính tản mạn tại không người chỉ huy tình huống dưới còn có cơ hội có thể đột phá lãnh địa phòng tuyến, đồng thời tổn thương đúng chỗ tại lãnh chúa bên trong pháo đài trung tâm cột đá!

Tiếp qua mấy giờ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong sẽ xuất hiện vị thứ nhất "Thần bí thương nhân" căn cứ khiêu chiến thông cáo tin tức đến xem, khiêu chiến bên trong "Thần bí thương nhân" xem như một cái tiểu trứng màu, bọn chúng sẽ hỗn tạp tại phe tấn công bên trong, tiếp xúc sau mới có thể xác nhận thân phận, đồng thời mua sắm ẩn tàng đạo cụ, .

Những này đạo cụ có thể trợ lực thông quan khiêu chiến thu hoạch được cao hơn cho điểm.

Đối với có thể hay không thông quan bổn tràng phòng thủ khiêu chiến, Tông Thận căn bản không lo lắng.

Hắn tương đối để ý như thế nào thu hoạch được cao hơn khiêu chiến cho điểm.

Tựa như xếp BUFF đồng dạng, hắn muốn vô hạn thêm vào ban thưởng kết toán, nhìn xem tại trận này phòng thủ khiêu chiến bên trong, hắn đến tột cùng có thể nhảy lên tới như thế nào độ cao.

Kể trên đạo cụ đều có thể trở thành hắn tại bổn tràng khiêu chiến tiếp xuống Thanh binh khâu bên trong trợ lực.

Trừ cái đó ra, hắn còn có không ít ma pháp quyển trục cùng Địa Tinh bom có thể vận dụng  dựa theo hắn đắc kế hoạch, trong tay nơi này vật phẩm đầy đủ thanh lý mất còn lại Hắc Ám thú nhân chiến sĩ.

Thậm chí nói không khoa trương, chỉ bằng viên kia 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 đều có thể xử lý mấy chục vạn Hắc Ám thú nhân chiến sĩ, chỉ tiếc còn lại Hắc Ám thú nhân phân tán tại các nơi cũng không tập trung.

Bọn chúng phân biệt ở vào phương hướng khác nhau trên Hắc Ám thú nhân doanh địa bên trong, tại thiếu khuyết người chỉ huy tình huống dưới, căn bản không có khả năng liên thủ, nhiều nhất cũng chính là tại tối tăm bên trong "Sứ mệnh" bức bách hạ tự phát đối lãnh địa khởi xướng tiến công.

Cho nên Tông Thận tại trong đầu hơi bàn tính toán một cái.

Hắn đem còn lại Hắc Ám thú nhân dựa theo vị trí doanh địa chia làm Ma Huyết thị tộc tàn binh, Xích Cốt thị tộc, chiếm lĩnh Hắc Thủy quân doanh địa liên quân cùng phân tán tại các nơi lẻ tẻ 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 tiểu đội.

Liên quan tới Huyết Lang Gougat tại Ma Huyết thị tộc dẫn bạo 【  lò luyện bom 】 lấy được chiến quả, Tông Thận cũng thông qua công lược module đạt được kỹ càng số liệu.

Gougat từ nổ tung chết 123292 vị Ma Huyết thị tộc chiến sĩ, phá hủy lấy đại trướng làm trọng điểm, bán kính 500 mét phạm vi bên trong tất cả doanh trướng kiến trúc.

Không tính đợi tại Hắc Thủy quân doanh địa bên trong, thuộc về Ma Huyết thị tộc kia một bộ phận Hắc Ám thú nhân chiến sĩ, trước mắt Ma Huyết thị tộc trong doanh địa hẳn là còn thừa lại mười hai mười ba vạn Ma Huyết chiến sĩ.

Về phần Xích Cốt thị tộc, nội bộ hẳn là còn có không đến mười lăm vạn Xích Cốt thị tộc chiến sĩ, liên quân doanh địa nơi nào, ước chừng còn có năm sáu vạn pha trộn chiến sĩ.

Những cái kia lẻ tẻ phân tán tại bên ngoài trinh sát ngược lại là không đáng giá nhắc tới.

Hết thảy cũng chỉ có tám cái tiểu đội mà thôi, đến lúc đó có thể điểm đối điểm tiến hành thanh trừ, vấn đề cũng không phải rất lớn!

Hiện tại Tông Thận trọng điểm cần đối phó là Hắc Gân thị tộc cùng Ma Huyết thị tộc cái này hai nơi Hắc Ám thú nhân doanh địa.

Hai địa phương này binh lực số lượng chiếm cứ còn thừa Hắc Ám thú nhân chiến sĩ tổng số 80% trở lên, cũng là hai nơi Hắc Ám thú nhân tương đối tập trung khu vực.

Tông Thận suy tư một hồi, cơ bản xác định kế hoạch sau này

Hắn tâm niệm vừa động, lần nữa phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã đi tới Tiểu Hắc Tử bên người.

Lúc này Tiểu Hắc Tử chính ghé vào lãnh địa biên giới trận địa không trung bới cái lớn hố đất, cứ như vậy uốn tại trong hố đánh lấy chợp mắt.

To lớn tiếng lẩm bẩm tựa như mùa xuân bên trong sấm rền, không ngừng tại trận địa chung quanh quanh quẩn..