Chương 919:: Tìm kiếm Ma Huyết doanh địa cùng Xích Cốt doanh địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 919:: Tìm kiếm Ma Huyết doanh địa cùng Xích Cốt doanh địa 【  cầu đặt mua 】

Tiểu Hắc Tử tại lãnh địa có được siêu nhiên địa vị đặc thù.

Không chỉ bởi vì nó là thượng vị sinh vật —— thuần huyết ngũ sắc Hắc Long.

Càng là bởi vì nó thần bí cùng cường đại, lại thêm gia hỏa này bình thường thâm cư không ra ngoài, Tông Thận không tại lãnh địa thời điểm nó liền ai cũng không để ý, chỉ là hung hăng ngủ lớn cảm giác.

Đối với loài rồng tới nói, Tiểu Hắc Tử vẫn còn "Phát dục kỳ" nó thông qua giấc ngủ để hoàn thành lớn thân thể quá trình, mà thực lực của nó cũng đang ngủ ngủ làm bên trong từng giờ từng phút tăng lên.

Bây giờ Tiểu Hắc Tử chỉnh thể thuộc tính cùng thực lực lại muốn so với lúc trước vừa bị Tông Thận thu phục thời điểm tăng lên ước chừng 10% tả hữu.

Dạng này tăng lên còn xa xa không có đạt tới cực hạn của nó.

Trên thực tế Tiểu Hắc Tử trong lòng như cũ tại oán trách lãnh địa hoàn cảnh không đủ "Nghi Long" Hắc Long thích mùi hôi ướt át vũng bùn, nơi này đối với nó tới nói quá mức sạch sẽ cũng quá mức khô khan một chút, không tính là cái địa phương ngủ tốt.

Nhưng là ở vào "Phát dục kỳ" nó cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, chỉ cần xác nhận nơi này không nguy hiểm đến tính mạng, nó y nguyên có thể nằm ngáy o o.

Đây chính là thượng vị loại sinh vật điểm mạnh, cắm rễ tại trong huyết mạch lực lượng tựa như là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn bảo tàng, thực lực của bọn nó hạn mức cao nhất cùng hạn cuối đều vượt xa nhân loại.

Dưới thực lực hạn đại khái liền là tùy tiện ngủ một chút đều có thể trở thành bá chủ, sử thi chính là đến truyền kỳ cường giả.

Trên thực lực hạn cũng có thể đạt tới trình độ tương đối cao, cổ lão điển tịch bên trong, những cái kia đến từ Tinh Giới Tổ Đại Cự Long thậm chí có thể đánh giết Bán Thần.

Đương nhiên, hiện tại Cự Long huyết mạch mỏng manh cùng Tổ Đại Cự Long không cách nào so sánh, nhưng là cũng chỉ có một bộ phận "Thiên chi kiêu long" có thể đạt tới một cái rất cao cấp bậc.

Cự Long cũng có bình cảnh, bất quá coi như đạt tới bình cảnh về sau y nguyên xem như cường hoành tồn tại.

Nhân loại làm bên trong tự nhiên cũng có có thể đạt tới cùng Cự Long đồng dạng độ cao tồn tại.

Nhưng là tham khảo nhân loại tổng số tỉ lệ, cả hai chênh lệch cực lớn.

Cự Long cùng nhân loại tại tộc đàn về số lượng chênh lệch rất xa.

Có lẽ số bình quân lấy mười vạn, trăm vạn nhân loại bên trong mới có thể xuất hiện một vị cường giả, thế nhưng là đối Cự Long tới nói, chỉ cần có thể bình an lớn lên, mỗi một đầu thuần Huyết Long đều có thể được xưng là là cường giả...

Đây là tộc quần khác biệt, ngược lại là rất bình thường tình huống.

Nhân loại dùng sức mạnh hung hãn sinh dục lực đền bù thiên phú và huyết mạch lực lượng không đủ.

Đặt ở khái suất học bên trong, chỉ cần hàng mẫu cơ số đủ nhiều, như vậy hết thảy liền đều có khả năng!

Cho nên tại Vô Tận đại lục dân bản địa cùng cái khác sinh linh mắt bên trong, thuần huyết Cự Long đều là thần bí mà tồn tại cường đại, cũng là hoàn toàn xứng đáng thượng vị loại.

Giờ phút này, trận địa bên trong quân coi giữ đều tại dùng ánh mắt hiếu kỳ đánh giá nó.

Mỗi người đều không dời mắt nổi, trên mặt thần sắc đã hiếu kì lại có mấy phần kính sợ, Tiểu Hắc Tử mặc dù không có vận dụng long uy, nhưng kia thượng vị loại uy nghiêm sớm đã vô hình vô chất tác dụng ở những người khác trong lòng.

Tông Thận đến về sau, đay lựu bò lên trên Tiểu Hắc Tử trên đầu.

Mỗi một vị lãnh địa quân coi giữ đều có chút giật mình, thuần huyết Cự Long cố nhiên cường đại, nhưng là chân chính đáng giá bọn hắn kính ngưỡng vẫn như cũ là lãnh chúa đại nhân.

Đối mặt thuần huyết Cự Long, Tông Thận không có chút nào cảm tưởng, kỳ thật cũng ngay tại vừa rồi thuần phục Tiểu Hắc Tử thời điểm hắn tương đối kích động, rốt cuộc Cự Long ngoại hình phong cách thực lực mạnh mẽ, quả thực là tất cả hán tử trong lòng tha thiết ước mơ tọa kỵ.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, hắn cũng liền dần dần quen thuộc.

Lại thêm Tiểu Hắc Tử tương đối phản nghịch, chung đụng thời điểm không thiếu được đánh chửi điều giáo, cái này khiến Tông Thận cho rằng Cự Long cũng không có cái gì ghê gớm.

Chỉ cần nắm đấm đủ cứng, không quan tâm là người loại vẫn là Long loại đều phải chịu thua.

Chân lý không phải huyết mạch, không phải thiên phú, cũng không phải thuyết giáo, thật sự là nắm đấm đủ cứng, ngoài miệng nói không thông đạo lý, nắm đấm thường thường có thể thuyết phục.

Nhất là tại cái này Kiếm cùng ma pháp rộng lớn thế giới bên trong, thực lực mới thật sự là đồng tiền mạnh, minh bạch điểm này về sau, thuần huyết Cự Long ngược lại cũng không có cái gì ly kỳ.

Tông Thận leo đi lên về sau, Tiểu Hắc Tử vẫn tại nằm ngáy o o.

Như sấm tiếng ngáy để bên cạnh mặt đất đều run lên một cái.

Hắn đưa tay tránh đi Tiểu Hắc Tử trên người có sừng nhọn lồi ra địa phương, hung hăng vỗ một cái!

Gần ba trăm điểm lực lượng thuộc tính, để một tát này kình đạo mười phần.

Ba

Tay không đập vào trên vảy rồng lập tức phát ra trầm đục.

Tiểu Hắc Tử thân thể chấn động, rung động hô hô tỉnh lại.

...

Hừ

Nó phì mũi ra một hơi, phun ra một đạo mang theo tanh hôi mùi cột khói.

Sau đó mới gật gù đắc ý mở mắt.

Màu vàng nâu trong con ngươi kia một đối dựng thẳng đồng không giận tự uy, gồm cả lạnh lùng, bạo ngược, khinh miệt các loại nhiều loại cảm xúc.

Hít hà không khí bên trong tiêu tán mùi nó liền minh bạch ai tới.

Đối với cái này khi thì đối với nó vừa đánh vừa mắng, khi thì lại vẽ lên mấy cái bánh nướng nhân loại, Tiểu Hắc Tử tâm tình cũng cực kỳ phức tạp.

"Chớ ngủ, nên làm việc."

Tông Thận tâm tình lúc này không sai, cho nên cũng không có theo thường lệ đe dọa một phen.

Tiểu Hắc Tử trước đây không lâu mới bị vẽ lên cái bánh nướng, trước mắt cũng coi như nghe lời.

Nó chờ mong Tông Thận một ngày kia giúp nó mang về mẹ của nó —— cũng là nó mong nhớ ngày đêm ngấp nghé đối tượng Hắc Dực bạo quân!

Nghe được Tông Thận gào to về sau, nó chậm rãi đứng lên.

Sau lưng dữ tợn Hắc Dực triển khai phát ra thanh thúy quật âm thanh.

Tựa như là một mặt ô lớn trong khoảng thời gian ngắn liền chống lên.

Chung quanh khí lưu phun trào, khiến cho trên trận địa cũng tại cát bay đá chạy.

Bây giờ Ma Huyết thị tộc dài Heibug · Ma Huyết, Xích Cốt thị tộc dài Solodo  · Xích Cốt, Hắc Gân thị tộc dài Mogroga · Hắc Cân, Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig toàn bộ tại Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ dưới vụ nổ biến thành hư vô.

Tông Thận lại cũng không cần muốn thận trọng ra ngoài rồi.

Hắn chuẩn bị cưỡi Tiểu Hắc Tử đi xem một chút tình huống.

Tại hắn chào hỏi dưới, Tiểu Hắc Tử vỗ cánh mà lên, hướng phía lãnh địa phía bắc bay đi, nơi nào là Tông Thận dò xét trạm thứ nhất, cũng chính là Ma Huyết thị tộc doanh địa vị trí.

Mấy chục cây số khoảng cách đối với Tiểu Hắc Tử mà nói chỉ cần mấy phút, Tông Thận đến bây giờ còn nhớ kỹ hắn cưỡi Ưng Tướng thoát đi mảnh thủy tinh vỡ phạm vi nổ thời điểm, nhìn thấy phía bắc dâng lên kia một đóa ma Cô Vân.

Hắn ở Địa Cầu bên trong cũng chưa từng thấy tận mắt vụ nổ hạt nhân tràng cảnh, chỉ là tại truyền hình điện ảnh phim phóng sự bên trong nhìn thấy, hắn cảm thấy Huyết Lang Gougat 【  lò luyện bom 】 chỗ bắn ra uy lực căn bản không thua gì đạn hạt nhân, chỉ là tại sát thương bán kính bên trên có khá lớn khác biệt.

500 mét bán kính bên trong không có một ngọn cỏ cùng 50 cây số bán kính bên trong không có một ngọn cỏ, trên bản chất đều là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Theo Tiểu Hắc Tử chống đỡ gần, hắn cũng nhìn thấy bây giờ Ma Huyết thị tộc doanh địa toàn cảnh, cũng có lẽ là bởi vì kịch liệt bạo tạc nguyên nhân, doanh địa trên không mê vụ tiêu tán không thấy, Tông Thận có thể nhìn một cái không sót gì nhìn thấy doanh địa nội bộ tình huống.

Nguyên bản coi như hợp quy tắc doanh địa giờ phút này tựa như là bị người từ giữa đó gặm được một ngụm bánh Trung thu.

Vốn nên là trong doanh địa đại trướng vị trí địa phương chỉ có cái bán kính vài trăm mét hình hố sâu, tương đương với một cái sân vận động lớn như vậy hố sâu mười phần bắt mắt.

Đơn thuần diện tích chỗ này hố to có lẽ so ra kém Hắc Gân thị tộc doanh địa cái kia.

Bất quá Hắc Gân thị tộc doanh địa là không cần, thậm chí đều chưa nói tới là hố.

Nơi này hố vẫn là có thực chất phế tích tồn tại, bởi vậy nhìn đồng dạng rung động, phá hư về sau tràng diện luôn luôn làm cho tâm thần người chấn động.

Trong doanh địa truyền kỳ kiến trúc cùng tiếp giáp vị trí trung tâm đại bộ phận sử thi cấp kiến trúc đều tại bạo tạc bên trong bị phá hủy.

Vây quanh hố to chung quanh, Tông Thận thấy được số lượng không ít Ma Huyết thị tộc chiến sĩ, bao gồm một bộ phận Hắc Ám thú nhân không kỵ binh.

Tất cả Ma Huyết thị tộc chiến sĩ đều lộ ra uể oải suy sụp, bọn chúng hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới bạo tạc ảnh hưởng, không chết cũng không đại biểu không có việc gì.

Hố to bên trong còn có cực nóng sương mù phiêu đãng mà lên.

Ma Huyết thị tộc những cái kia tàn binh bại tướng ngay tại thu thập phế tích.

Bọn chúng cứu chữa thương binh, kiểm điểm còn lại đồ quân nhu.

Nhìn vô cùng chật vật, tựa như là chiến tranh nạn dân đồng dạng, trên thực tế Tông Thận nhưng nhìn ra Ma Huyết thị tộc doanh địa đã trong khoảng thời gian ngắn thành lập nên trật tự mới, đương nhiên, dưới mắt phần này trật tự vẫn còn tương đối non nớt.

Hắc Ám thú nhân người chỉ huy ý nghĩa không hề chỉ là bọn chúng đều có được cường hãn truyền kỳ cấp bậc chiến lực, mà là đoàn đội bên trong chủ tâm cốt tác dụng.

Đã mất đi chủ tâm cốt về sau, muốn một lần nữa ngưng tụ cũng không dễ dàng.

Ma Huyết thị tộc dưới mắt đã có trùng kiến trật tự manh mối.

Có lẽ tiếp qua mấy giờ bọn chúng có thể tập hợp lại, ý đồ đối Tông Thận lãnh địa khởi xướng tiến công cũng khó nói.

Thị tộc người chỉ huy mất đi hẳn là thông qua cửa ngõ nào đó bị bọn chúng phát giác.

Có lẽ là vừa rồi ánh tím vút lên trời kinh người nổ lớn, có lẽ là có cái khác vu thuật thủ đoạn, tóm lại bọn chúng hẳn là biết nhà mình thị tộc trưởng đã tử vong tin tức.

Xác nhận tình huống nơi này về sau, Tông Thận cũng không có dừng lại, cũng không có nhiều nhớ nhung, hắn để Tiểu Hắc Tử quay đầu tiến về Xích Cốt thị tộc doanh địa vị trí.

Đồng dạng chỉ dùng mấy phút, Tiểu Hắc Tử liền bay đến Xích Cốt thị tộc bầu trời, tình huống nơi này muốn so Ma Huyết thị tộc doanh địa càng rất hơn thiếu.

Chí ít doanh địa kiến trúc tương đối hoàn chỉnh, trừ ra Solodo  · Xích Cốt mang ra mười vạn đại quân cùng ban sơ tiền tiêu quân trận vong không kỵ binh bên ngoài, trước mắt Xích Cốt thị tộc trong doanh địa còn có 149,000 vị chiến sĩ.

Chỉ là bởi vì kia mười vạn liên quân rời đi, dẫn đến trước mắt trong doanh địa binh lực phối trí không yên ổn hoành, cái này không đến mười lăm vạn Xích Cốt thị tộc chiến sĩ bên trong, nhất giai cùng cấp hai chiến sĩ đều chiếm cứ gần một phần ba số lượng.

Ở một mức độ nào đó, những này chiến sĩ cấp thấp kéo xuống Xích Cốt thị tộc doanh địa tổng hợp sức chiến đấu.

Đương nhiên, đây chỉ là số liệu trên mặt tin tức, chân chính tình huống Tông Thận khó mà nhìn thấy, bởi vì thị tộc trong doanh địa kiến trúc đại thể hoàn chỉnh, hư đạm mê vụ bao phủ tại doanh địa trên không, che đậy hắn theo dõi tầm mắt.

Tông Thận đứng tại đầu rồng phía trên, trong lòng manh động một cái càng thêm to gan ý nghĩ, tứ đại Hắc Ám thú nhân người chỉ huy chết đi về sau, hắn muốn chú ý lượng tin tức liền hạ thấp rất nhiều, trước mắt tầm nhìn cũng biến thành nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

Hắn ngưng thần trong lòng bên trong hỏi đến công lược module, chuẩn bị tiến hành tìm đường.

"Xin vì ta tiêu ký Xích Cốt thị tộc trong doanh địa ảnh hưởng không gian di động cùng phụ trách ánh mắt che đậy kiến trúc!"

Ý nghĩ này sau khi xuất hiện, công lược module rất nhanh liền đưa cho hưởng ứng.

Tông Thận nhìn qua phía dưới bị mê vụ bao phủ Xích Cốt thị tộc doanh địa, trước mắt lập tức nổi lên ba đạo kim vòng tiêu ký.

Đại biểu cho kia ba khu địa phương liền là thị tộc trong doanh địa không gian di động cùng ánh mắt che đậy kiến trúc.

Minh xác mục tiêu về sau, Tông Thận thổi một tiếng to rõ còi huýt, chỉ huy Tiểu Hắc Tử hướng phía trong đó một chỗ kim vòng tiêu ký địa điểm lao xuống mà đi!

Rống

To rõ long ngâm vang động trời triệt.

Hắc Dực che khuất bầu trời chống ra, Cự Long chở Tông Thận phát khởi lao xuống.

Xuyên thấu mê vụ sau không lâu Tiểu Hắc Tử liền đi tới mục tiêu điểm.

Phụ cận bồi về Xích Cốt thị tộc chiến sĩ nhao nhao phát ra tiếng hô hoán, số lớn Cự Ma ném mâu thủ sải bước chạy tới, Xích Cốt thị tộc không kỵ binh cũng hướng tới nơi này lũng đi qua.

Tiểu Hắc Tử không sợ chút nào, há miệng phun ra một đạo 【  dịch axit thổ tức 】.

Màu xanh lá sền sệt dịch axit bại lộ tại không khí hạ lập tức "Tư tư" rung động bay hơi, như là màu xanh lá thác nước lưu lạc tại phụ cận Xích Cốt thị tộc chiến sĩ trên thân.

Cường đại tính ăn mòn trong nháy mắt liền làm tan da của bọn nó thịt, khiến cái này Hắc Ám thú nhân chiến sĩ tiếp nhận thống khổ to lớn.

Sau đó liền là tiếp tục tính ăn mòn tổn thương trị số không ngừng mà theo bọn nó đỉnh đầu xuất hiện, long chi thổ tức không giống nhau, uy lực thường thường đều không thể coi thường được.

Tông Thận cũng khóa chặt chỗ thứ nhất bị kim vòng tiêu ký kiến trúc.

Kia là một tòa tháp lâu, từ tảng đá cùng hài cốt đắp lên mà thành, không thuộc về Xích Cốt thị tộc bên trong truyền kỳ kiến trúc, vẻn vẹn một tòa sử thi cấp doanh địa kiến trúc thôi.

【  Xích Cốt hắc ám lực có thể tháp lâu (kim sắc) 】

【  cấp bậc: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Hắc ám lực có thể (tại doanh địa phạm vi bên trong sinh ra hắc ám lực có thể, giảm xuống tất cả Xích Cốt thị tộc Shaman người thi pháp 25% thi pháp tiêu hao, tăng lên 50% thi pháp hiệu suất, hắc ám lực lượng bao phủ khu vực không cách nào sử dụng không gian di động loại kỹ năng hiệu quả) 】

【  kiên cố giá trị: 30000/30000 】

【  kiến trúc hộ giáp giá trị: 220 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 195 】

...

Tông Thận trước mắt nổi lên liên quan tới cái này kiến trúc tin tức.

Khác tin tức đều bị hắn mang tính lựa chọn không để ý đến, hắn chỉ cần biết cái này kiến trúc công năng, kiên cố giá trị cùng song kháng liền tốt.

Quả nhiên, liền là cái này kiến trúc hạn chế doanh địa phạm vi bên trong không gian di động, 3000 0 giờ kiên cố giá trị không hề ít, nhưng cũng không tính quá nhiều.

Tông Thận trực tiếp nhảy xuống, tay bên trong sớm đã lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 cầm trong tay song nhận hắn ra sức tích chặt bắt đầu.

Tiểu Hắc Tử xoay quanh ở xung quanh hắn, không ngừng mà phát ra thổ tức, thay Tông Thận ngăn cản đến từ bốn phương tám hướng công kích.

Đại bộ phận Cự Ma ném mâu thủ chỗ phát ra chiến mâu đều bị nó linh xảo hiện lên.

Số ít bắn trúng thì cắm vào vảy rồng làm bên trong.

Cấp ba, cấp bốn Cự Ma ném mâu cơ hồ đối với nó không tạo được thương tổn quá lớn, bất quá theo thời gian trôi qua đẳng cấp cao ném mâu thủ cũng đang lục tục chạy đến.

Trong đó những cái kia cấp sáu 【  Xích Cốt dã man kẻ săn đầu người 】 chỗ phát ra chiến mâu lại có thể xuyên thủng Tiểu Hắc Tử thân thể.

Cũng may hình thể của nó to lớn, HP cũng không thấp, chỉ cần không bị xuyên thấu yếu hại, còn lại thương thế cũng còn có thể duy trì.

Tông Thận hai tay tề động, chẳng mấy chốc công phu liền đánh nát toà này 【  Xích Cốt hắc ám lực có thể tháp lâu (kim sắc) 】 hắc ám lực trường lập tức tiêu trừ, hắn có thể vận dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Thế là hắn liền lớn tiếng hướng phía Tiểu Hắc Tử hô.

"Tiểu Hắc Tử, ngươi rút lui trước!"

Dứt lời lam quang lóe lên liền biến mất ngay tại chỗ!

Tiểu Hắc Tử phía trên đã bị mấy trăm vị Hắc Ám thú nhân không kỵ binh cho bao vây, nó phát ra to rõ long ngâm.

Hạo đãng long uy quét ngang ra!.