Chương 920:: Phá hủy Xích Cốt thị tộc doanh địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 920:: Phá hủy Xích Cốt thị tộc doanh địa 【  cầu đặt mua 】

Long uy áp chế 【  Hắc Ám Cự Bức 】 【  hắc ám Song Túc Phi Long 】 cùng 【  ngự gió người cự bức 】 nhân cơ hội này Tiểu Hắc Tử phóng lên tận trời, cường hoành thân thể phá tan ven đường cản đường những cái kia Hắc Ám thú nhân không kỵ binh.

Tiểu Hắc Tử thụ điểm tổn thương, tổn thất mấy ngàn điểm HP.

Đối với nó mà nói còn không tính là thương cân động cốt, cho nên Tông Thận hạ đạt mệnh lệnh rút lui về sau, gia hỏa này một lựu khói liền chạy rơi mất.

Giải trừ hắc ám lực trường về sau, Tông Thận liền không cần Tiểu Hắc Tử hiệp đồng.

Nương tựa theo 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 cường thế hiệu quả, cái này quả thực thành Tông Thận hậu hoa viên.

Hắn liên tiếp mấy lần thoáng hiện, rất nhanh liền phá hủy mặt khác hai nơi doanh địa kiến trúc.

Bao phủ tại Xích Cốt thị tộc trên không mê vụ lập tức tiêu tán.

Tông Thận cũng lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 về tới lãnh địa bên trong, vừa vặn thẻ chuẩn nó thời gian cooldown.

Lần này hắn lần nữa tìm tới Predator Huyết Lang Gougat.

Hắn cần phải mượn 【  lò luyện bom 】 cường đại uy lực đến tiêu diệt Xích Cốt thị tộc Hắc Ám thú nhân.

Đối với cái này Gougat cũng không có nửa điểm mâu thuẫn, bởi vì cái gọi là trước lạ sau quen, đã có thể hoàn mỹ phục sinh, như vậy nó cũng sẽ không cần gánh vác tử vong nặng nề.

Tông Thận đợi đến 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 làm lạnh về sau, liền lôi kéo Gougat cánh tay bắt đầu nhanh chóng thoáng hiện.

Mấy lần thoáng hiện về sau, hắn liền xuất hiện ở Xích Cốt thị tộc doanh địa trung tâm trong đại trướng, nơi này có hơn mười vị đẳng cấp cao Shaman ngay tại bô bô họp.

Đột nhiên xuất hiện hai người để bọn chúng có chút kinh hoàng.

Chỉ thấy Tông Thận trở tay lấy ra 【  trào phúng cọc gỗ (tử sắc) 】.

Cái đồ chơi này có thể đối phụ cận 10 m phạm vi bên trong địch nhân phát ra trào phúng, khiến cho không tự chủ được công kích cọc gỗ.

Làm cọc gỗ người giả sau khi xuất hiện, chung quanh những cái kia vừa mới chuẩn bị chạy tứ phía Xích Cốt thị tộc Shaman nhao nhao dừng bước, sau đó không tự giác liền đi hướng cọc gỗ, quơ trong tay đồ đằng trụ hoặc là đoản trượng, trực tiếp gõ gõ đập đập bắt đầu.

"Gougat, ngươi ở chỗ này chờ ta!"

Tông Thận thấp giọng bàn giao một câu, sau đó thoáng hiện không thấy!

Hắn kích hoạt lên Phù Không Thuật, dọc theo Xích Cốt thị tộc doanh địa nội bộ lựu đạt một vòng, sau lưng đuổi theo một đoàn cái đuôi giống như Hắc Ám thú nhân không kỵ binh.

Mỗi lần khi hắn sắp bị đuổi kịp hoặc là phải gặp đến công kích thời điểm, hắn liền phát động 【  thời gian dừng lại 】 hiệu quả, ngắn ngủi đình trệ một hai giây liền đầy đủ hắn hóa giải nguy cơ, cứ như vậy Tông Thận đuổi tại 【  trào phúng cọc gỗ (tử sắc) 】 bị kích phá trước thành công hấp dẫn toàn bộ Xích Cốt thị tộc trong doanh tất cả may mắn còn sống sót chiến sĩ lực chú ý.

Bọn chúng chen chúc mà đến, chen chúc ở trung tâm đại trướng chung quanh.

Đã mất đi chủ tâm cốt về sau, bọn gia hỏa này đối với bất luận cái gì người xâm nhập đều trở nên mười phần mẫn cảm.

Xích Cốt thị tộc lưu thủ tại doanh địa bên trong chiến sĩ vẫn chưa từng gặp qua 【  lò luyện bom 】 thủ đoạn, đương nhiên, trước đây không lâu Hắc Gân thị tộc doanh địa bên trong dâng lên kia đóa ma Cô Vân bọn chúng là biết đến.

Chỉ bất quá giới hạn tại biểu tượng, cũng không hiểu rõ cái này sự tình phía sau bí mật.

Rất nhanh tất cả Xích Cốt thị tộc chiến sĩ liền chen chúc tại trong vòng đại trướng làm trung tâm 500 mét phạm vi bên trong.

Tông Thận trực tiếp dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi.

Huyết Lang Gougat dùng vai pháo oanh mở đại trướng, bắt đầu cùng những cái kia Shaman giao thủ với nhau, thuận tiện hấp dẫn đến từ chung quanh cái khác Xích Cốt thị tộc chiến sĩ lực chú ý.

Nhìn thấy người xâm nhập còn tại về sau, tất cả Xích Cốt thị tộc chiến sĩ tất cả đều bị hấp dẫn lực chú ý, đủ loại công kích hướng phía Gougat kêu gọi.

Cường hãn Gougat thực lực không yếu, nhưng là song quyền nan địch tứ thủ.

Theo cấp năm, cấp sáu Xích Cốt thị tộc chiến sĩ tham gia, HP của nó phi tốc trôi qua.

Cùng lúc đó, Tông Thận đã đi tới Xích Cốt thị tộc doanh địa bên cạnh, hắn xuất hiện tại một tòa 【  hắc ám Trang Giáp Tiễn Tháp 】 đỉnh chóp, trong tay trọng kiếm rất nhanh liền phá hủy tiễn tháp nỏ máy móc.

Hắn lấy tiễn tháp làm phòng quan sát, lấy ra 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 phát động 【  cường hóa thị giác 】 lại híp mắt lại quan sát đến trong doanh địa chỗ tình huống.

Nơi nào vô cùng ồn ào, mười mấy vạn Hắc Ám thú nhân chen chúc tại một chỗ sân thể dục lớn như vậy khu vực bên trong ô ép một chút tựa như là mở đại hội đồng dạng.

Lóng lánh các loại ánh sáng công kích, hoặc là phẫn nộ hoặc là càn rỡ gầm thét, mang theo âm rít gào bay vụt ném mâu cùng mũi tên mất đều để hiện trường loạn thành một nồi mặn cháo.

Ước chừng đi qua nửa phút về sau.

Huyết Lang Gougat lượng máu hạ thấp đến 5% trở xuống.

Nháy mắt kia, Tông Thận phảng phất thấy được một viên đỏ cự tinh ngay tại từ từ bay lên, cực nóng hồng quang cấp tốc khuếch tán.

"Bành bành bành. . ."

Lòng kiên định nhảy tiếng như cùng nổi trống giống như quanh quẩn.

Gougat trong cơ thể trái tim cắm vào hạch tâm lò luyện, giờ phút này nơi nào lò luyện ngay tại sôi trào, trái tim của nó cũng giống như biến thành đế vương động cơ.

Một màn này để Tông Thận không khỏi thả chậm hô hấp.

Lại qua mấy giây, tiếng tim đập bỗng nhiên đình chỉ.

Sau đó đã khuếch tán đến năm trăm mét bán kính phạm vi hào quang màu đỏ đột nhiên co vào, ngưng tụ thành một cái chói mắt điểm sáng.

To lớn độ sáng để Tông Thận cũng nhịn không được nhắm mắt lại!

Sự thật chứng minh khoảng cách gần quan sát cùng quan sát thị giác nhìn thấy bạo tạc là hoàn toàn khác biệt!

Không có bất kỳ cái gì tiếng vang, thiên địa tựa hồ dừng lại.

Nhưng là tĩnh mịch chỉ duy trì ngắn ngủi trong nháy mắt.

Mênh mông sóng khí lôi cuốn lấy cực nóng nhiệt độ quét mà đến.

Nhiệt độ cao khí lưu để Tông Thận có một loại hít thở không thông ảo giác, hắn vội vàng lấy ra chiến thuẫn chống đỡ trước người, tay kia thu hồi 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 gắt gao bắt lấy dưới thân tiễn tháp chi cánh tay.

Khí lưu qua đi, mới là đinh tai nhức óc tiếng nổ!

"Ầm ầm!"

Càng mãnh liệt bạo tạc, tiếng vang liền càng ngắn gấp rút lại vang dội.

Rất có loại giải quyết dứt khoát cảm giác!

Tông Thận từ chiến thuẫn khía cạnh dòm ngó, thấy được đoàn kia chói mắt ma Cô Vân, bạo tạc giao phó đây hết thảy kỳ dị mỹ cảm.

Hắn bỗng nhiên có thể hiểu thành cái gì rất thích nghiên cứu chất nổ đám Địa Tinh sẽ có "Bạo tạc liền là nghệ thuật" thường nói.

Bạo tạc đúng là nghệ thuật.

Nó là ánh lửa nghệ thuật, là cực nóng nghệ thuật, cũng là tử vong nghệ thuật.

【  lò luyện bom 】 bạo tạc tổn thương có thể đạt tới 50000 0 giờ, không thể so với 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 phải kém.

Cái trước là thuần túy bạo tạc tổn thương, cái sau kỳ thật hẳn là phân loại thành "Hư vô" cùng "Mẫn diệt" đơn thuần hai người thanh thế, Tông Thận cho rằng 【  lò luyện bom 】 tuyệt đối là rung động lòng người.

Mà kia 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 liền xem như dẫn bạo sau cũng không có động tĩnh quá lớn và tiếng vang, tử sắc quang mang che đậy qua về sau, không thể thừa nhận tổn thương hết thảy vật chất liền đều biến mất, gọn gàng mà linh hoạt, đơn giản ngay thẳng!

Muốn thưởng thức đến cái gọi là bạo tạc mỹ học, vẫn là phải xem 【  lò luyện bom 】 biểu hiện!

Ma Cô Vân lên không về sau, đợt thứ hai nóng hổi khí lưu vọt tới.

Chung quanh kiến trúc xuất hiện khác biệt tổn thương cùng cháy đen tình huống.

Không ít doanh trướng thậm chí tại dư ba hạ bị phá hủy, bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.

Liền ngay cả Tông Thận cũng nhận một bộ phận tiêu tán xung kích tổn thương, chủ yếu là nhiệt độ cao tiếp tục tổn thương, cũng may hắn kịp thời kích hoạt lên một cái vòng bảo hộ kỹ năng.

Nhìn đến 500 mét phạm vi chỉ là tiếp nhận toàn ngạch bạo tạc tổn thương phạm vi khu vực.

Trên thực tế 【  lò luyện bom 】 uy lực xa không chỉ như thế.

Phải biết hiện tại Tông Thận vị trí trong khoảng cách bạo điểm sai không có bao nhiêu một cây số, đây là tiếp thu phạm vi đánh giết điểm kinh nghiệm xa nhất khoảng cách, lại địa phương xa hắn liền ăn không được điểm kinh nghiệm.

Thế nhưng là ngay cả hắn đều bị liên lụy có thể nghĩ ven đường khu vực khác lại nhận cỡ nào tổn thương.

500 mét phạm vi bên trong tiếp nhận toàn ngạch bạo tạc tổn thương, về phần cái phạm vi này bên ngoài cũng muốn tiếp nhận nhiệt độ cao thiêu đốt cùng mãnh liệt sóng xung kích.

Đây chính là vì cái gì Ma Huyết thị tộc trong doanh địa ngoại trừ hố to bên ngoài khu vực cũng là một mảnh hỗn độn nguyên nhân.

Tông Thận thị giác biên giới lần nữa nổi lên dày đặc tê tê đánh giết nhắc nhở, chỉ là lần này là phụ trợ đánh giết.

Thật lâu trước đó là hắn biết lãnh chúa mang binh đánh giết quái vật, tùy hành binh sĩ, lĩnh dân có thể có được một nửa điểm kinh nghiệm, lãnh chúa thì là toàn ngạch kinh nghiệm.

Đương nhiên là có một loại tình huống ngoại trừ, đó chính là trong đội ngũ có một vị hoặc là nhiều vị anh hùng cấp nhân tài tồn tại, lãnh chúa có thể lựa chọn phân chia như thế nào kinh nghiệm.

Tình huống như vậy tham khảo Tông Thận trước kia mang theo Mariel luyện cấp thời điểm.

Hiện tại nơi này khu vực phụ cận chỉ có tự bạo qua đi Huyết Lang Gougat cùng hắn, như vậy phần này điểm kinh nghiệm, hắn tự nhiên có thể toàn bộ ăn vào!

Tông Thận cũng lười xem xét hoa mắt đánh giết tin tức, trực tiếp thông qua công lược module hoàn thành số liệu chỉnh lý.

"Mời nói cho ta vừa rồi 【  lò luyện bom 】 bạo tạc đánh chết nhiều ít Hắc Ám thú nhân chiến sĩ, thu được nhiều ít điểm kinh nghiệm?"

"Trước mắt Xích Cốt thị tộc trong doanh địa còn thừa nhiều ít Hắc Ám thú nhân?"

Liên tiếp mấy vấn đề phát ra, công lược module rất nhanh liền có đáp lại.

Tại số liệu tổng kết tính toán phương diện, hắn hack tiểu plug-in hưởng ứng tốc độ cực nhanh, rốt cuộc công lược module suy cho cùng vẫn là số liệu tin tức loại hình hack.

Kim sắc phụ đề rất nhanh liền hiện lên, bọn chúng giải đáp Tông Thận vấn đề.

(đánh giết tổng số: 148723

Trước mắt Xích Cốt thị tộc trong doanh địa còn thừa Hắc Ám thú nhân: 42

Thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 38696362)

...

Nhìn xem công lược nhắc nhở phụ đề, Tông Thận có chút hài lòng gật gật đầu.

Vừa rồi 【  lò luyện bom 】 đánh chết Xích Cốt thị tộc doanh địa còn lại 99. 99% Hắc Ám thú nhân.

Chỉ còn lại 42 vị thú nhân trốn khỏi bạo tạc, có lẽ những này Hắc Ám thú nhân bị phái đi ra nghe ngóng tình báo, có lẽ bọn chúng phân tán tại doanh địa cái khác nơi hẻo lánh bên trong.

Đây đều là rất bình thường tình huống, Tông Thận cũng không cảm thấy nơi nào không đúng.

Về phần điểm kinh nghiệm, cũng là phù hợp bình thường trình độ.

Rốt cuộc Xích Cốt thị tộc trong doanh địa còn lại Hắc Ám thú nhân chiến sĩ bên trong có một phần ba đều là chiến sĩ cấp thấp, có thể thu hoạch được gần bốn ngàn vạn điểm kinh nghiệm đã coi như là tốt vô cùng.

Khoản này điểm kinh nghiệm khiến cho Tông Thận đẳng cấp đề cao LV54.

Tương ứng điểm kinh nghiệm số liệu cũng thay đổi vì 【14887455/39385108 】.

Không thể không nói quả nhiên là gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no.

Cái gọi là cao phong hiểm cao ích lợi đại khái là như thế đi.

Bất quá, đừng nhìn 【  lò luyện bom 】 cùng 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 uy lực kinh người, nổ bắt đầu có thể xử lý một mảng lớn Hắc Ám thú nhân.

Nhưng là làm như vậy cũng có nhất định tệ nạn, chủ yếu nhất liền là Hắc Ám thú nhân không cách nào lưu lại thi thể, cũng sẽ không thể để 【  linh hồn hấp thu chi bình (kim sắc) 】 phát huy được tác dụng, rốt cuộc hắn cái bình cũng không giống như đại ác ma Atolius cùng Matheriton phân thân như thế có thể cách không hấp thu linh hồn.

Hiệu suất cao suất đánh giết cùng linh hồn thu hoạch không thể đều chiếm được, Tông Thận trực tiếp lựa chọn hiệu suất, hắn cũng không muốn lại vắt hết óc đi suy nghĩ như thế nào săn giết Hắc Ám thú nhân.

Có điều kiện lời nói, vẫn là trực tiếp tập trung ở cùng lúc làm sạch, dạng này mới là nhất là lưu loát cùng đơn giản phương thức.

Hắn đứng tại phế tích bên trên, trực tiếp lấy ra cuối cùng một phần 【  phòng thủ khiêu chiến chuyên môn phục sinh quyển trục (đặc thù) 】 lần nữa sống lại Predator Huyết Lang Gougat.

Lần nữa phục sinh về sau, Gougat liền tập mãi thành thói quen.

Tử vong không còn là đường đi điểm cuối cùng, đến bớt ở chỗ này, tại lãnh chúa đại nhân dưới trướng là như thế.

Huyết Lang Gougat khom mình hành lễ, sau đó đứng thẳng người ngắm nhìn nơi xa 【  lò luyện bom 】 lưu lại to lớn hố sâu.

Predator là một loại chấp nhất tại chiến đấu tộc duệ.

Bọn chúng đối với chiến đấu cùng bởi vậy diễn sinh ra bạo lực mỹ học yêu tiến thực chất bên trong.

Điều này sẽ đưa đến Predator kia người ở bên ngoài nhìn đến có chút tàn khốc chiến đấu văn hóa, một cái hợp cách Predator từ nhỏ đã sẽ tiếp nhận huấn luyện, sau trưởng thành càng là lấy chém giết cường hãn dị hình quái vật làm khảo nghiệm.

Phàm là đạt được Trưởng Lão Nghị Hội công nhận Predator liền sẽ tiếp nhận trái tim cải tạo giải phẫu, trái tim của bọn nó sẽ bị cải tạo thành khả khống tụ biến lò luyện.

Cải tạo về sau không chỉ có không cần nhận trái tim tật bệnh uy hiếp, tao ngộ đả kích trí mạng về sau, còn có thể có được cùng địch nhân ngọc thạch đều nát thời cơ.

Bình thường tới nói Predator là không thấy mình tử vong sau lưu lại bạo tạc.

Trừ phi là chứng kiến mình chiến hữu tử vong.

Nhưng là Gougat bởi vì đi theo Tông Thận nguyên nhân, nó có thể tự mình cảm thụ tử vong, đồng thời một lần nữa phục sinh nhìn qua cái kia mình dùng sinh mệnh đổi lấy to lớn hố sâu lâm vào nào đó loại thiền ý suy nghĩ.

Làm sinh tử giới hạn mô hình hồ về sau, Huyết Lang Gougat đột nhiên cảm giác được mình tựa hồ minh bạch cái gì, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được thể ngộ xuất hiện trong lòng bên trong.

Có lẽ chờ nó triệt để hiểu được cái này thể ngộ, Gougat thực lực còn có thể tiến thêm một bước cũng khó nói!

Còn lại 42 cái rải rác Xích Cốt thị tộc chiến sĩ hắn đã lười nhác truy cứu.

Hiện tại hắn muốn dẫn lấy Gougat tiến về hạ một cái địa điểm.

Cân nhắc đến Ma Huyết thị tộc may mắn còn sống sót chiến sĩ đã biết Gougat tự bạo lợi hại, cho nên Tông Thận dự định trước đối chiếm lĩnh Hắc Thủy quân doanh địa Ma Huyết, Xích Cốt thị tộc liên quân ra tay.

Có thể tiêu diệt mấy vạn liền tiêu diệt mấy vạn.

Hắn kẹp lấy 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 lần nữa làm lạnh về sau, mới trực tiếp mang theo Predator Huyết Lang Gougat thoáng hiện rời đi!

Dưới tình huống như vậy, hắn rất nhanh liền đi tới Hắc Thủy quân doanh địa.

Thời khắc này Hắc Thủy quân doanh địa trước đây không lâu mới gặp phải hai mươi vạn liên quân xâm lấn, toàn bộ doanh địa nhìn cũng không quá tốt, khắp nơi đều có sụp đổ doanh trướng.

Bởi vì Tông Thận trước đó thúc giục, Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt cơ hồ là bất kể đại giới phát động tiến công.

Tại liên quân bỏ ra càng nhiều thương vong điều kiện tiên quyết, Hắc Thủy quân doanh địa cũng bị nghiêm trọng hơn phá hư.

Giờ phút này phía dưới doanh địa công chính đốt đống lửa.

Không ít lâm thời lều vải bị xây dựng bắt đầu.

Còn có một bộ phận liên quân ngay tại chữa trị kiến trúc, đã mất đi người chỉ huy về sau, nơi này hai tộc liên quân ngược lại có triệt để kết hợp ý tứ.

Bọn chúng đều chưa hề quay về chủ doanh, mà là tại nơi này xây dựng cơ sở tạm thời.

Nhìn đến Hắc Ám thú nhân nhóm tự chủ ý nguyện muốn so Tông Thận tưởng tượng lớn hơn.

Phía dưới Hắc Ám thú nhân tổng số tại sáu vạn tả hữu, chỉnh thể tương đối phân tán, muốn tụ tập lại cũng phải tốn tốn nhiều sức lực!.