Chương 921:: Phá hủy Hắc Thủy quân doanh địa Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Chương 921:: Phá hủy Hắc Thủy quân doanh địa Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Những này Hắc Ám thú nhân chiến sĩ toàn bộ đến từ Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc liên quân, thuộc về riêng phần mình thị tộc bên trong Tinh Nhuệ.

Bao quát lưu thủ tại chỗ này chiến sĩ cũng là như thế, từng cái cấp bậc cũng không tính là thấp.

Liên quân tuyển chọn xuất chinh thời điểm, Heibug · Ma Huyết cùng Solodo  · Xích Cốt liền cố ý chọn lựa riêng phần mình chọn lựa ra mười vạn Tinh Nhuệ.

Trong đó bao gồm các loại đẳng cấp cao binh chủng, còn có những cái kia cao cơ động binh chủng.

Tuyệt đại đa số, thậm chí có thể nói là toàn bộ chiến sĩ cấp thấp thì lưu thủ lãnh địa.

Tại không có sử dụng thị tộc trong doanh địa truyền kỳ kiến trúc tiến hành huyết tế dưới, những cái kia chiến sĩ cấp thấp xuất liên tục chinh giá trị đều không có, tốt nhất xử trí biện pháp liền là lưu tại thị tộc trong doanh địa giữ nhà.

Đợi đến phải dùng đến những cái kia chiến sĩ cấp thấp thời điểm, lại đem bọn chúng biến thành huyết tế cần thiết tế phẩm, chỉ bất quá Tông Thận 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 uy lực quá lớn, Heibug · Ma Huyết, Solodo  · Xích Cốt cũng làm trận bị diệt sát, cũng không có cơ hội nữa trở về lãnh địa tiến hành huyết tế.

Mà lãnh địa lưu thủ chiến sĩ coi như biết được thị tộc trưởng tử vong tin tức, muốn làm ra phản ứng cũng cần thời gian nhất định, cuối cùng bọn chúng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, lưu thủ tại Hắc Thủy quân trong doanh địa chiến sĩ cấp bậc thấp nhất cũng có cấp bốn, bọn chúng đưa cho kinh nghiệm tuyệt đối sẽ không thiếu.

Bất quá bởi vì Hắc Thủy quân doanh địa cũng không hoàn chỉnh, công phạt chiến phá hủy đại lượng doanh địa chủ thể kiến trúc, toàn bộ doanh địa cùng phế tích không sai biệt lắm.

Lưu thủ ở chỗ này liên quân chiến sĩ cũng phân tán tại doanh địa các nơi.

Tốp năm tốp ba dâng lên đống lửa, từ phế tích bên trong tìm kiếm có thể một lần nữa lợi dụng đồ ăn cùng đồ quân nhu tiếp tế phẩm.

Đống lửa trên thiêu nướng vật liệu quân nhu bên trong thịt khô.

Tất cả thi thể cũng bị tập trung cất giữ trong trong doanh địa vốn là đại trướng chỗ kia vị trí bên trên, đốt mấy cái lửa tiến hành đốt cháy.

Nồng đậm bụi mù hóa thành cột khói vọt lên tận trời.

Trong doanh địa chỉ có số ít kiến trúc giữ lại.

Cái này trong đó liền bao gồm Hắc Thủy quân kỳ quan cấp kiến trúc.

Chỉ là bây giờ tất cả kiến trúc đều ở vào hoang phế trạng thái, doanh địa cũng khuyết thiếu bảo hộ, nhìn yếu đuối.

Toàn bộ Hắc Thủy quân trong doanh địa liên quân vị trí vị trí nhìn như phân tán, nhưng là cẩn thận nhìn lên liền sẽ phát hiện, trong doanh địa đại khái là chia hai phe cánh.

Lệ thuộc vào Xích Cốt thị tộc chiến sĩ điểm đốt đống lửa trại tất cả đều tại doanh địa phía đông, mà thuộc về Ma Huyết thị tộc chiến sĩ đống lửa trại đều tại phía tây.

Hai cái thị tộc chiến sĩ mặc dù đều là Hắc Ám thú nhân, nhưng là tại bộ dáng đặc thù cùng binh chủng trên còn có rõ ràng khác biệt.

So sánh dưới, Ma Huyết thị tộc doanh địa còn lại chiến sĩ số lượng muốn càng nhiều hơn một chút.

Nhưng là tình thế không cho phép, hắn chỉ cần mang theo Gougat quá khứ, chắc hẳn Ma Huyết thị tộc chiến sĩ tất nhiên sẽ lập tức chạy trốn, căn bản không thể lại mắc câu.

Lão cẩu học không được mới trò xiếc, nếm qua một lần thua thiệt về sau, Ma Huyết thị tộc chiến sĩ liền sẽ không lại vào bẫy.

Cho nên Huyết Lang Gougat tại bổn tràng phòng thủ khiêu chiến bên trong cuối cùng một phát 【  lò luyện bom 】 Tông Thận quyết định dùng tại Hắc Thủy quân doanh địa nơi này.

Có trước đó kinh nghiệm, Tông Thận quyết định xem mèo vẽ hổ phục khắc Xích Cốt thị tộc 【  lò luyện bom 】 hình thức, trước làm bạn đem tất cả Hắc Ám thú nhân chiến sĩ đều hấp dẫn tới lại nói.

Chỉ là lại muốn ủy khuất một lần Gougat.

Hắn còn không có thể ngộ qua cảm giác tử vong, nhưng là mỗi lần đều muốn bị người đánh tới trọng thương sắp chết, sau đó lại kích hoạt 【  lò luyện bom 】 cùng địch nhân đồng quy vu tận, khẳng định dễ chịu không đi đến nơi nào.

Trừ phi là Huyết Lang Gougat thực chất bên trong có thụ ngược đãi cuồng khuynh hướng, nếu không sinh tử giáng lâm nhất định là sẽ có ảnh hưởng.

Ảnh hưởng này chủ yếu là ở trong lòng phương diện bên trên, tốt xấu kết quả tạm dừng không nói, chí ít ngay lúc đó cảm thụ tuyệt đối không ổn.

Cũng không phải là vẻn vẹn biết có thể phục sinh liền có thể hoàn toàn tiếp nhận.

Trước khi chết lúc chiến đấu tạo thành đau xót, sau khi chết tịch diệt giáng lâm bất an đều xem như tử vong kèm theo "Tổn thương" .

Tông Thận cũng không có không nhìn điểm này, ngược lại hắn có thể lý giải.

Bọn hắn dừng ở Hắc Thủy quân doanh địa bên ngoài rừng cây nhỏ, cân nhắc đến liên tiếp bôn ba sau 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 lại muốn tiến vào làm lạnh kỳ vấn đề, Tông Thận quyết định đợi thêm một chút, cái này loại mấu chốt hành động hắn muốn bảo đảm 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 có thể dùng số lần bảo trì tại hoàn hảo trạng thái.

Tông Thận vỗ vỗ Gougat bả vai, đưa cho nó một cái ánh mắt khích lệ.

Hai người thân cao không ngang nhau, cho nên Tông Thận cần nhón chân lên đến.

Không cần ngôn ngữ, Gougat lập tức hiểu mình tiếp xuống sứ mệnh.

Nó nhẹ nhàng gật đầu thăm hỏi, không nói gì, sau đó quay đầu nhìn về phía Hắc Thủy quân doanh địa phương hướng, mặt nón trụ sau bẩn biện theo hắn quay đầu mà lay động.

Nhìn thấy Huyết Lang Gougat đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, Tông Thận cũng yên lòng không ít, Predator muốn so hắn trong tưởng tượng càng thêm kiên cường.

Đợi đến 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 lần nữa làm lạnh về sau, Tông Thận quyết định động thủ.

Căn cứ trước đó kinh nghiệm, muốn để 【  lò luyện bom 】 uy lực phát huy đến lớn nhất, biện pháp tốt nhất vẫn là trước đem trong doanh địa Hắc Ám thú nhân chiến sĩ đều dẫn tới một chỗ đi, sau đó lại để Gougat xuất mã, lấy mạng đổi mạng dây dưa tại đến chết, tiếp theo dẫn bạo 【  lò luyện bom 】 triệt để tiêu diệt phạm vi bên trong Hắc Ám thú nhân.

Bất quá Hắc Thủy quân trong doanh địa Hắc Ám thú nhân quá phân tán.

Hắn nhất định phải làm ra đầy đủ động tĩnh, còn phải kiên trì một đoạn thời gian mới có thể bảo đảm hấp dẫn đến đại bộ phận Hắc Ám thú nhân lực chú ý.

Trong lúc đó hắn cần gánh chịu nhất định phong hiểm, rốt cuộc Hắc Ám thú nhân cũng sẽ không lưu thủ, một khi hắn hiện thân về sau, đủ loại công kích liền sẽ hướng phía hắn chào hỏi tới, để bảo đảm không có sơ hở nào, có lẽ hắn cần ngoài định mức chuẩn bị một chút thủ đoạn, tỉ như 【  Thánh kỵ sĩ vô địch dược thủy (đặc thù) 】 cái này khiêu chiến cùng hiện thực thông dụng vật tư, liền xem như tại khiêu chiến có ích xong việc sau cũng sẽ phục hồi như cũ.

Chỉ có kia ba loại phòng thủ khiêu chiến chuyên môn quyển trục, chỉ hạn tại khiêu chiến bên trong sử dụng, khiêu chiến kết thúc về sau quyển trục vô luận sử dụng không sử dụng đều sẽ biến mất.

Hồi tưởng lại, trong tay hắn trên có thể vận dụng thủ đoạn xác thực không ít.

Lớn uy lực chất nổ phẩm xuất hiện để khiêu chiến của hắn thay đổi tính chất.

Cái này đã không thể được xưng là là phòng thủ khiêu chiến, Tông Thận hoàn toàn có thể đem bổn tràng khiêu chiến xưng là "Chất nổ đại đồ sát" đương nhiên, hắn là đồ sát người một phương, mà nhận tiến công nhiệm vụ, có được tuyệt đối binh lực ưu thế Hắc Ám thú nhân ngược lại là bị tàn sát phía kia.

Mở lại về sau, thế cục rõ ràng sáng tỏ, Tông Thận cũng không nguyện ý lại dây dưa dài dòng, hắn làm nhiều như vậy, mục đích đúng là vì đạt được càng nhiều ban thưởng kết toán.

Làm điển hình chủ nghĩa hiện thực người, hắn thiết thực đặc chất cơ hồ quán xuyên lãnh địa phát triển từ đầu đến cuối, lại thêm trong lòng ngẫu nhiên toát ra tiểu nhiệt huyết cùng dã vọng, để hắn trở thành một vị rất có cá tính lãnh chúa.

Quyết định đối phó Hắc Thủy quân doanh địa phương châm về sau, Tông Thận lập tức liền đi bắt đầu chuyển động, hắn để Gougat đợi tại nguyên chỗ đừng có chạy lung tung, chính hắn thì phải trước hết nghĩ biện pháp hấp dẫn những tên kia mắc câu.

Kỳ thật nếu là không quan tâm thương vong lời nói, Tông Thận ngược lại là có cái càng hiệu suất cao hơn biện pháp, trên thực tế hắn hiện tại cũng xác thực chuẩn bị làm như vậy.

Hắn 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 ghi chép lãnh địa không gian tín tiêu, cho nên Tông Thận hiện tại có thể trực tiếp ở chỗ này mở ra truyền tống môn.

Về phần bại lộ vấn đề ngược lại là không cần phải lo lắng, đều đến cái này mấu chốt, liền xem như truyền tống môn bại lộ cũng không quan trọng.

Vừa vặn coi như sớm hấp dẫn sự chú ý!

Mở ra truyền tống môn, triệu hồi ra lấy 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 cầm đầu heo heo đoàn khởi xướng công kích, mấy chục con hình thể khổng lồ Huyết Nha lợn rừng đồng thời phát động công kích, liền ngay cả mặt đất đều muốn run rẩy bắt đầu!

Như thế thật lớn thanh thế, nhất định có thể hấp dẫn đến Hắc Thủy quân trong doanh địa đại bộ phận Hắc Ám thú nhân lực chú ý, đồng thời Huyết Nha lợn rừng da dày thịt béo, công kích thời điểm tốc độ tiến lên cực nhanh, không đến mức sẽ bị lập tức đánh tan, có thể tận khả năng hoàn thành hấp dẫn nhiệm vụ.

Mà lại cứ như vậy, Tông Thận liền không cần mạo hiểm.

Thân là lãnh chúa xung phong đi đầu cũng không sai, nhưng là một mực tự mình mạo hiểm nhiều ít cũng có chút không đủ ổn thỏa, dù sao phòng thủ khiêu chiến tổn thất binh lực cùng chiến sĩ cũng sẽ ở sau đó phục sinh, cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy biện pháp này thích hợp nhất.

Cho nên hắn lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 về sau, trực tiếp lựa chọn lãnh địa tín tiêu mở ra truyền tống môn.

Cao tới mười mấy thước màu xanh thẳm truyền tống môn chậm rãi hiển hiện, ở giữa nhộn nhạo cùng loại gợn sóng nước lăn tăn ánh sáng.

Tông Thận không chút do dự cất bước đi vào trong đó.

To lớn truyền tống môn tại trong rừng cây không tính bắt mắt, nhưng cũng rất nhanh liền bị tại không trung du đãng liên quân Hắc Ám thú nhân không kỵ binh phát hiện.

Bọn chúng lập tức trở về doanh địa, tiến hành mật báo.

Tốt hỗn loạn lung tung hò hét về sau, Hắc Thủy quân trong doanh địa Hắc Ám thú nhân chiến sĩ cũng chú ý tới tình huống nơi này.

Chỗ này rừng cây nhỏ ở vào Hắc Thủy quân doanh địa bên ngoài hơn mười cây số địa phương.

Từ Hắc Ám thú nhân không kỵ binh phát hiện, lại đến trong doanh địa Hắc Ám thú nhân biết được tin tức cũng đi qua mấy phút.

Đợi đến những cái kia Hắc Ám thú nhân chuẩn bị hành động thời điểm, Tông Thận đã cưỡi tại 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 trên cổ, đi theo phía sau to to nhỏ nhỏ mấy chục con các cấp giai Huyết Nha lợn rừng đi ra truyền tống môn.

Nhỏ hẹp rừng cây lập tức trở nên càng thêm chen chúc.

Không ít cây cối trực tiếp liền bị Huyết Nha lợn rừng cho đẩy ngã.

Tông Thận không nói thêm gì, cưỡi Kháp Kháp trực tiếp phát khởi công kích.

Sau lưng Huyết Nha bầy heo rừng cũng nhao nhao đi theo Trư Vương tung tích.

Kháp Kháp trí tuệ mặc dù không yếu, nhưng là Tông Thận cũng không có cường điệu đây là chịu chết cục diện, dù sao đối với Kháp Kháp mà nói cũng không tồn tại cái này quanh co khái niệm.

Hắn chỉ cần chỉ định công kích mục tiêu về sau, 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 liền sẽ lập tức suất lĩnh sau lưng bầy heo rừng khởi xướng ngang nhiên công kích.

Đến chết mới thôi, tuyệt sẽ không có nửa điểm do dự cùng lời oán giận!

Cho nên hiện tại Tông Thận chỉ cần để bọn chúng đối Hắc Thủy quân doanh địa khởi xướng công kích là được, về phần có thể hay không chết chuyện như vậy thì không cần cố ý cường điệu.

Huyết Lang Gougat linh hoạt xê dịch nhảy vọt, tránh đi mạnh mẽ đâm tới Huyết Nha lợn rừng, nó trèo lên một gốc cao tới mười mấy thước đại thụ, yên lặng ngắm nhìn bầy heo rừng rời đi.

Nguyên bản đã đuổi tới rừng cây nhỏ trên không Hắc Ám thú nhân không kỵ binh phát hiện rừng cây bỗng nhiên ngã trái ngã phải, còn xông ra một đoàn lợn rừng sau cũng là khẽ giật mình.

Truyền tống môn chỉ tồn tại năm phút đồng hồ, trước sau như thế một trì hoãn, đợi đến Huyết Nha bầy heo rừng tất cả đều xông ra rừng cây về sau, đạo kia bắt mắt truyền tống môn cũng liền đóng lại.

To lớn quang môn bỗng nhiên co rút lại thành một điểm, cuối cùng lóng lánh hoàn toàn biến mất.

Như vậy Hắc Ám thú nhân không kỵ binh còn lại mục tiêu cũng chỉ có ở vào công kích trạng thái dưới Huyết Nha bầy heo rừng.

Thế là nơi này mấy trăm không kỵ binh thay đổi phương hướng đuổi theo.

Phía trước Huyết Nha lợn rừng công kích mục đích —— Hắc Thủy quân trong doanh địa những cái kia thị tộc liên quân cũng nhao nhao bắt đầu tốp năm tốp ba tập kết bắt đầu.

Hơn mười cây số khoảng cách, Huyết Nha bầy heo rừng chỉ dùng ba phút đến.

Trong lúc đó cũng không thiếu được kia mấy trăm Hắc Ám thú nhân không kỵ binh quấy rối.

Mỗi lần những tên kia lao xuống chống đỡ gần, hoặc là muốn phát ra chiến mâu cùng 【  vu độc đạn 】 thời điểm, Tông Thận liền sẽ ngắn ngủi mở ra 【  thời gian dừng lại 】 sau đó từ trữ vật ô bên trong tuyển chọn một trương cấp năm ma pháp quyển trục hoặc là hai tấm cấp bốn ma pháp quyển trục, lựa chọn nhắm ngay phía trên khu vực kích hoạt, phóng thích nội bộ phạm vi lớn ma pháp.

Cho nên những cái kia truy kích Hắc Ám thú nhân không kỵ binh thỉnh thoảng liền dừng lại một chút, sau đó liền bị như là 【  tam trọng Hỏa Long Quyển 】 【  liệt diễm Hỏa Vũ 】 các loại ma pháp chặn đánh.

Cũ đường mới phương pháp sử dụng, Tông Thận nguyện ý tiêu hao quyển trục, cái này khu khu mấy trăm vị Hắc Ám thú nhân không kỵ binh thật đúng là không có biện pháp gì tốt lắm.

Nếu là bọn chúng sẽ nói đại lục tiếng thông dụng lời nói, giờ này khắc này chỉ sợ sớm đã bắt đầu hùng hùng hổ hổ.

Mặc kệ như thế nào, Tông Thận ngồi tại 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 trên lưng, suất lĩnh lấy Huyết Nha bầy heo rừng vọt vào Hắc Thủy quân doanh địa bên ngoài.

Ven đường cũng gặp phải chặn đánh, hi sinh một bộ phận Huyết Nha lợn rừng.

Nhưng là càng nhiều vẫn là tiếp tục lấy một loại thế không thể đỡ tư thái thẳng tiến.

Tàn tạ Hắc Thủy quân doanh địa khuyết thiếu cỡ lớn phòng ngự vòng bảo hộ bảo hộ, Huyết Nha bầy heo rừng có thể không chút kiêng kỵ tiến quân thần tốc.

Tông Thận cưỡi tại Kháp Kháp trên lưng, cầm trong tay 【  Phong Hỏa lôi Bạo Hùng oanh minh chi thuẫn (màu cam) 】 kích hoạt lên hộ thuẫn kỹ năng yểm hộ Kháp Kháp tiếp tục thẳng tiến.

Các loại công kích dày đặc như mưa, Kháp Kháp hung tính đại phát tru lên bảo trì xung kích.

Ven đường cản đường phế tích cùng hài cốt đều bị đụng bay.

Dưới tình huống như vậy, cũng không lâu lắm Kháp Kháp liền vọt tới Hắc Thủy quân doanh địa vị trí trung tâm, nơi nào ngay tại đốt thi, nó từ núi thây bên cạnh xông qua, sau lưng Huyết Nha bầy heo rừng gần như chết hết.

Hung hãn Huyết Nha lợn rừng xác thực cực kỳ thích hợp tổ kiến lợn rừng kỵ sĩ bộ đội.

Tuyệt đối sẽ là phi thường ưu tú trọng trang xông trận kỵ binh.

Lợn rừng công kích đến lúc này, Tông Thận đã dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi.

【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 toàn thân đẫm máu, sau lưng còn tại đi theo ba bốn đầu Huyết Nha lợn rừng cũng tất cả đều mang theo nhìn thấy mà giật mình thương thế.

Phía sau của bọn nó số lớn Hắc Ám thú nhân như là dòng suối giống như hợp thành tụ tới.

Kháp Kháp đã chạy không nổi rồi, nó cũng không quan tâm lãnh chúa rời đi.

Hắc Ám thú nhân càng sẽ không tại lúc này đối với nó tiến hành chiêu hàng.

Cho nên nó dứt khoát dùng sau cùng khí lực, đuổi tại HP hạ thấp đến sắp chết tuyến trước đó ra sức ngang xông về phía trước ngăn cản lấy nó hơn mười vị cấp sáu 【  Ma Huyết màu đen Cự Ma hóa thú chiến sĩ 】.

Những này đến từ Ma Huyết thị tộc đẳng cấp cao Hắc Ám thú nhân bộ binh lộ ra một vòng nhe răng cười, sau đó kích hoạt lên Cự Ma hóa thú, trong tay gai nhọn chiến chùy giơ lên cao cao...

Kháp Kháp phát cuồng giống như vọt tới, sau đó to lớn tiếng va chạm xuất hiện.

Đầy trời máu me tung tóe, Kháp Kháp đầu bị đánh nát, thân thể cao lớn vô lực đổ xuống tại một bên...

Lúc này, Tông Thận mang theo Huyết Lang Gougat đi tới Hắc Thủy quân doanh địa tới gần trung ương khu vực..