Chương 922:: Phá hủy Hắc Thủy quân doanh địa Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Chương 922:: Phá hủy Hắc Thủy quân doanh địa Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Lần này Gougat tay bên trong còn ôm trong ngực một viên đã vặn ra phát động đóng 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 tựa hồ chuẩn bị nhân cơ hội này đem động tĩnh gây lớn hơn một chút!

"Tiếp xuống liền giao cho ngươi!"

Tông Thận đơn giản đối Gougat nói.

Nó bình tĩnh gật đầu, ánh mắt nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Mấy vạn Hắc Ám thú nhân chiến sĩ nghe không coi là nhiều, nhưng là tất cả đều chen chúc tại trong phạm vi nhất định, thoạt nhìn vẫn là có nhất định cảm giác áp bách.

Mặc dù tình huống nơi này cùng trước đó Xích Cốt thị tộc không cách nào so sánh được, nhưng là đối với Gougat mà nói khác biệt cũng không lớn, chỉ cần 【  lò luyện bom 】 bị dẫn bạo, vô luận là mấy vạn vẫn là mười mấy vạn Hắc Ám thú nhân đều đem khó thoát khỏi cái chết.

Bạo tạc phía dưới, chúng sinh bình đẳng.

Tông Thận cuối cùng bàn giao một câu sau liền tránh giờ đã ly khai.

Không gian di động so sánh bất luận cái gì thông thường di động phương thức đều có cực lớn ưu việt tính.

Ngoại trừ số ít không cách nào tiến hành không gian di động hoàn cảnh cùng tình huống, tại đại bộ phận thường quy tình huống cùng hoàn cảnh bên trong, không gian di động hiệu suất đều là cao nhất.

Hắn xuất hiện lần nữa sau hắn tiện tay cầm chiến thuẫn đi tới khoảng cách Huyết Lang Gougat phụ cận không đến một cây số địa phương.

"Ầm ầm!"

Còn không có đứng vững gót chân, cách đó không xa liền truyền đến tiếng nổ.

Cái này âm thanh tiếng nổ thế không nhỏ, ánh lửa cũng đồng dạng doạ người.

Nhưng lại cùng 【  lò luyện bom 】 uy thế không cách nào so sánh được, Tông Thận biết hẳn là Huyết Lang Gougat ném 【Ⅵ hình Địa Tinh Ma Sơn bom (kim sắc) 】 nguyên nhân.

Tầm mắt của hắn nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện vừa rồi trận kia bạo tạc đánh giết nhắc nhở.

Lại sau này liền là Gougat vai pháo khai hỏa.

Một trận tiếp một trận bạo tạc đối với Hắc Thủy quân doanh địa Hắc Ám thú nhân tràn đầy lực hấp dẫn, bọn chúng ùa lên, tràn ngập lấy giết chóc dục vọng.

Nhưng là Tông Thận cũng lưu ý đến, hai cái thị tộc liên quân bên trong có một bộ phận Hắc Ám thú nhân Shaman nhìn thấy kia bạo tạc ánh lửa cũng không có tiến lên, ngược lại lo lắng lui về sau một khoảng cách, lộ ra vô cùng kiêng kỵ.

Làm có thể tiến hành vu thuật hình chiếu thông tin Shaman, Tông Thận minh bạch bọn gia hỏa này hẳn là biết được một chút liên quan tới bạo tạc tin tức.

Theo Huyết Lang Gougat dần dần Hắc Ám thú nhân công kích bao phủ.

Những cái kia Shaman ngược lại bắt đầu lớn tiếng kêu gọi bắt đầu.

Chỉ bất quá cuối cùng vẫn là chậm một bước!

Đám người tụ tập về sau, muốn trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng sơ tán cũng không phải một chuyện dễ dàng, cho dù những này Shaman đều có chút uy tín cũng vu sự vô bổ.

Trừ phi bọn chúng có thể tại một lúc bắt đầu liền phát hiện không hợp lý, hiệu triệu mọi người phân tán ra đến, như thế có lẽ có thể trốn qua một kiếp.

Hiện tại hết thảy đều đã muộn!

Huyết Lang Gougat lần nữa sắp chết, đối mặt mấy vạn Hắc Ám thú nhân vây công nó không có sống sót khả năng tới tính, tử vong sau đó dẫn bạo 【  lò luyện bom 】 liền thành cố định vận mệnh.

Tông Thận sớm núp ở chiến thuẫn phía sau.

Bạo tạc nhấc lên nóng rực khí lưu đánh thẳng tới bị hắn thuẫn mặt ngăn lại.

Tiếng nổ mạnh to lớn lần nữa giáng lâm, Tông Thận vẫn là không nhịn được xuyên thấu qua biên giới nhìn thoáng qua, nam nhân đều đối bạo tạc, máy móc loại hình đồ vật cảm thấy hứng thú.

Từ nhỏ đến lớn đều là như thế, tựa như là ở Địa Cầu bên trong thời điểm, nếu là tại ven đường thấy được máy xúc, máy ủi đất, cần cẩu các loại công trình xa chiếc tại bài tập thời điểm, phần lớn người chủ yếu là nam tính đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

Liên quan tới bạo tạc, súng ống, lửa dụng cụ loại hình đồ vật cũng là như thế.

Rõ ràng trước đó đã nhìn qua nhiều lần, nhưng là Tông Thận hết lần này tới lần khác còn muốn lại nhìn.

Đoàn kia bay lên to lớn ma Cô Vân phảng phất có được câu hắn tâm hồn mị lực, để hắn sinh ra một loại xem không chán cảm giác.

Bạo tạc về sau liền là dày đặc tê tê đánh giết nhắc nhở.

Tông Thận không có nhúc nhích, từ đầu đến cuối núp ở chiến thuẫn phía sau.

Một mực chờ chờ đợi mấy chục giây về sau, mãnh liệt xung kích khí lưu đại bộ phận đều tiêu tán mới quay người rời đi.

Nơi này trải qua kịch liệt bạo tạc, trong thời gian ngắn không cách nào tiến hành không gian di động.

Hắn cần lại chờ đợi mười mấy phút hoặc là rời đi một khoảng cách mới có thể phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 trước đó phá hủy Xích Cốt thị tộc thời điểm, hắn là tại phục sinh xong Gougat đồng thời hàn huyên một hồi về sau, không gian khôi phục ổn định mới rời khỏi.

Lần này hắn đã không có phục sinh cuốn, cho nên cũng không cần ở chỗ này chờ đợi.

Trực tiếp đi bộ đi ra một đoạn sau lại lóe lên hiện là đủ.

Hiện tại Xích Cốt thị tộc doanh địa cùng Hắc Thủy quân doanh địa Hắc Ám thú nhân đều thu thập không sai biệt lắm, trừ ra những cái kia phân tán bên ngoài số ít Hắc Ám thú nhân bên ngoài.

Trước mắt phòng thủ khiêu chiến khu vực bên trong còn lại lớn nhất một chỗ Hắc Ám thú nhân căn cứ liền là Ma Huyết thị tộc doanh địa.

Lần thứ nhất 【  lò luyện bom 】 cũng không hề hoàn toàn tiêu diệt tất cả Ma Huyết thị tộc Hắc Ám thú nhân, hắn đã chuẩn bị xong triệt để hủy diệt Ma Huyết thị tộc doanh địa.

Chỉ cần vận dụng trong tay còn lại kia một viên 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 liền có thể đạt thành cái mục tiêu này.

【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 kia phương viên 30 km hữu hiệu sát thương bán kính cần phải so 【  lò luyện bom 】 500 mét sát thương bán kính mạnh lên mấy chục lần.

Lớn như thế sát thương phạm vi, Tông Thận chỉ cần trực tiếp đưa lên liền có thể đem hơn phân nửa Ma Huyết thị tộc doanh địa xóa đi, đủ để bao dung trong doanh địa còn lại Ma Huyết thị tộc Hắc Ám thú nhân, không cần lại cố ý hao phí tinh lực đi đưa chúng nó dẫn tới trong phạm vi nhất định.

Tông Thận rất nhanh liền lần nữa về tới lãnh địa làm bên trong.

Máy móc công xưởng vẫn như cũ đang khẩn trương bận rộn.

Từng cái cải tiến tại khung sắt trên 【  không vận ma năng pháo cao xạ 】 cùng lựu đạn mini bị chuyển đến tiền tuyến.

So với bên ngoài tình huống biến hóa, lãnh địa bên trong tin tức liền lạc hậu rất nhiều.

Ngoại trừ số ít người chỉ huy bên ngoài, đại đa số người cũng không biết trăm vạn Hắc Ám thú nhân đại quân đã bị Tông Thận tiêu diệt tám thành trở lên.

Bọn hắn cho dù là quan trắc đến bạo tạc cũng khó có thể tưởng tượng kia phần kinh thiên động địa uy lực, cho nên giờ này khắc này, lãnh địa bên trong đại bộ phận lĩnh dân cùng quân coi giữ như cũ tại nghiêm Thần giới chuẩn bị.

Tông Thận tạm thời còn không có ý định công bố tin tức này, chí ít để đại gia hỏa đều thích ứng một chút cái này tiết tấu, đợi đến tương lai thật gặp vây thành chiến mới có thể càng thêm ung dung đi ứng đối.

Hắn đi thẳng tới ở vào lãnh chúa tiểu viện đất trống bên trong 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 bên cạnh.

Bị thương Tiểu Hắc Tử đã trở về, trên thân cắm ném mâu đều bị rút ra, đại bộ phận vết thương đã tại mắt trần có thể thấy khép lại, phá toái vảy đen phía dưới, miệng vết thương mầm thịt không ngừng mà ngọ nguậy, bọn chúng xen lẫn dung hợp khiến cho vết thương một lần nữa phong bế.

Tông Thận trấn an một chút Tiểu Hắc Tử, lăn lộn mấy điểm độ thiện cảm về sau liền đi hướng 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 cưỡi lên xuống bình đài hắn rất nhanh liền đạt tới trong phòng chỉ huy.

Mariel, Wenresa, hào doãn ba người nhao nhao quay đầu, không chớp mắt nhìn xem hắn, thần sắc hết sức phức tạp, trong thời gian ngắn thậm chí ngay cả hành lễ đều quên.

Làm lãnh địa bên trong người chỉ huy, bọn hắn thông qua các nơi tháp canh nhìn ra xa tầm mắt lấy rõ ràng hơn thị giác thấy được vừa rồi phát sinh hết thảy.

"Khụ khụ. . ."

Trong phòng chỉ huy trầm mặc còn tại tiếp tục, Tông Thận nhịn không được nhẹ ho hai tiếng.

Ba người cái này mới phản ứng được, liền vội vàng đứng lên gật đầu hành lễ.

Tông Thận cười khoát khoát tay, hắn ngược lại là minh bạch Mariel ba người tại sao lại ngẩn người.

Dựa vào 【  lò luyện bom 】 cùng 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 cường thế hiệu quả, hắn trong khoảng thời gian ngắn liền thanh trừ hết 80% trở lên Hắc Ám thú nhân.

Cái này khiến nguyên bản làm xong để lãnh địa tiếp nhận xung kích ba người có chút theo không kịp tình thế trước mặt.

Bất quá cái này tóm lại là một chuyện tốt, nhưng lãnh địa cũng đã mất đi một lần lịch luyện thời cơ, nguyên bản phòng thủ khiêu chiến cần điều động toàn bộ lãnh địa tất cả tài nguyên, lĩnh dân, chiến sĩ mới có thể ứng đối.

Nhưng là tại dưới cơ duyên xảo hợp, Tông Thận nắm giữ sử dụng cường lực chất nổ tinh túy, lại thêm mở lại sau nhiều đến đến một viên 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 liền khiến cho hắn có thể tinh chuẩn khả khống tiêu diệt tất cả Hắc Ám thú nhân.

"Wenresa, chuẩn bị tập kết binh lực đi."

"Dựa theo trung đội cấp tiến hành phân chia, chỉnh lý ra mười chi pha trộn tác chiến trung đội đến  chờ đợi ta bước kế tiếp chỉ lệnh."

Tông Thận trước đối Wenresa nói.

Vị này thành thục Tinh Linh vợ kéo tóc đứng dậy hành lễ, sau đó liền lôi lệ phong hành cáo lui.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía ngồi tại một bên khác hào doãn.

"Hào doãn đi máy móc công xưởng, tiệm thợ rèn, tiệm may, dược tề công xưởng thông tri đình công, đã không cần phí những này công phu."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Hào doãn cũng đứng dậy, đi vào lên xuống bình đài chỗ chờ đợi.

Tông Thận thì ngồi ở hào doãn nguyên bản chỗ phụ trách chỗ kia đài chỉ huy bên cạnh.

Nghiêng đầu qua ngồi đối diện ở bên cạnh Mariel bàn giao nói.

"Mariel, về phần ngươi liền tiếp tục thủ tại phòng chỉ huy bên trong mật thiết chú ý các phe tình huống, sau mấy tiếng ta sẽ để hào doãn đến thay thế ngươi."

Hắn nói xong liền đem ánh mắt nhìn về phía đài chỉ huy phía trước hình chiếu.

Tiếp quản quyền khống chế hạn về sau, Tông Thận đem trước mặt hình chiếu hình tượng đổi thành lãnh địa các nơi phòng tuyến tình huống.

Mariel yên lặng gật đầu, nói đến nàng còn có chút tiểu thất lạc.

Rốt cuộc nàng vì ứng đối Hắc Ám thú nhân khả năng đối lãnh địa phát khởi tiến công cũng làm đại lượng chuẩn bị.

Bây giờ phát hiện lãnh chúa đại nhân đã cường thế giải quyết hết thảy, ít nhiều khiến nàng có một chút thất vọng mất mát phiền muộn.

Tông Thận không nói gì thêm  mặc cho hào doãn cưỡi một lần nữa thăng về bình đài rời đi phòng chỉ huy, hào doãn cùng Wenresa trước sau chân rời đi cho nên chờ một vòng lên xuống bình đài.

Trong phòng chỉ huy liền chỉ còn lại Tông Thận cùng Mariel.

Hắn tâm tư đặt ở cá nhân thuộc tính bên trên.

Vừa rồi tại Hắc Thủy quân trong doanh địa, 【  lò luyện bom 】 bạo tạc đánh chết 58723 vị Ma Huyết thị tộc cùng Xích Cốt thị tộc Hắc Ám thú nhân.

【  phòng thủ khiêu chiến chuyên môn phục sinh quyển trục (đặc thù) 】 đã toàn bộ sử dụng hết.

Bổn tràng khiêu chiến bên trong Predator Huyết Lang Gougat cùng không gian pháp sư Rhys Ulysses cũng không thể sống lại.

Tự bạo lưu chiến thuật bị hắn phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế tình trạng.

Để hắn lần nữa thu hoạch 178 992 32 điểm điểm kinh nghiệm.

Hiện tại Tông Thận đối với ngàn vạn cấp điểm kinh nghiệm thu hoạch đều hơi choáng.

Dựa theo hắn trước mắt đẳng cấp tiến độ đến xem, cái khác lãnh chúa nghĩ muốn đuổi tới chí ít cần mấy năm.

Hắn ngồi tại đài chỉ huy trên ghế, tâm niệm vừa động thuận tiện mở ra 【  cá nhân thuộc tính 】 nhìn thoáng qua.

【  tính danh: Tông Thận 】

【  tuổi tác: 21 】

【  chủng tộc: Địa Cầu / nhân loại 】

【  đẳng cấp: LV54 】

【  điểm kinh nghiệm: 32786687/39385108 】

...

Khoảng cách lên tới LV5 cấp 5, còn có không đến bảy trăm vạn điểm điểm kinh nghiệm.

Dưới mắt duy nhất tồn tại số lớn Hắc Ám thú nhân tụ tập địa phương liền là Ma Huyết thị tộc doanh địa, nơi đó còn có mười mấy vạn Ma Huyết thú nhân chiến sĩ.

Hắn chuẩn bị sử dụng cuối cùng một viên 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 đến giải quyết.

Dạng này hắn liền có thể không cần cân nhắc khoảng cách, trực tiếp ăn kinh nghiệm.

Mà lại 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 dẫn bạo quá trình là bình thường Hắc Ám thú nhân chiến sĩ không cách nào ngăn cản, chỉ có những cái kia đẳng cấp cao Hắc Ám thú nhân Shaman, liên thủ thi triển có thể ngăn chặn nguyên tố ma lực vu thuật, mới có thể ảnh hưởng đến Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ đến tiếp sau ấp ủ cùng dẫn bạo.

Trước mắt Ma Huyết thị tộc mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng là đại thể binh chủng biên chế vẫn như cũ hoàn hảo, vì để phòng vạn nhất, Tông Thận nhất định phải quyết định đổi một cái càng cho thỏa đáng hơn thiếp chiến thuật, tỉ như coi là tốt khoảng cách cùng thời gian, lựa chọn lãnh địa bên trong một vị đẳng cấp cao kỵ binh mang theo 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 tiến lên, đợi đến ấp ủ kỳ kết thúc, vị này kỵ sĩ cũng đã mang theo mảnh vỡ vọt vào thị tộc trong doanh địa.

Tại 【  Doãn Thủy Áo Thuật thủy tinh 】 ấp ủ thời điểm sẽ nhấc lên nguyên tố phong bạo.

Cái này phong bạo là không khác biệt tổn thương, còn có thể ngăn chặn không gian di động.

Cho nên hắn 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 cũng không tốt sử, nếu là muốn lựa chọn một vị kỵ sĩ đồng quy vu tận thức chở mảnh thủy tinh vỡ tiến lên, vị này kỵ sĩ thể phách nhất định phải đủ mạnh kiện, tính cơ động cũng muốn đầy đủ cao.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, trong đầu nổi lên hai nhân tuyển.

Cái thứ nhất là thuần huyết Hắc Long Tiểu Hắc Tử, thứ hai là 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 hai bọn chúng tính cơ động đều đầy đủ cao, mà lại thể phách cường hoành đủ để tiếp nhận 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 ấp ủ hấp thu nguyên tố ma lực lúc sinh ra nguyên tố phong bạo.

Càng nghĩ, Tông Thận vẫn là quyết định lựa chọn để 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 đến nhận lần này chịu chết "Li-bi tự bạo xe tải" nhiệm vụ.

Rốt cuộc Tiểu Hắc Tử phục tùng tính cực kỳ đồng dạng, điểm này độ trung thành coi như nói cho nó biết sau đó có thể phục sinh, chỉ sợ nó cũng sẽ không tin tưởng.

Đến lúc đó Tiểu Hắc Tử nói không chừng trực tiếp đặt xuống gánh không làm, thậm chí đem mảnh thủy tinh vỡ ngay tại chỗ vứt bỏ, vậy coi như lãng phí một cách vô ích cuối cùng này một viên mảnh vỡ.

So sánh dưới, 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 phục tùng tính liền muốn cao hơn rất nhiều, làm vong linh nó đối với tử vong khái niệm sớm đã đạm mạc, thậm chí Tông Thận chỉ cần ra lệnh, không cáo tri hậu quả cũng được.

Mà lại 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 độ trung thành là 99 điểm đặc thù cố định trạng thái, dạng này độ trung thành hoàn toàn có thể là Tông Thận chịu chết.

Trừ cái đó ra 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 có thể phát động 【  tử linh công kích LV55 】 khiến cho tự thân cùng chiến mã hóa thành một đoàn nửa thực thể trạng thái hư ảnh khởi xướng công kích, nên trạng thái dưới có thể giảm miễn 55% thừa nhận vật lý tổn thương cùng 20% thừa nhận ma pháp tổn thương.

Lại phối hợp 【  hư không Minh Hỏa dạo bước LV55 】 tăng lên 80% tốc độ chạy cùng 【  sợ hãi thức tỉnh ác linh kỵ sĩ trạng thái 】 hóa thân ác linh kỵ sĩ, đề cao mạnh tổn thương, tự thân song kháng cùng HP.

Rất nhiều trạng thái cùng kỹ năng phát động về sau, 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 hoàn toàn có thể gánh chịu vận tải 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 nhiệm vụ.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận không có nhiều chậm trễ, hắn lập tức đứng dậy cùng Mariel cáo biệt, ngồi lên xuống bình đài về tới đáy tháp.

Đi ra 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 về sau, Tông Thận trực tiếp nhắm mắt lại tinh tế cảm ứng một phen, sau một khắc liền biến mất ngay tại chỗ..