Chương 923:: Phá hủy Ma Huyết thị tộc doanh địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 923:: Phá hủy Ma Huyết thị tộc doanh địa 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận rất nhanh liền tại 【  âm ảnh hồ (tử sắc) 】 bên trong tìm được 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】.

Nó chính mang theo thủ hạ các Khô Lâu kỵ sĩ ngâm tại ao nước làm bên trong.

Chỗ này 【  âm ảnh hồ (tử sắc) 】 cấp bậc không cao diện tích cũng không tính, chỉ có thể trước mặt để cái này hơn mười vị Khô Lâu kỵ sĩ ngâm tại trong đó.

Mặt ao lên cao đằng lấy phiêu phiêu miểu miểu màu xám khí vụ, đối với vong linh cùng kẻ bất tử mà nói những này từ tử linh chi lực cùng ám ảnh năng lượng tạo thành sương mù có thể làm cho linh hồn của bọn chúng bản nguyên cảm thấy thoải mái dễ chịu, từ đó ngăn chặn nội tâm giết chóc muốn.

【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 trên bản chất cũng là vong linh một loại.

Bọn chúng đồng dạng có tràn đầy giết chóc muốn, chỉ có bởi vì kỵ sĩ tinh thần tồn tại, phần này giết chóc muốn đại đa số thời điểm đều có thể bị áp chế, bất quá Tông Thận lãnh địa dù sao cũng là sinh linh địa bàn, nếu để cho Khô Lâu kỵ sĩ nhóm tự do đi lại, nói không chừng liền sẽ kìm nén không được giết chóc dục vọng.

Vong linh thông qua giết chóc đến hấp thu tử linh chi lực cùng ám ảnh năng lượng.

Mà 【  âm ảnh hồ (tử sắc) 】 tác dụng liền là thay thế giết chóc vì chúng nó cung cấp ngoài định mức tử linh chi lực.

Lúc bình thường, ngoại trừ ngẫu nhiên chấp hành nhiệm vụ bên ngoài, 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 nhóm bình thường đều đợi ở chỗ này.

Tông Thận đứng tại bên cạnh ao, lợi dụng linh hồn ba động để Richardson đi ra.

Từ khi nó gia nhập lãnh địa về sau liền thay đổi trước đó ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, trở nên càng thêm lý trí một chút.

【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 đạp trên ao nước, xuyên qua nó dưới trướng các tiểu đệ đi tới bên cạnh ao, tung người xuống ngựa sau cầm kiếm đi cái kỵ sĩ lễ.

"Ta có nhiệm vụ muốn bàn giao cho ngươi!"

"Trước đi theo ta."

Tông Thận dùng linh hồn ba động nói, tiếp theo trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

Không đến một phút đồng hồ sau hắn liền cưỡi 【  long mạch sư thứu Ưng Tướng 】 về đến nơi này, hắn đối Richardson lên tiếng chào liền để Ưng Tướng lấy chậm chạp tuần hành tốc độ bay hướng về phía phía bắc.

Phía dưới 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 sớm đã lên ngựa chờ đợi, nhìn thấy Tông Thận sau khi trở về nhẹ nhàng kéo động dây cương, dưới hông kia thớt mặc lấy tàn tạ giáp dạ dày vong linh cốt mã hai mắt phun ra màu lam ngọn lửa, hài cốt bốn vó liền bước bắt đầu chuyển động.

Mỗi một đầu vó trên đùi đều mang theo một bộ phận chưa hư thối da lông.

Theo vong linh cốt mã bộ pháp tăng tốc, nó bốn vó cũng bắt đầu đốt lửa.

Tông Thận cưỡi Ưng Tướng bay trên trời, 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 trên mặt đất đuổi, từ đằng xa nhìn lại tựa như là một đầu không lắm ăn khớp màu lam quỹ tích.

Bọn hắn rất nhanh liền xuyên qua lãnh địa, nhảy ra phòng tuyến hướng phía phương bắc rời đi.

...

Cùng một thời gian, Ma Huyết thị tộc trong doanh địa.

Nhìn thấy mà giật mình to lớn bạo hố đã nguội xuống, trong doanh địa rách nát khắp chốn, khắp nơi đều là mang theo cháy bỏng dấu vết doanh trướng cùng bị thiêu đến đen nhánh xà nhà gỗ dàn khung, nhìn căn bản không còn hình dáng.

Mấy vị cấp sáu 【  Ác Độc chi tâm Ma Huyết thú nhân Shaman 】 góp ở cùng nhau thảo luận cái gì.

Bọn chúng đều là từ doanh địa bên trong lâm thời tuyển ra người chỉ huy.

Shaman tại Hắc Ám thú nhân bên trong địa vị cùng loại với Cẩu Đầu Nhân trong bộ tộc tiên tri.

Mỗi cái Hắc Ám thú nhân thị tộc bên trong, ngoại trừ thị tộc trưởng bên ngoài, còn sẽ có một Đại Tiên Tri cùng một số vị phổ thông tiên tri, bọn chúng gánh vác túi khôn nhiệm vụ.

Tại Heibug · Ma Huyết bị Tông Thận giết chết về sau, những này cấp sáu Shaman liền bị đề cử ra, hợp thành một cái lâm thời chỉ huy cơ cấu.

Lúc này bọn chúng ngay tại thảo luận kịch liệt tiếp xuống tình huống.

Tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa người chỉ huy toàn quân bị diệt.

Những này còn lại Hắc Ám thú nhân chiến sĩ chỗ đối mặt sứ mệnh cùng nhiệm vụ cũng sản sinh biến hóa, bọn chúng chỉ cần có thể giết chết Tông Thận hoặc là công phá lãnh địa của hắn từ đó đánh nát trung tâm cột đá liền có thể thu hoạch được toàn thể tân sinh thời cơ.

Bất quá Tông Thận thủ đoạn cho chúng nó lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Kia mãnh liệt bạo tạc phảng phất có thể phá hủy hết thảy.

Liền ngay cả bọn chúng sùng kính thị tộc trưởng Heibug · Ma Huyết đều đã chết đi, còn lại những này Ma Huyết thị tộc chiến sĩ lại càng không có lòng tin.

Nhưng là vô luận như thế nào, dù sao đều là một con đường chết, bọn chúng càng có khuynh hướng chết tại tiến công cái kia nhân loại lãnh địa quá trình bên trong, mà không phải không minh bạch liền bị một trận mãnh liệt bạo tạc chỗ xóa đi.

Cho nên lâm thời những người chỉ huy thương nghị một hồi liền phân tán ra ngoài tập kết đội ngũ.

Chuẩn bị tại sau đó liền đối Tông Thận lãnh địa khởi xướng tiến công.

Cùng nó tại nguyên chỗ chờ chết hoặc là bị tạc chết, còn không bằng chân chính xông một lần.

Trước mắt Ma Huyết thị tộc trong doanh địa còn thừa lại không đến mười bốn vạn tả hữu các cấp độ chiến sĩ, binh chủng đại khái hoàn chỉnh, chỉ là có bộ phận tổn thất phá lệ thảm trọng.

Lúc này tất cả mọi người phân tán tại trong doanh địa, từ phế tích bên trong tìm kiếm tiếp tế đồ quân nhu.

Đồng thời kiểm kê tổn thất, đem những cái kia chưa bị hoàn toàn phá hủy doanh địa kiến trúc sửa sang lại, tinh thần của bọn nó không cao, đại bộ phận may mắn còn sống sót Ma Huyết thị tộc chiến sĩ đều trầm mặc không nói, như là cái xác không hồn đồng dạng.

Hắc Ám thú nhân lại hung tàn, bọn chúng trong lòng cũng có các loại cảm xúc tồn tại.

Đối mặt cường thế địch nhân sẽ sợ hãi, sẽ tuyệt vọng, cũng sẽ vì vậy mà uể oải suy sụp, có thể nguyện ý lần nữa tập kết ý đồ tiến công, cũng chỉ là bởi vì bọn chúng không có quá nhiều lựa chọn thôi.

Dù sao đều là chết, vậy còn không như chết tại công kích trên đường.

Căn cứ dạng này một loại tuyệt vọng ý nghĩ, Ma Huyết thị tộc doanh địa lần nữa động viên.

...

Cùng lúc đó, Tông Thận cưỡi Ưng Tướng bay đến Ma Huyết thị tộc bên ngoài.

【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 trên mặt đất lao nhanh, theo sát phía sau đạt tới mục đích.

Tông Thận để Ưng Tướng rơi xuống, lần nữa đi tới Richardson bên cạnh.

Nơi này ở vào Ma Huyết thị tộc doanh địa bên ngoài tầm mười cây số địa phương.

Khoảng cách trong doanh địa ước chừng có hơn hai mươi cây số.

Dù sao cũng là có thể dung nạp mấy chục vạn Hắc Ám thú nhân chiến sĩ cỡ lớn doanh địa, mỗi một chỗ quy mô cũng không tính là quá nhỏ.

Cân nhắc đến 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 lớn nhất ấp ủ thời gian là 3 phút đồng hồ, mà 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 phát động kỹ năng về sau, vong linh cốt mã chạy vận tốc có thể đạt tới mỗi giờ 300 cây số tả hữu.

Ba phút có thể tiến lên không sai biệt lắm mười lăm, mười sáu cây số khoảng cách.

Cho nên bọn hắn còn phải tiến lên mấy cây số.

Tông Thận lấy ra 【  Di Vong Giả túi da 】 trong đó liền chứa cuối cùng một viên 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 hắn dẫn theo túi da nhảy xuống Ưng Tướng phía sau lưng.

Quay người vỗ vỗ Ưng Tướng thân thể, ra hiệu trên cất cánh đi theo.

Sau đó hắn liền linh hoạt vượt lên vong linh cốt mã, ngồi tại Richardson phía sau hạ đạt tiếp tục đi tới chỉ lệnh.

Ma Huyết thị tộc trong doanh địa rất nhiều kiến trúc đều bị phá hủy.

Các loại phản trinh sát phòng ngự hình kiến trúc đều không còn tồn tại.

Vong linh cốt mã "Cộc cộc cộc" cất bước tiến lên, Tông Thận còn có thể mơ hồ nghe được phía trước truyền đến gầm rú cùng tiếng hô hoán, nhìn đến Ma Huyết thị tộc trong doanh địa may mắn còn sống sót những cái kia Hắc Ám thú nhân đã đi bắt đầu chuyển động.

Có lẽ bọn chúng ngay tại chuẩn bị hành động, nhưng là hết thảy cũng không sao cả.

Công lược module đã xác định, vượt qua 98% Ma Huyết thị tộc chiến sĩ may mắn còn sống sót đều tại bạo điểm 30 cây số bán kính phạm vi khu vực bên trong.

【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 phạm vi bao trùm lớn, dung sai suất cao, không cần giống trước đó như thế trước "Dẫn quái" chỉ cần đi vào đến điểm trung tâm dẫn bạo mảnh vỡ liền có thể đem phạm vi bên trong hết thảy đều xóa đi.

Tiến lên một vài km về sau, may mắn còn sống sót bộ phận Ma Huyết thị tộc không kỵ binh phát hiện bọn hắn, lúc này, Tông Thận trực tiếp mở ra 【  Di Vong Giả túi da 】 lựa chọn kích hoạt 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】!

Hắn đem mảnh vỡ ném đến tận Richardson tay bên trong, hạ đạt hết tốc độ tiến về phía trước mệnh lệnh, lúc này Ưng Tướng đáp xuống, nguyên bản khuất dưới thân thể chi sau bắn ra, giống như là thiết bị hạ cánh đồng dạng, Tông Thận đưa tay một trèo, nắm lấy nó sau trảo bay lên.

Ưng Tướng lập tức thay đổi phương hướng, bay hướng rời xa Ma Huyết thị tộc địa phương.

Cùng lúc đó, lấy được mệnh lệnh 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 ôm trong ngực đã hóa thành tinh thuần Áo Thuật vòng xoáy hạch tâm điểm sáng mảnh vỡ, liên tiếp phát động 【  tử linh công kích LV55 】 【  hư không Minh Hỏa dạo bước LV55 】 【  sợ hãi thức tỉnh ác linh kỵ sĩ trạng thái 】 các loại kỹ năng.

Nó cùng dưới hông vong linh cốt mã đều hóa thành hư ảnh, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh lam, nhất là vong linh cốt mã, bốn vó trên Lam Hỏa tăng vọt, nó lần nữa di chuyển hậu thân ảnh cơ hồ hóa thành một đạo đạm ánh sáng màu lam ảnh ngang liền xông ra ngoài!

Trên lục địa vận tốc ba trăm cây số cũng đủ để tại thị giác bên trong tạo thành cùng loại tàn ảnh hiệu quả, lại phối hợp trên lam sắc hỏa diễm quang ảnh đặc hiệu, lúc này 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 chợt nhìn tựa như là một chi màu lam mũi tên mất bay đi.

Tông Thận một cánh tay vịn Ưng Tướng chi sau, có được lực lượng cường đại cánh tay thoáng uốn lượn đem hắn toàn bộ thân thể kéo đi lên, sau đó mượn nhờ Ưng Tướng trên thân cứng rắn lông vũ bò tới trên lưng của nó.

Trải nghiệm qua mảnh vỡ lớn đánh nổ Ưng Tướng không có chút dừng lại.

Bắt lên Tông Thận sau lại bắt đầu phi hành hết tốc lực, tận khả năng rời xa nơi đây.

Bầu trời bên trong gào thét cương phong để Tông Thận màng nhĩ oanh minh.

Hắn quay đầu lại, nhìn xem phía sau xông vào Ma Huyết thị tộc doanh địa đạo kia màu lam tàn ảnh, trong lòng mười phần chờ mong.

【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 đánh giết bị phán định là là đạo cụ đánh giết.

Chỉ cần là Tông Thận tự tay kích hoạt, vô luận hắn đến tiếp sau đi đến cái nào, dẫn bạo sau đánh giết điểm kinh nghiệm đều thuộc sở hữu của hắn.

Ưng Tướng tại hai ba phút bên trong bay đến hai 30 km bên ngoài.

Tại Tông Thận yêu cầu dưới, nó rốt cục cũng ngừng lại.

Hai cánh vỗ nhiều lần suất giảm xuống, duy trì lơ lửng tư thái.

Tông Thận quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy mảnh thủy tinh vỡ bị nổ tung một màn kia!

Lần này hắn rời đi khoảng cách muốn càng xa một chút.

Đơn viên mảnh thủy tinh vỡ nổ tung thanh thế cũng muốn càng nhỏ hơn một chút.

Chỉ thấy Ma Huyết thị tộc trong doanh địa cái kia bị 【  lò luyện bom 】 chỗ nổ ra to lớn hố sâu biên giới, một đoàn hào quang màu tím cấp tốc khuếch trương.

Phàm là bị tử mang bao phủ vật chất đều sẽ tiếp nhận một lần tổn thương phán định, không thể thừa nhận vật chất liền sẽ trực tiếp bị mẫn diệt.

Bởi vì 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 bạo tạc trên bản chất là tối Áo Thuật chi lực quấy các loại nguyên tố ma lực hình thành, tất cả nguyên tố hỗn hợp sau lẫn nhau sinh ra xung đột bắn ra lực sát thương to lớn.

Tử sắc quang mang tựa như là một viên lớn trứng gà, nhanh chóng khuếch trương đến 30 km bán kính vị trí, từ Tông Thận vị trí nhìn lại tựa như là một viên to lớn hình cầu nện trên mặt đất.

Tầm mắt của hắn bên trong xuất hiện lần nữa dày đặc tê tê đánh giết nhắc nhở.

Cái này nhắc nhở theo thường lệ bị hắn trực tiếp không để ý đến.

Hào quang màu tím mờ mịt mấy phút sau mới dần dần tiêu tán, tại chỗ đã xuất hiện một mảnh lập thể hư vô khu vực.

Mặt đất cùng không gian chung quanh đều bị ăn mòn mẫn diệt.

Liền là một khối rách rưới nát khăn lau.

"Trước mắt phòng thủ khiêu chiến lĩnh vực bên trong còn thừa nhiều ít Hắc Ám thú nhân?"

Tông Thận nhìn thoáng qua kia làm lòng người quý hư vô sau liền thu hồi ánh mắt, trong lòng bên trong bắt đầu hỏi thăm về công lược module.

Kim sắc phụ đề chậm rãi hiển hiện, giải đáp hắn nghi ngờ trong lòng.

(trước mắt lĩnh vực bên trong còn thừa Hắc Ám thú nhân: 2729)

...

Nhìn thấy cái này đáp án về sau, Tông Thận an tâm.

Hắn cưỡi Ưng Tướng về tới lãnh địa.

Wenresa đã hoàn thành tập kết, nhưng là Tông Thận lại không có ý định lập tức xuất phát.

Lúc này bầu trời bên trong đếm ngược biến thành 【14:27:39 】

Lại có không đến hai giờ rưỡi, Hắc Ám thú nhân bên trong sẽ xuất hiện vị thứ nhất "Thương nhân".

Cân nhắc lúc trước hệ thống thông cáo bên trong nói qua thương nhân sẽ trà trộn tại Hắc Ám thú nhân bên trong, vì phòng ngừa Hắc Ám thú nhân toàn diệt sau thương nhân không đổi mới hoặc là cái khác sớm kết thúc khiêu chiến tình huống phát sinh, Tông Thận quyết định trước chờ đến thương nhân sau khi xuất hiện lại nói.

Dù sao cũng liền chỉ còn lại có không đến ba ngàn vị Hắc Ám thú nhân chiến sĩ, đối với Tông Thận mà nói bất quá chỉ là a miêu A Cẩu hai ba con, đến lúc đó để lãnh địa bộ đội tảo thanh xuất động, hắn lại tự mình cưỡi Tiểu Hắc Tử ra tay, rất nhanh liền có thể xử lý bọn chúng.

Trước mắt đến xem, thắng cục đã bị một mực khóa chặt.

Tông Thận có thể yên tâm trở lại lãnh địa, thẳng đến trên bầu trời đếm ngược biến thành 【12:00:00 】 thời điểm lại xuất động cũng không muộn.

Lần nữa trở lại lãnh địa về sau, Tông Thận cái nào cũng không đi chỉ là cùng Wenresa lên tiếng chào, cáo tri nàng tạm thời không xuất chinh.

Sau đó Tông Thận liền thẳng đến lãnh chúa tiểu viện về tới phòng ngủ lầu hai làm bên trong.

Luna đang ngồi ở bên giường bưng lấy một quyển sách nhìn lại.

Nàng cũng biết thế cục hôm nay, trong lòng không còn lo lắng, có thể ung dung nhìn lên sách đến, đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau, trong bụng của nàng tiểu sinh mệnh liền sẽ đúng nghĩa thu hoạch được sinh cơ.

Tông Thận đi vào phòng ngủ sau cho Luna một cái ôm.

Hắn cởi giáp dạ dày, thần sắc có chút mỏi mệt nằm ở trên giường.

Hai tay gối lên sau đầu, hoàn toàn là một bộ tiến vào hưu nhàn hình thức trạng thái.

Luna buông xuống quyển sách trên tay cũng nằm lên, rúc vào Tông Thận bên người.

Vừa rồi cuối cùng một viên 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 thuận lợi dẫn bạo, để hắn lần nữa đạt được một số lớn điểm kinh nghiệm.

Tổng cộng đạt đến 33792386 điểm, khiến cho cấp bậc của hắn thu được tăng lên.

Trước mắt đẳng cấp là 【LV55 】.

Điểm kinh nghiệm tiến độ:

【27193965/49231385 】

...

Khoảng cách lên tới LV56, còn cần hơn hai ngàn vạn điểm kinh nghiệm.

Khổng lồ như thế điểm kinh nghiệm muốn thông qua thường ngày đánh giết thu hoạch được cũng không dễ dàng.

Chỉ có kia loại quy mô không nhỏ chiến trường mới có cơ hội để hắn thu hoạch được ngàn vạn cấp điểm kinh nghiệm, nếu không dựa vào thông thường đi săn, thăm dò cùng chiến đấu, muốn để dành được mấy ngàn vạn điểm kinh nghiệm ít nhất cũng phải một thời gian hai năm.

Đây là dựa theo tương đối cao nhiều lần suất chiến đấu quen thuộc đến tính toán.

Một bộ phận nằm ngửa lãnh chúa, có lẽ mười năm tám năm cũng không thể đạt tới hắn hiện tại cao như vậy đẳng cấp.

Ngoại trừ điểm kinh nghiệm bên ngoài, còn có một cái số liệu đáng giá chú ý.

Chỉ bất quá trước đó bị hắn không để ý đến.

Đó chính là 【  lực lượng chắt lọc 】 giao phó hắn lực lượng thuộc tính!

Trừ ra hai lần 【  lò luyện bom 】 sát thương cùng 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 đánh giết bên ngoài hắn còn chiếm được không ít chắt lọc giá trị

Đây cũng là ngoài định mức thu hoạch, chỉ là hắn như thế vẫn còn chưa đủ!.