Chương 924:: Khiêu chiến hồi cuối, các phương động thái 【  cầu đặt mua 】

Chương 924:: Khiêu chiến hồi cuối, các phương động thái 【  cầu đặt mua 】

Nói thật, tại vừa rồi kia mấy trận chiến đấu bên trong là rất khó lấy được 【  lực lượng chắt lọc giá trị 】.

Đầu tiên 【  lò luyện bom 】 liền phải bài trừ, bởi vì kia thuộc về là Predator Huyết Lang Gougat đánh giết chiến tích, Tông Thận làm lãnh chúa chỉ có thể đạt được điểm kinh nghiệm.

Tiếp theo là 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 sát thương, cái kia ngược lại là tính Tông Thận đánh giết, nhưng là mảnh thủy tinh vỡ phạm vi nổ cao tới bán kính 30 km, mỗi lần dẫn bạo trước Tông Thận đều lẫn mất xa xa.

Vượt qua 【  lực lượng chắt lọc giá trị 】 hạn định một cây số phạm vi bên trong.

Điều này sẽ đưa đến hắn căn bản không chiếm được nhiều ít chắt lọc giá trị

Chỉ có thể ở quá trình chiến đấu bên trong thu hoạch được một chút "Phế liệu" xem như ngoài định mức phụ cấp.

Trước đó hắn cũng từng cân nhắc qua sử dụng 【  Thánh kỵ sĩ vô địch dược thủy (đặc thù) 】 nhưng là cái phương án này cũng rất nhanh liền bị phủ quyết.

【  lò luyện bom 】 mặc kệ hắn có hay không tại phạm vi bên trong, đều không có chắt lọc giá trị có thể thu hoạch được, mà 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 bạo tạc sau nguyên tố phong bạo hình thành mẫn diệt tử quang đem tiếp tục mấy phút lâu

Hắn vô địch dược thủy chỉ có thể có hiệu lực 45 giây, trong lúc đó tử quang bên trong sẽ kéo dài mẫn diệt, cho nên không cách nào tiến hành không gian di động, lại thêm một cây số hữu hiệu thu hoạch chắt lọc giá trị phạm vi cũng không có cách nào hấp thu toàn bộ Ma Huyết thị tộc doanh địa đánh giết lực lượng chắt lọc giá trị, tổng hợp cân nhắc sau phong hiểm lớn hơn ích lợi, Tông Thận liền trực tiếp bác bỏ cái phương án này.

Vạn nhất trong đó xảy ra điều gì sai lầm, hắn 45 giây bên trong vẫn không có thể thoát ly mẫn diệt tử quang phạm vi bao phủ, vậy coi như xong đời.

Hắn Tông người nào đó liền xem như hảo hán gan góc phi thường, cũng không thể thừa nhận mấy chục vạn mẫn diệt tổn thương, chớ nói chi là tại phạm vi nổ bên trong tiếp tục sinh tồn.

Dưới tình huống như vậy, hắn 【  lực lượng chắt lọc giá trị 】 thu hoạch cũng không hề tưởng tượng nhiều như vậy, bằng không mà nói dựa theo mấy chục vạn đánh giết số lượng đến tính toán.

Hắn chí ít có thể đạt được mấy vạn điểm lực lượng thuộc tính, ngẫm lại đều là một cái khoa trương đến đáng sợ trị số.

【  lực lượng chắt lọc 】 hiệu quả bắt nguồn từ trên tay hắn mang theo 【  Lực Ma chi giới (màu đỏ) 】 đó là cái trưởng thành tính rất cao tăng thêm kỹ năng.

Nhưng là điều kiện hạn chế cũng rất rõ ràng.

Đầu tiên nhất định phải là Tông Thận hoàn thành đánh giết, tiếp theo cái này đánh giết mục tiêu khoảng cách Tông Thận không được vượt qua một cây số, nếu không đều là không cách nào thu hoạch được chắt lọc giá trị.

Hai điểm này hạn chế ở một mức độ rất lớn ảnh hưởng tới Tông Thận thu hoạch được chắt lọc giá trị hiệu suất, liên quan tới điểm này cũng là không có biện pháp.

Nhất là hắn tại bổn tràng phòng thủ khiêu chiến bên trong tuyển chọn phương thức công kích tất cả đều cái này phạm vi lớn kếch xù không khác biệt tổn thương càng làm cho hắn không cách nào đạt được chắt lọc giá trị

Trừ cái đó ra, 【  lực lượng chắt lọc 】 mục tiêu nhiều nhất chỉ có thể đến cấp năm.

Đánh giết nhất giai đến cấp năm địch nhân phân biệt sẽ dành cho hắn 1/5/25/125/ 600 điểm lực lượng chắt lọc giá trị, hiển nhiên cái đồ chơi này cũng là có chắt lọc hạn mức cao nhất, cũng may lực lượng thuộc tính điệp gia tăng thêm cũng không có hạn mức cao nhất, chỉ cần đợi một thời gian, thông qua mài nước công phu tích lũy, nương tựa theo 【  lực lượng chắt lọc 】 chiêu này, Tông Thận thế tất có thể thu hoạch rất nhiều lực lượng thuộc tính.

Vừa rồi vụn vặt lẻ tẻ cũng làm cho hắn đạt được 12 giờ lực lượng thuộc tính.

Nói cách khác liền là 18000 điểm chắt lọc giá trị, đến từ những cái kia rải rác đánh giết, tỉ như hắn cưỡi Tiểu Hắc Tử dò xét Xích Cốt thị tộc doanh địa, cưỡi Kháp Kháp xung kích Hắc Thủy quân doanh địa trong lúc đó sát thương.

Cụ thể hắn cũng không có quá chú ý.

Rốt cuộc chỉ là 12 giờ lực lượng chắt lọc tăng thêm cùng khổng lồ đánh giết tổng số cùng điểm kinh nghiệm so ra liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Lập tức hắn lực lượng thuộc tính đạt đến 303 điểm.

HP cũng thay đổi thành 【2187+5000(Card chữa bệnh bảo thạch) 】.

Tra xét xong lực lượng thuộc tính về sau, Tông Thận thở phào nhẹ nhõm.

Trong thời gian ngắn hắn liền không có cái gì làm thay hạng mục công việc.

Còn lại không đến ba ngàn vị Hắc Ám thú nhân chiến sĩ trước hết để cho bọn chúng tại bên ngoài lựu đạt một hồi, dù sao hắn còn có bó lớn thời gian có thể tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

Nghĩ tới đây, hắn một tay ôm Luna, chậm rãi nhắm mắt lại.

...

Mở lại sau Tông Thận cũng không biết.

Hắn chỗ phòng thủ khiêu chiến lĩnh vực thời gian tuyến đã phát sinh không thể nghịch biến hóa, sự biến hóa này để hắn cùng cái khác lãnh chúa sinh ra thời gian nhất định kém.

Nói cách khác, cái khác lãnh chúa thời gian tuyến y nguyên sẽ dựa theo mở lại trước quỹ tích như thường lệ hoàn thành, chỉ là hắn muốn nhiều chờ đợi mấy giờ.

Lần này phòng thủ khiêu chiến kết toán tương đối đặc thù, nguyên bản tại tất cả khiêu chiến lĩnh vực đếm ngược cũng thống nhất tình huống dưới, sẽ tại đếm ngược về không lui về phía sau phát triển chiến không gian.

Nhưng là hiện tại, bởi vì Tông Thận mở lại, tất cả mọi người đến lại nhiều chờ đợi trên sáu, bảy tiếng.

Bọn hắn đếm ngược về không về sau, lãnh chúa hệ thống sẽ xảo diệu lợi dụng thời gian đình trệ đông kết tất cả lãnh chúa tư duy tốc độ chảy, đợi đến Tông Thận nơi này khiêu chiến sau khi hoàn thành lại thống nhất tiến hành xử lý, để mọi người trở lại Vô Tận đại lục.

Bởi vậy tạo thành ảnh hưởng kỳ thật không nghiêm trọng lắm.

Chỉ là tại Tông Thận khiêu chiến thời gian còn thừa lại mười bốn tiếng thời điểm.

Cái khác lãnh chúa đếm ngược đã chỉ còn hơn sáu giờ, có thể nói là đi tới phòng thủ khiêu chiến thời kì cuối.

Tại trong lúc này, tất cả lãnh chúa cơ hồ đều lâm vào khổ chiến.

Thông qua tổng hợp cho điểm tuyển ra đối thủ thường thường đều là thế lực ngang nhau, mỗi một vị lãnh chúa đều cần đem hết toàn lực mới có thể lấy được thắng lợi.

Có thật nhiều lãnh chúa lãnh địa đều bị công phá, không chỉ có bị phán định tử vong, mà lại tất cả lĩnh dân đều đem đông kết hồi sóc đến ban sơ trạng thái, một lần nữa biến thành sách chiêu mộ, cuối cùng lại thông qua các loại phương thức lưu thông đến cái khác lãnh chúa tay bên trong.

Đại bộ phận lãnh chúa vẫn là giữ vững, từ trước mắt thương vong suất đến xem, thất bại lãnh chúa cơ hồ đạt đến 25%.

Kết hợp với giáng lâm tháng thứ nhất tử vong tỉ lệ, nhóm đầu tiên lãnh chúa chỉ có thể còn lại ban sơ phủ xuống thời giờ 45% tả hữu.

Về sau năm tháng, chí ít tại nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm trước đó, nhóm đầu tiên lãnh chúa hẳn là có thể vượt qua một đoạn hơi an ổn chút thời gian.

Đương nhiên, liền xem như không có lãnh chúa hệ thống an bài các loại khiêu chiến, bọn hắn cũng muốn đối mặt đến từ dân bản địa cùng thường ngày thăm dò chiến đấu phong hiểm.

Nhưng là tóm lại muốn so quá khứ một tháng này sinh hoạt thoải mái hơn một chút.

Lãnh chúa giáng lâm tựa như là sóng lớn đãi cát, có thể sống đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau lãnh chúa bản thân liền đã đã chứng minh mình có được có thể tại Vô Tận đại lục tiếp tục sinh tồn đi xuống năng lực.

Tại kia không cách nào phỏng đoán ảm đạm không gian bên trong, đại biểu cho lãnh chúa chuyên môn khiêu chiến lĩnh vực thải sắc bọt khí bên trong thỉnh thoảng liền sẽ ám đạm một viên, nói rõ trong đó lãnh chúa đã vẫn lạc tàn lụi.

Trong này đại biểu Tông Thận chỗ phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực viên kia bọt khí vô cùng to lớn, nó bị lãnh chúa hệ thống tăng lên tới thứ nguyên thế giới cấp cường độ, bởi vậy bọt khí thái thể tích cũng bành trướng lên.

Chung quanh bong bóng nhỏ cùng nó chênh lệch như là thiên thạch cùng hằng tinh đồng dạng.

Không chút nào khoa trương, Tông Thận chỗ phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực đã có được diễn biến là thứ nguyên thế giới cơ sở.

Cho nên tại Tông Thận hoàn thành khiêu chiến về sau, lĩnh vực này cũng hóa thành một viên 【  lần Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 trở thành hắn khen thưởng thêm.

Thải sắc bọt khí tại hư vô bên trong lóng lánh quang trạch.

Nếu như xa xôi không biết hình lập phương đại biểu cho tất cả lãnh chúa ý thức mặt cùng quy tắc mặt đồ vật, như vậy những này bọt khí nhưng chính là chân thật vật chất lĩnh vực tại hư không bên trong đại biểu hình tượng.

Từ cao duy góc độ quan sát, vật chất cùng ý thức chia cắt cũng không mâu thuẫn.

Mà chấp chưởng đây hết thảy biến hóa chính là thần bí khó lường lãnh chúa hệ thống.

Không ai nói rõ được nó đến tột cùng là ý thức vẫn là vật chất thể hóa thân.

Tất cả mọi người bao quát Tông Thận tại bên trong, nếu là đặt ở mênh mông ảm đạm trong không gian cũng chỉ là nhỏ bé đến không cách nào nhìn thấy một phần tử thôi.

...

Tại Tông Thận yên tâm ôm Luna nghỉ ngơi thời điểm.

Trong đó một chỗ thải sắc bọt khí bên trong, tổng hợp cho điểm xếp hạng thứ hai thiên chi kiêu tử Caesar Piero thở hồng hộc sừng sững tại tường thành phế tích bên trên.

Trước mặt phòng tuyến sớm đã thành núi thây Huyết Hải.

Hắn rút trúng địch nhân là đến từ xa xôi Man Hoang thứ nguyên bên trong máu Ải Nhân.

Số lượng chừng hai mươi vạn nhiều, cũng may giáng lâm mà đến máu Ải Nhân đa số cấp hai, cấp ba, cấp bốn tồn tại, thực lực mạnh nhất chỉ có sử thi cấp đẳng cấp cao máu Ải Nhân thống lĩnh cùng sử thi cấp trung giai máu Ải Nhân lấp lóe tiên tri.

Mà lại những này máu Ải Nhân tựa như Tông Thận rút trúng Hắc Ám thú nhân như thế cũng có chuyên môn nhược điểm hoặc là nói là có thể lợi dụng thiếu hụt.

Tất cả máu Ải Nhân đều có huyết mạch thiếu hụt, bọn chúng không giống Vô Tận đại lục Tam Bảo Ải Nhân như thế thích uống rượu, ngược lại đối với cồn mười phần chán ghét.

Chỉ cần chạm đến một chút điểm liền sẽ giảm xuống một bộ phận sức chiến đấu.

Caesar Piero phát hiện điểm này về sau, cơ hồ hao hết tồn kho tất cả rượu thông qua cố thủ lại suy yếu máu Ải Nhân sức chiến đấu phương thức, không ngừng đến đánh giết những này cầm trong tay chiến chùy là người tiến công.

Đến bây giờ rốt cục xử lý 70% trở lên máu Ải Nhân, nhưng lãnh địa của hắn phòng ngự cũng bị phá hủy hơn phân nửa, chỗ chết người nhất chính là trong tay rượu còn thừa không có mấy.

Máu Ải Nhân đợt tiếp theo thế công mở ra, hắn thế tất chỉ có thể co vào phòng ngự, cố thủ lãnh chúa tiểu viện, tận lực bảo vệ trong đó trung tâm cột đá.

Hắn còn có cất giấu một chút át chủ bài kỹ năng cùng đạo cụ không có sử dụng.

Toàn lực ứng phó hạ hẳn là có thể lấy được thắng lợi.

Nhưng là thời khắc này Caesar Piero y nguyên đối tương lai tràn đầy bất an.

Tiếp tục giết chóc mang tới đau xót cùng mỏi mệt đều ảnh hưởng nghiêm trọng hắn tình trạng.

Hắn không dám tưởng tượng tổng hợp cho điểm xếp hạng thứ nhất Tông Thận đến tột cùng muốn đối mặt như thế nào địch nhân, những này máu Ải Nhân liền đã để hắn không cách nào có nửa điểm lười biếng.

Caesar Piero thừa dịp máu Ải Nhân bị đánh lui ngắn ngủi đứng không lui trở về hậu phương, dưới trướng nội chính hình anh hùng lập tức mang theo nông phu bắt đầu tu bổ hỏng tường thành cùng phòng ngự tiễn tháp.

Xạ thủ bổ đủ mũi tên mất, cận chiến binh sĩ cũng nhao nhao uống nước dùng ăn lương khô.

Hắn ngẩng đầu liếc bầu trời một cái bên trong biểu hiện là 【06: 39: 45 】 đếm ngược, nguyên bản buông lỏng thần kinh lần nữa kéo căng!

Trên thực tế chớ nhìn hắn cho điểm cùng Tông Thận chỉ kém cách một nửa, nhưng đây là bởi vì Tông Thận có bộ phận cho điểm tuyển hạng đạt được sảng khoái trước phán định hạn mức cao nhất.

Caesar Piero cùng Tông Thận chênh lệch muốn so trị số cho điểm càng lớn không ít.

Hắn chỗ đứng trước đẳng cấp cao nhất giai không cao hơn cấp năm, thực lực mạnh nhất không có đột phá sử thi cấp, tổng số lượng chỉ có hai mươi vạn máu Ải Nhân căn bản không có cách nào cùng Tông Thận chỗ đối mặt Hắc Ám thú nhân so sánh.

Phải biết Hắc Ám thú nhân thế nhưng là có tổng cộng một trăm vạn, đẳng cấp cao nhất giai là cấp sáu siêu cường binh lực.

Tứ đại Hắc Ám thú nhân người chỉ huy thực lực thấp nhất cũng là truyền kỳ trung vị cấp, trong đó Ma Huyết thị tộc dài Heibug · Ma Huyết thực lực cấp bậc càng là đạt đến truyền kỳ cao vị cấp, không nói toàn bộ giáng lâm tới, dù là tùy tiện rút ra trong đó một chỗ Hắc Ám thú nhân doanh địa là có thể đem Caesar Piero cho chùy thành da heo.

Đây là hắn vĩnh viễn cũng không tưởng tượng nổi chênh lệch!

...

Một chỗ khác khiêu chiến chuyên môn khu vực bên trong.

Trần Duệ toàn thân đẫm máu, trên người ngân sắc giáp dạ dày biến thành màu đỏ sậm, phía trên còn dính nhiễm một chút màu xanh lá, màu vàng chất nhầy cùng cùng loại bẩn dụng cụ mảnh vỡ đồ vật.

Bản giáp bên trên có rất nhiều lõm cùng xuyên thấu tổn thương.

Lãnh địa của hắn phòng tuyến đại thể hoàn hảo, bị hao tổn không tính quá nghiêm trọng.

Phòng tuyến bên ngoài trên đất trống tất cả đều là thi hài.

Tuyệt đại đa số là địch nhân lưu lại, số ít là hắn lãnh địa bên trong chiến sĩ.

Những cái kia thi hài có bén nhọn chân cùng nặng nề màu xanh lá giáp xác.

Từng bãi từng bãi chất nhầy chìm mặt đất, đỏ, hoàng, màu xanh lá đều có. . .

Đối thủ của hắn là ám tinh Trùng tộc, đến từ cái nào đó không biết thứ nguyên thế giới, những này Trùng tộc cơ hồ không có cá thể ý thức, bọn chúng có một đầu mẫu trùng làm cộng đồng "Đại não trung tâm" khác biệt Trùng tộc có khác biệt đặc điểm, đối ứng khác biệt binh chủng chức năng.

Vừa lúc bắt đầu hàng lâm xuống chỉ có một đầu thực lực tại sử thi cấp đẳng cấp cao mẫu trùng cùng ba vạn hạng nhất giai là 1 cấp đến 5 giai ám tinh Trùng tộc.

Bất quá theo chiến đấu bắt đầu, kia mẫu trùng vậy mà bắt đầu nở.

Bây giờ cũng tính gộp lại nở ra mười lăm vạn đầu mới Trùng tộc.

Mấy giờ trước mẫu trùng liền không lại nở, nhìn đến hẳn là đến cái nào đó gây giống hạn chế trạng thái.

Tính gộp lại mười tám vạn ám tinh Trùng tộc tại mẫu trùng chỉ huy phát xuống lên như thủy triều công kích, Trần Duệ tiến độ muốn so Caesar Piero càng nhanh.

Bây giờ đã tiêu diệt chín thành ám tinh Trùng tộc, mà lãnh địa phòng ngự đại thể hoàn hảo, tổng thể mà nói hắn càng thêm thong dong một chút.

Đừng nhìn Caesar Piero tổng hợp cho điểm còn cao hơn hắn một chút.

Nhưng là thân là người trùng sinh Trần Duệ, có tin tức ưu thế để hắn sớm hoàn thành càng nhiều chuẩn bị, đồng thời cũng ẩn giấu đi càng nhiều át chủ bài.

Hắn giờ phút này vừa mới hoàn thành gần nhất một vòng chém giết.

Bên người tràn đầy trùng loại mùi hôi thối.

Hắn hít thở mấy lần, bình phục nhịp tim, sau đó thu kiếm vào vỏ.

Đồng dạng ngẩng đầu liếc một cái trên bầu trời đếm ngược.

"Lần này khiêu chiến muốn đã qua một đoạn thời gian."

"Tiếp xuống thời kỳ phát triển mới là trọng điểm."

"Thứ hai màn nguy cơ tựa hồ trở nên không đáng sợ như vậy."

Trần Duệ tự lầm bầm cảm khái.

Một thế này hắn tự nhiên muốn so sánh với một thế cường đại hơn nhiều.

Đủ để sắp xếp lãnh chúa bên trong T1 danh sách trước mao.

Nếu không phải có Tông Thận cái này hoành không xuất hiện yêu nghiệt, hắn có nắm chắc trở thành lãnh chúa bên trong nhân tài kiệt xuất.

Giống như là Caesar Piero loại hình gia hỏa hắn cũng không có để vào mắt.

Có thể trở thành thiên chi kiêu tử phần lớn khí vận phi phàm mà lại mưu trí cũng online bên trên.

Trần Duệ ở kiếp trước bên trong, Caesar Piero vận mệnh cũng không tốt.

Lãnh địa của hắn tại bắc cảnh, thứ hai màn về sau, bắc cảnh vương quốc rung chuyển, dị quỷ xâm lấn, hắn thế mà mưu toan giành dị quỷ phách tâm, cuối cùng đưa đến diệt vong.

Đối với Trần Duệ mà nói, trước mắt phòng thủ khiêu chiến chỉ là tiểu chuyển hướng mà thôi.

Đợi đến nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm liền là hỗn loạn mở màn kéo ra sơ hiện mánh khóe, nhóm thứ ba lãnh chúa giáng lâm thời điểm liền là đại lục toàn diện hỗn loạn thời điểm.

Sau đó, thẳng đến nhóm đầu tiên lãnh chúa giáng lâm tròn mười năm kỳ hạn chính là cái gọi là thứ ba màn, đối tất cả lãnh chúa mà nói kia mới là đúng nghĩa lớn bước ngoặt!.