Chương 925:: Trần Duệ cùng Tông Trạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 925:: Trần Duệ cùng Tông Trạch 【  cầu đặt mua 】

Biết được tương lai quỹ tích Trần Duệ cũng không có đem Caesar Piero để vào mắt, với hắn mà nói tên kia cuối cùng chỉ là cái vai phụ.

Chân chính để Trần Duệ cảm thấy ngoài ý muốn vẫn là Tông Thận.

Sau khi trùng sinh, Trần Duệ đã từng muốn đại triển thân thủ

Thẳng đến Tông Thận hoành không xuất thế, tại hắn ở kiếp trước trong trí nhớ, Tông Thận là cái tên xa lạ, chí ít hắn chưa từng có tại bất luận cái gì bảng xếp hạng cùng 【  kênh thế giới 】 bên trong thấy qua.

Nhưng là một thế này, cái kia tên là Tông Thận gia hỏa lại một đường xa xa dẫn trước.

Còn đem tất cả ở kiếp trước thiên chi kiêu tử nhóm cho giẫm tại dưới chân.

Đây chính là vì cái gì Trần Duệ đem Tông Thận xưng là là biến số nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Trần Duệ cất bước rời đi từ lượng lớn ám tinh Trùng tộc tạo thành núi thây, kia cứng rắn giáp xác ngược lại là tài liệu không tệ, chỉ tiếc không cách nào mang ra phòng thủ khiêu chiến, cho nên Trần Duệ cũng không có thu thập cùng nghiên cứu tâm tư.

Trước mắt hắn phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong liền chỉ còn lại năm sáu ngàn ám tinh Trùng tộc cùng lâm vào gây giống bình cảnh ám tinh mẫu trùng.

Bàn tính toán một cái còn lại khiêu chiến thời gian, hắn chuẩn bị chỉnh đốn sau một tiếng liền chủ động xuất kích đi tiến công mẫu trùng.

Tại còn có dư lực tình huống dưới, Trần Duệ tự nhiên theo đuổi là toàn đánh giết, dạng này mới có thể có đến cao hơn cho điểm cùng càng nhiều ban thưởng.

Ám tinh Trùng tộc lấy mẫu trùng cầm đầu, cũng là không cần lo lắng bọn chúng sẽ phân tán ra đến.

Chỉ là muốn đối phó sử thi đẳng cấp cao mẫu trùng đối với Trần Duệ mà nói cũng cần tiêu tốn nhiều sức lực mới có thể làm đến.

Ám tinh Trùng tộc nhược điểm ở chỗ tâm linh cùng tinh thần loại can thiệp.

Mẫu trùng có cường đại tinh thần lực, cho nên mới có thể trở thành trung tâm.

Nhưng là Trần Duệ đối bộ phận ám tinh Trùng tộc tiến hành tinh thần quấy nhiễu liền có thể hữu hiệu ảnh hưởng mẫu trùng khống chế, từ đó thừa cơ diệt sát Trùng tộc binh sĩ.

Chỉ cần là tinh thần / tâm linh khống chế loại kỹ năng đều có thể sinh ra hiệu quả.

Sự thật chứng minh mỗi một trận phòng thủ khiêu chiến phe tấn công đều có đối ứng nhược điểm hoặc là nói là sơ hở có thể lợi dụng.

Trần Duệ nguyên lai liền minh bạch điểm này, cho nên bắt đầu không lâu liền tiến hành các loại nếm thử, cuối cùng tìm được ám tinh Trùng tộc sơ hở.

Bây giờ cũng muốn đi đến cuối cùng quyết chiến một bước kia.

Cá nhân hắn vũ lực cũng không thấp, nhưng là cùng Tông Thận không cách nào so sánh được.

Chí ít Trần Duệ là đánh không lại truyền kỳ cường giả, liền xem như đối kháng sử thi đẳng cấp cao tồn tại cũng cần dùng hết toàn lực mới được.

Đây cũng là hai người chênh lệch thể hiện.

Từ khi lưu ý đến Tông Thận về sau, Trần Duệ luôn luôn trong tiềm thức đem Tông Thận trở thành lẫn nhau tương đối cùng cạnh tranh mục tiêu.

Hắn mỗi lần cuối cùng sẽ không tự chủ nhớ tới Tông Thận.

Liền giống với hiện tại Trần Duệ cũng sẽ ngẫm lại Tông Thận đối mặt đối thủ.

Trong lòng ước định lấy hắn cùng Tông Thận đến tột cùng còn có bao nhiêu chênh lệch.

Hắn đã lợi dụng kiếp trước tin tức, thận trọng từng bước, cơ hồ làm được một thế này cùng lúc điểm hắn có thể đạt đến cực hạn.

Nhưng lại y nguyên đuổi không kịp Tông Thận tiến độ.

Trần Duệ trong lòng kỳ thật cực kỳ nghi hoặc, hắn không rõ ràng chính mình thân là người trùng sinh vì sao lại không sánh bằng Tông Thận.

Sau khi trùng sinh tin tức ưu thế theo đạo lý tới nói hẳn là tuyệt đối dẫn trước mới đúng, bình thường lãnh chúa chỉ dựa vào vận may cùng trí tuệ là rất khó so sánh.

Có một ít coi như vượt qua Trần Duệ, hắn cũng có lòng tin có thể đuổi kịp.

Chỉ có Tông Thận không giống, Trần Duệ từ đầu đến cuối theo không kịp Tông Thận bộ pháp, thậm chí ngay cả phỏng đoán hắn trước mắt tiến độ đều khó mà làm được.

Đây là bởi vì Tông Thận biểu hiện đã vượt qua hắn nhận biết.

Trần Duệ làm người hai đời nhận biết đều không thể chính xác đuổi theo Tông Thận phát triển tiến độ cùng quỹ tích, đủ để chứng minh Tông Thận đặc thù.

Bởi vì thứ ba màn tồn tại, hắn đối Tông Thận không có cái gì địch ý.

Rốt cuộc kia tàn khốc thứ ba màn là tất cả lãnh chúa cần cộng đồng gánh chịu hậu quả một lần lớn khiêu chiến, chỉ cần vượt qua kia mọi người liền cùng một chỗ GAME OVER.

Nhưng là một khi thuận lợi vượt qua nan quan, liền có thể nghênh đón mới tương lai.

Thời gian mười năm, mặc dù có lãnh chúa đặc quyền trợ giúp, các lãnh chúa cũng rất khó phát triển đến có thể chống lại thứ ba màn tình trạng.

Cho nên liền cần có hàng đầu người xuất hiện, tỷ như Tông Thận dạng này vượt qua thường quy gia hỏa, nếu để cho hắn phát triển mười năm, nói không chừng còn có thể dẫn đầu vượt qua đáng sợ thứ ba màn cũng khó nói.

Tóm lại hắn đã tính toán tốt, theo sát Tông Thận bộ pháp, đợi đến đến tiếp sau đạt được siêu viễn cự ly không gian truyền tống trận về sau, hắn thế tất yếu cùng Tông Thận mặt trò chuyện.

Trần Duệ một bên kinh ngạc tự hỏi, vừa đi đến lãnh chúa trong tiểu lâu bên cạnh.

Người yêu của hắn Garona cũng từ tiền tuyến chạy về.

Còn có cái khác hậu cung đoàn cũng nhao nhao chen chúc tới.

Đơn thuần hậu cung quy mô, Trần Duệ so Tông Thận chỉ có hơn chứ không kém.

Hàm cái da xanh thú nhân nương, thú tai nương cùng nhân loại cùng Tinh Linh nương, khẩu vị so Tông người nào đó còn nặng hơn nhiều.

Hắn chuẩn bị chỉnh đốn một cái giờ, cho nên mình ôm ấp lấy hậu cung tắm rửa thay quần áo, tâm tính ngược lại là rất không tệ.

Đối với Trần Duệ mà nói, hậu cung chỉ là tiêu khiển phương thức một loại.

Tại Vô Tận đại lục bên trong chỉ cần có năng lực có thể lực, coi như an bài một trăm cái cô nương cũng không ảnh hưởng toàn cục, phương diện này đạo đức chuẩn tuyến cùng Địa Cầu hoàn toàn khác biệt.

Chỉ cần điều kiện cho phép thực lực đầy đủ, ai còn qua một chồng một vợ sinh hoạt?

Ai nói một chồng một vợ tốt, như vậy cổ đại những cái kia thê thiếp thành đàn vương hầu đều muốn ôm bụng cười bật cười.

Một chồng một vợ chỉ là trong điều kiện đặc biệt lộ ra tương đối tốt, nhưng tuyệt không phải tốt nhất một loại lựa chọn.

Chí ít Trần Duệ là cho là như vậy, mà lại hắn cũng đúng là trong đó hưởng thụ đầy đủ niềm vui thú, lại thêm thể phách tăng lên, càng là vui vẻ vô biên a.

...

Một bên khác, Tông Trạch chỗ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực làm bên trong.

Hắn đối mặt đối thủ là Auger Lars nguyên tố thể.

Thực lực tổng hợp cùng Trần Duệ chỗ đối mặt ám tinh Trùng tộc tám lạng nửa cân.

Bất quá những này Auger Lars nguyên tố thể rất là đặc biệt, bọn chúng hoàn toàn do khác biệt nguyên tố ma lực cấu thành, tự thân song kháng là 0, nhưng là có ngoài định mức 70% vật lý công kích giảm miễn, làm giá phải trả bọn chúng tiếp nhận ma pháp công kích lúc sẽ nhận 150% tổn thương.

Trừ cái đó ra, Auger Lars nguyên tố thể binh chủng tương đối đơn nhất.

Không cách nào đạt thành binh chủng phối trí bổ sung.

Những này nguyên tố thể đại khái từ bảy loại nguyên tố cấu thành.

Theo thứ tự là:

Thủy nguyên tố, Kim nguyên tố, Thổ nguyên tố, mộc nguyên tố, Hỏa nguyên tố, băng sương nguyên tố, lôi đình nguyên tố.

Cũng không bao quát ám ảnh, thời gian, không gian, tử linh, thánh quang các loại tương đối tiểu chúng nguyên tố thể.

Mỗi loại nguyên tố cấp bậc đều chia làm 1 cấp đến 5 giai.

Không có bất kỳ cái gì binh chủng phân chia, thủ đoạn công kích liền là ném riêng phần mình khác biệt nguyên tố quang cầu.

Số lượng tại mười chừng năm vạn.

Đừng nhìn bọn chúng số lượng không nhiều, nhưng là bởi vì nguyên tố thể kia cường đại vật lý công kích giảm miễn đặc tính, để Tông Trạch lãnh địa bên trong chiến sĩ, cung thủ, ném mâu thủ chỉ muốn chửi thề.

Ngược lại là pháp sư bộ đội công kích phá lệ hữu hiệu.

Bất quá Tông Trạch lãnh địa người thi pháp số lượng có hạn, coi như toàn bộ điều động cũng rất khó xử lý tất cả nguyên tố thể.

Cũng may A Trạch vận khí từ trước đến nay không sai, hắn lúc trước liền đạt được qua Áo Thuật chi linh truyền thừa, có thể hóa thân thành Áo Thuật chi linh, coi như bảo trì nhân loại hình thái cũng là một vị thiên phú siêu nhiên Áo Thuật pháp thuật.

Vấn đề chính là chỗ này, Auger Lars nguyên tố thể là bảy nguyên tố loại đừng.

Mà những này nguyên tố đối mặt Áo Thuật lúc công kích sẽ nhận 300% tổn thương phán định.

Đồng thời Tông Trạch Áo Thuật chi tâm mỗi đánh giết một cái Auger Lars nguyên tố thể liền có thể theo bọn nó hạch tâm bên trong hấp thu một tia lực lượng.

Cái này khiến thực lực của hắn theo chiến đấu tiến hành mà không ngừng mà tăng lên.

Chỉ là Tông Trạch cũng không xác định những này bị hấp thu tới lực lượng có thể hay không tại khiêu chiến kết thúc về sau bị quy tắc thu hồi.

Mặc kệ như thế nào, nguyên tố thể cái này đặc tính đều để Tông Trạch tại bổn tràng khiêu chiến bên trong như cá gặp nước, đến bây giờ hắn đã tiêu diệt tất cả nguyên tố thể.

Bao gồm đồng thời có được bảy nguyên tố đặc tính Auger Lars nguyên tố chi vương.

Tên kia có được sử thi cấp đẳng cấp cao thực lực, nhưng là tại hóa thân Áo Thuật chi linh Tông Trạch tay bên trong không hề có lực hoàn thủ.

Lão đệ Tông Trạch vận khí vẫn là trước sau như một tốt.

Hắn liền dựa vào lấy vỏ quýt dày có móng tay nhọn thủ đoạn dẫn đầu xử lý tất cả phe tấn công.

Bổn tràng khiêu chiến bên trong Tông Trạch đã nhàn rỗi.

Nói cách khác hắn tại đếm ngược về không trước liền quét sạch tất cả địch nhân.

Bất quá nhất định phải hắn còn phải chờ đợi về không sau mới có thể tiến nhập đến thống nhất trở về khâu, cái này còn không bao gồm Tông Thận mở lại chỗ chậm trễ kia mấy giờ.

Dù sao đợi đến tất cả lãnh chúa đếm ngược đều thuộc về số không hoặc là bị phán định sau khi thất bại, mới có thể tiến vào thống nhất trở về khâu làm bên trong.

Lúc này Tông Trạch đổi một thân sạch sẽ pháp bào.

Đôi mắt của hắn sáng tỏ, nhàn nhã nằm ở lầu chót trên bình đài.

Bên cạnh tất cả đều là nekomimi, tai thỏ nương cùng cái đầu nhỏ nhắn xinh xắn nhưng dáng người linh lung nhân loại pháp sư nương, bọn họ không mảnh vải che thân, tay bên trong bưng lấy thủy nộn non nho mâm đựng trái cây, một viên một viên cho ăn cho Tông Trạch.

Lãnh chúa bên trong lưỡng cực phân hoá nghiêm trọng.

Lẫn vào không tốt lãnh chúa tựa như trong cánh đồng hoang vu nạn dân.

Lẫn vào tốt lãnh chúa ngừng lại có thịt còn có mới mẻ hoa quả, thậm chí có chút lãnh địa tại bờ biển lãnh chúa còn có hải sản ăn.

Vô Tận đại lục hải dương cũng không đồng dạng, ngoại trừ có các chất nước sinh tộc duệ cùng quái vật bên ngoài, nơi này hải sản cũng khổ người kinh người.

Tông Trạch là thuộc về lẫn vào tốt một nhóm kia.

Khiêu chiến bắt đầu trước liền từ dân bản địa nơi nào mua không ít mới mẻ hoa quả.

Vùng núi khu vực hoa quả chủng loại có không ít, nho chỉ là một cái trong số đó, các loại trái cây phẩm chất cũng rất cao.

So với đệ đệ Tông Trạch mà nói, ca ca Tông Thận quả thực qua quá hàm súc.

Tông Thận cũng không ít hồng nhan tri kỷ giường địa chi giao, nhưng hắn mỗi ngày bận rộn, căn bản không để ý tới hưởng thụ.

Càng không cần giống Tông Trạch dạng này trực tiếp tới lộ thiên thân trần nằm sấp thể.

Hơn nữa nhìn Tông Trạch hắn tựa hồ đối cuộc sống như vậy đã sớm thành bình thường.

Lãnh chúa lầu nhỏ tương đối phong bế, lại bị đặc thù quang thuẫn bao phủ, tạo thành một cái tương đối phong bế khu vực, Tông Trạch vừa ăn nho, một bên nhắm mắt dưỡng thần, thỉnh thoảng ôm chầm bên người một vị yểu điệu thú tai nương vuốt ve một thanh.

Thời gian này đừng đề cập nhiều tiêu sái.

Tông Trạch sinh hoạt mới xem như lãnh chúa lão gia sa đọa bản mẫu.

Tông Thận cùng hắn so ra quả thực cùng khổ tu sĩ không hề khác gì nhau.

Đang tùy thời đều có nguy cơ sinh tử Vô Tận đại lục, các lãnh chúa phóng túng dục vọng cũng không có cái gì ly kỳ sự tình, rốt cuộc hôm nay có rượu hôm nay say, ai cũng không thể cam đoan mình có thể một mực sống sót, liền xem như cường giả cũng là như thế.

Mà lại ở chỗ này cũng không có Địa Cầu trên đạo đức tiêu chuẩn cùng pháp luật tiến hành hạn chế.

Thế giới mới mới cách cục, tự nhiên là đại biểu cho mới lựa chọn.

Ngô

"Cũng không biết lão ca hắn ra sao."

"Dù sao cũng là hạng nhất. . ."

"Cũng không biết hắn gặp phải như thế nào địch nhân."

Tông Trạch nhẹ giọng lẩm bẩm, trong lòng ngược lại không có quá mức lo lắng.

Đối với nhà mình lão ca, hắn vẫn tương đối có lòng tin.

Phần này lòng tin vượt qua hắn đối ca ca sầu lo.

So với cái khác lãnh chúa bên trong người nổi bật đối tương lai quy hoạch.

Tông Trạch có vẻ hơi phật hệ, nhưng trên thực tế hắn đối với mình cùng lãnh địa tương lai cũng có được rõ ràng chiến lược an bài.

Ý nghĩ của hắn là lấy vùng núi làm căn cứ địa, từng bước đem lãnh địa chế tạo thành một vùng núi thành lũy.

Tiếp theo ánh mắt của hắn liền đặt ở dân bản địa bang thành cùng cự thành bên trên.

Cùng mình một viên ngói một viên gạch bắt đầu từ số không kiến thiết lên lãnh địa so ra, dân bản địa thành thị liền là có sẵn cứ điểm.

Có thể tiết kiệm đi kiến thiết trình tự, sau khi tới tay trực tiếp tiến hành cải tạo là đủ.

Bất quá cho tới bây giờ, còn có hay không lãnh chúa có thể chiếm lĩnh thôn trang cấp trở lên dân bản địa thế lực điểm.

Bang thành cùng cự thành tạm thời đều là các lãnh chúa mong muốn mà không thể thành tồn tại.

Cho dù là bang thành căn cứ quy mô cùng phát triển độ khác biệt có được mười mấy vạn chính là chí thượng trăm vạn nhân khẩu, còn có hơn mười vạn quân coi giữ.

Muốn chính diện công phá cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Đừng nhìn hiện tại Tông Trạch, Caesar Piero, Trần Duệ đều tiêu diệt mười mấy hai mươi vạn phòng thủ khiêu chiến phe tấn công.

Nhưng là bọn hắn ở vào phe phòng thủ, có được ngoài định mức phòng thủ ưu thế.

Nếu như tiến công bang thành, như vậy bọn hắn liền là phe tấn công, cần nỗ lực mấy lần binh lực mới có thể đánh xuống.

Mà lại tuyệt đại đa số lãnh chúa trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể nắm giữ đủ lượng khí giới công thành.

Khuyết thiếu khí giới cũng là thế yếu một trong.

Mà lại đối với dân bản địa thế lực mà nói, cho dù là bọn họ đi chém đầu xử lý chấp chưởng bang thành quý tộc cũng vô dụng, dân bản địa thế lực có quyền lợi của mình hệ thống.

Cái này hệ thống cực kỳ kiên cố, vẻn vẹn trảm thủ hành động còn không thể hữu hiệu thu hoạch được chấp chưởng quyền lợi, ngoài ra, một khi bọn hắn động bang thành, liền muốn cân nhắc đối mặt cự thành cấp thảo phạt quân cùng phụ cận bản thổ thế lực, giáo hội, Kỵ Sĩ Đoàn công kích.

Đến tiếp sau liên lụy cực lớn, cho nên tạm thời còn không thể đối bang thành ra tay.

Đương nhiên, muốn chinh phục bang thành cũng không phải là chỉ có vũ lực một đường.

Còn có thể lựa chọn cùng dân bản địa tạo mối quan hệ, thậm chí là thu hoạch được đại quý tộc ưu ái đạt được sắc phong cùng bang thành chấp chưởng bổ nhiệm.

Nói tóm lại, dân bản địa thế lực từ cái nào đó góc độ tới nói liền là các lãnh chúa phát triển bảo khố.

Đối với cái này Tông Trạch cũng có một hệ liệt nghiêm cẩn kế hoạch.

Có lẽ trở thành không được mạnh nhất lãnh chúa, nhưng ít ra trong tương lai còn có cơ hội cùng ca ca của mình kề vai chiến đấu, hắn không cầu có công, chỉ cầu sẽ không trở thành cản trở tồn tại.

Có lẽ dã tâm của hắn không giống Tông Thận lớn như vậy, nhưng là hắn đã có thuộc về mình một bộ sinh tồn trí tuệ cùng tiêu chuẩn.

Có người lấy chinh phạt thiên hạ làm mục tiêu, có người lại từ đầu đến cuối nghĩ đến sống yên phận.

Tông Trạch là thuộc về cái này trong đó cái sau.

Tại cái thế giới mênh mông này bên trong, có thể sống yên phận, có thể bảo hộ mình cùng người thân, vượt qua tương đối cuộc sống nhàn nhã, đối với hắn mà nói liền rất thỏa mãn.

Hắn nằm tại một trương rộng lượng trên ghế nằm, hưởng thụ lấy nekomimi cùng tai thỏ nương xoa bóp phục vụ, tư duy khi thì chạy không, khi thì lại bay về phía xa xôi bến bờ.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn ngược lại là có chút chờ mong cha mẹ mình giáng lâm thời điểm.

Hắn cùng ca ca đều là đàn ông độc thân, tam thê tứ thiếp cũng là không quan trọng.

Nhưng là cha mẹ của mình nên làm cái gì bây giờ?

Như thế cái thú vị chủ đề..