Chương 926:: Giang Di tử vong 【  cầu đặt mua 】

Chương 926:: Giang Di tử vong 【  cầu đặt mua 】

Tông Trạch sẽ có băn khoăn như vậy cùng ý nghĩ cũng là bình thường.

Cha của hắn Tông Khải Minh cùng lão mụ Trần Hồng mai tuổi tác đều không có vượt qua 50 tuổi.

Còn tính là tại trung niên người cái đuôi bên trên, thật muốn hàng lâm xuống không chừng sẽ là tình huống như thế nào đâu.

Đầu tiên nhóm thứ hai lãnh chúa liền so nhóm đầu tiên lãnh chúa trễ ròng rã nửa năm phát triển thời gian, Tông Trạch cho rằng lãnh chúa hệ thống cho nhóm thứ hai lãnh chúa định nghĩa cùng an bài nhất định là cùng nhóm đầu tiên lãnh chúa không giống nhau lắm.

Bằng không mà nói, nhóm thứ hai lãnh chúa phát triển tiến độ căn bản không có khả năng cùng nhóm đầu tiên lãnh chúa đạt tới cùng một cái cấp độ tiêu chuẩn.

Bởi như vậy hai nhóm lãnh chúa liền sẽ sinh ra trên thực lực cắt đứt.

Làm nhóm thứ hai giáng lâm lãnh chúa, Tông Trạch cho rằng bọn họ được cái gì liền sẽ mất đi cái gì, tóm lại là tại một cái đại thể cân bằng tiêu chuẩn nổi lên động.

Có lẽ lãnh chúa hệ thống sẽ cho bọn hắn an bài cái khác ban đầu nhân vật.

Chỗ chết người nhất chính là, cha mẹ của mình trở thành lãnh chúa về sau, bọn hắn đối mặt dưới trướng khác phái lĩnh dân dụ hoặc có thể hay không cầm giữ ở.

Căn cứ nhóm đầu tiên lãnh chúa giáng lâm quy luật đến xem, cha mẹ của bọn hắn cũng không có khả năng giáng lâm cùng một chỗ, bởi vì có ít người không cha không mẹ, còn có một số có thể là bị phụ mẫu ba mẹ qua đời, càng sâu người phụ mẫu kia một đời đi là nón xanh lưu, phụ mẫu quan hệ hỗn loạn.

Bất quá đã biết điều kiện là phụ mẫu giáng lâm sau sẽ ưu tiên an bài tại nhóm đầu tiên bên trong may mắn còn sống sót trực hệ xung quanh khu vực.

Còn sẽ có một phần ngoài định mức phát triển gói quà, làm nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm chuyên môn vật tư, cung cấp tốt hơn sơ kỳ phát triển thời cơ.

Từ người góc độ đi lên nói, Tông Trạch khẳng định là không thích cha mẹ của mình mở hậu cung cho mình cùng ca ca Tông Thận thu được một đống lung ta lung tung "Bố dượng" "Mẹ kế" đến.

Nhưng là từ nhân tính góc độ trên hắn lại có thể lý giải.

Rốt cuộc chính hắn đều cầm giữ không được dụ hoặc, làm sao có thể yêu cầu cha mẹ của mình đi nhất định phải cầm giữ ở đâu?

Nghĩ tới đây, Tông Trạch cảm thấy có chút đau đầu.

Cũng may khoảng cách nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm còn có thời gian năm tháng.

Đợi đến về sau hắn lại tìm cơ hội cùng ca ca của mình Tông Thận thảo luận một phen.

Tông Trạch bĩu môi, lần nữa nhắm mắt lại, hưởng thụ lên thoải mái dễ chịu tri kỷ xoa bóp đến, không lo lắng nữa những này để não người xác nở vấn đề.

Về phần thần bí thương nhân, vị thứ nhất hắn đã tiếp xúc qua, xác thực có một ít rất có ý tứ vật phẩm có thể mua sắm hối đoái, vị thứ hai tạm thời còn không có giáng lâm, cho nên hắn có thể tiếp lấy lại nằm một hồi.

. . .

Ánh mắt chuyển tới Giang Di chỗ phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong.

Hắn lãnh địa phòng tuyến cơ hồ bị hoàn toàn đạp nát, phía dưới khắp nơi là tiếng chém giết cùng tiếng gào thét, trên mặt đất dâng lên khói đen.

Giang Di cho điểm xen vào T1 danh sách lãnh chúa đến T2 danh sách lãnh chúa ở giữa.

Tổng hợp cho điểm chỉ có hơn hai mươi vạn điểm, còn kém rất rất xa Trần Duệ bọn người, càng là không cách nào cùng Tông Thận so sánh.

Nhưng vận khí của nàng lại cũng không tốt.

Khiêu chiến bên trong rút ra đến phe tấn công tên là vực sâu Titan.

Thuộc về cực kì khó chơi tộc duệ một trong.

Bọn chúng từng cái thân thể khoẻ mạnh, thân cao từ năm mươi mét đến hơn trăm mét đều có.

Lãnh chúa hệ thống đối hắn tiến hành hợp lý cải tạo, khiến cho những này vực sâu Titan thực lực phù hợp Giang Di thực lực.

Tại nàng phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong chỉ đưa lên3000 vị vực sâu Titan.

Thực lực cấp bậc là 3 giai đến 5 giai, người mạnh nhất là một vị trăm mắt Titan  cấp bậc là sử thi cấp đê giai.

Công kích như vậy cường độ kỳ thật không tính là gì.

Bọn chúng thuộc tính trải qua điều chỉnh cũng tại bình thường khu trong phòng.

Làm sao vực sâu Titan tộc duệ thiên phú quá mức cường hoành.

Không chỉ có song kháng cùng HP cũng cao hơn tại cùng cấp sinh vật, liền ngay cả sức chiến đấu cũng mười phần không tầm thường, mà lại là số ít có thể "Ma vũ song tu" tộc duệ.

Song quyền có thể tạo thành to lớn đánh ngất tổn thương, con mắt có thể bắn ra Titan xạ tuyến, thuộc về không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương loại hình.

Còn am hiểu một chút Titan pháp thuật, phần lớn là cận chiến tăng thêm loại.

Tỉ như cường thân thuật, thạch da thuật, đồng quyền thuật các loại.

Bọn gia hỏa này sức chiến đấu biểu hiện cực mạnh, mặc dù số lượng không nhiều nhưng là phối hợp tương đối tốt, bọn chúng sẽ dùng thể phách ưu thế phát động xung kích.

Thân thể khổng lồ thường thường có thể không nhìn ven đường Giang Di bố trí khe rãnh, cạm bẫy cùng chướng ngại vật trên đường, một đường mạnh mẽ đâm tới nhìn liền tràn đầy lực uy hiếp.

Trên thực tế lãnh chúa tổng hợp cho điểm chỉ có thể ở một mức độ nào đó quyết định phe tấn công thuộc tính tiêu chuẩn, rút ra phe tấn công quá trình này cũng rất trọng yếu.

Phải biết khác biệt tộc duệ tại đồng dạng thuộc tính cấp độ bên trên, chỗ có thể phát huy ra sức chiến đấu chênh lệch cũng là không giống.

Có chút tộc duệ tương đối biết đánh nhau, có chút tộc duệ liền không như vậy có thể đánh.

Tỉ như ám tinh Trùng tộc cùng máu Ải Nhân liền còn kém rất rất xa Hắc Ám thú nhân.

Nhưng là đồng dạng tiêu chuẩn trên mạng Hắc Ám thú nhân lại đánh không lại Nhiên Huyết ác ma.

Cái này trong đó chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Giang Di chỗ rút được vực sâu Titan liền là một loại sức chiến đấu cường hãn tộc duệ.

Lúc đầu nàng còn có thể tiến hành chống cự, nhưng là theo thời gian chuyển dời, Titan cường độ công kích càng lúc càng lớn, giằng co đến bây giờ, bầu trời bên trong đếm ngược còn có sáu cái nhiều giờ thời điểm, nàng rốt cục gánh không được.

Ba ngàn đầu vực sâu Titan còn thừa lại chí ít 500 đầu, mạnh nhất trăm mắt Titan lông tóc không tổn hao gì, hắn lãnh địa cũng đã bị chà đạp không sai biệt lắm.

Ngoại vi phòng tuyến toàn quân bị diệt, lãnh địa quân coi giữ tử vong tỉ lệ vượt qua 95%.

Nguyên bản bố trí tại sau phòng tuyến hơn hai trăm tòa các cấp độ phòng ngự tiễn tháp toàn bộ bị nện hủy cùng trừ bỏ, vực sâu Titan công kích cực kì mãnh liệt, bọn chúng đối kiến trúc tạo thành tổn thương đều là triệt để lại không thể chữa trị kia loại.

Trước mắt Giang Di sớm đã co đầu rút cổ đến lãnh chúa trong tiểu viện.

Nhưng là tình huống nơi này đồng dạng không thể lạc quan.

Trải qua hơn lần thăng cấp sau tường viện bị đạp nát, lãnh chúa lầu nhỏ chủ thể có một phần ba ở vào sụp đổ trạng thái, kiên cố giá trị còn thừa lại chừng phân nửa.

Liền ngay cả trung tâm cột đá cũng chỉ còn lại có mấy ngàn điểm kiên cố giá trị

Giang Di thân chịu trọng thương, thân trên giáp dạ dày đã cởi, bên hông bọc lấy một tầng băng vải, có một đạo hẹp dài hình rướm máu vết thương phá lệ bắt mắt.

Tình trạng của nàng không tốt, ngay tại hướng miệng bên trong rót lấy quân đoàn trưởng đại nhân Tông Thận cho nàng một tiểu túi nước phân lượng 【  Nguyệt Thần suối 】 kiệt lực khôi phục thương thế của mình cùng HP.

Vây quanh lãnh chúa lầu nhỏ, hắn lãnh địa bên trong còn lại chiến sĩ từng cái mang thương, tinh thần không phấn chấn thở hào hển.

Bên ngoài vực sâu Titan đã phát khởi cuối cùng một đợt công kích.

Bọn chúng toàn quân để lên, vừa rồi đã giết chết trong tiểu viện một đội chiến sĩ.

Vừa rồi tiếng la giết cùng hò hét liền là tới từ đây.

Bất quá bây giờ bên ngoài lại bình tĩnh lại, chỉ có nổi trống đồng dạng ngột ngạt tiếng bước chân đang vang vọng.

Kia là vực sâu Titan cất bước tiến lên thanh âm.

Bọn chúng đã đem lãnh chúa lầu nhỏ cho bao bọc vây quanh.

Giang Di cảm thụ được vết thương truyền đến đau đớn, chăm chú cắn răng.

Nàng dùng xoang mũi kịch liệt hô hấp lấy.

"Hô. . . Hô. . ."

"Phải chết sao?"

"Không biết Tông Thận có thể hay không nhớ kỹ thỉnh cầu của ta. . ."

"Nhưng kia là phục sinh a, cho dù có cũng tuyệt đối là trân quý đến cực điểm quyền hạn, ta chẳng qua là hắn mời chào một thủ hạ mà thôi. . ."

Hắc

Nàng nghĩ tới đây, không khỏi cười khổ một tiếng.

Thật không nghĩ tới khiêu chiến trước đó nàng dự cảm lại là thật.

Lần này phòng thủ khiêu chiến đối nàng cực không hữu hảo, vận khí của nàng kém đến cực hạn.

Rút ra đến phe tấn công như thế không hợp thói thường, để nàng trước đó bộ phận chuẩn bị đều rơi vào khoảng không, bây giờ nàng đã thủ đoạn ra hết, nhưng cũng chỉ giữ vững không đến mười tám tiếng.

Không nghĩ tới đều nhanh chết rồi, nàng đem hi vọng ký thác vào Tông Thận trên thân.

Cái kia thường xuyên sáng tạo kỳ tích nam nhân đã nhiều lần phá vỡ nàng nhận biết.

Giang Di trong lòng, Tông Thận đã tựa như thần linh đồng dạng cao không thể chạm.

Nếu là Vô Tận đại lục lãnh chúa thật có phục sinh quyền hạn, nàng tin tưởng Tông Thận nhất định có thể có được, chỉ là hắn không chắc Tông Thận có thể hay không đem phục sinh thời cơ dùng ở trên người nàng, rốt cuộc nàng cùng thực lực của hắn chênh lệch là khổng lồ như vậy.

Nghĩ đến tử vong về sau, Giang Di tâm tình ngược lại đã thả lỏng một chút.

Tâm tình của nàng biến hóa ngược lại là cực kỳ dán vào tâm lý học bên trong Carl thụy công thức.

Tức: Tiếp nhận xấu nhất, truy cầu tốt nhất.

Cân nhắc đến xấu nhất tình huống về sau, Giang Di cũng tỉnh táo một chút.

Nàng quay đầu nhìn về phía sau lưng chiến sĩ may mắn còn sống sót.

Tất cả mọi người trên mặt tĩnh mịch, vết thương cả người nhìn thấy mà giật mình.

"Chư vị, là lãnh địa chịu chết!"

Giang Di quát khàn cả giọng.

Nàng xử lấy chiến kiếm làm việc nghĩa không chùn bước từ lãnh chúa lầu nhỏ bên trong lỗ hổng nhảy ra ngoài.

Hai tay cầm kiếm, đâm vào đứng tại lầu nhỏ bên ngoài trăm mắt Titan.

"Là lãnh địa chịu chết!"

. . .

Sau lưng chiến sĩ cũng đỏ tròng mắt, cung thủ cùng pháp sư vứt bỏ cung nỏ cùng pháp trượng nhao nhao rút ra trên người phó vũ khí đoản kiếm kêu gào xông tới.

. . .

Kết cục kỳ thật đã sáng tỏ từ lâu.

Giang Di bị trăm mắt Titan một phát bắt được, đầu tiên là bóp nát trên người xương cốt, sau đó tại Titan nhe răng cười âm thanh bên trong bị nhét vào miệng bên trong hóa thành một cục thịt bùn.

Người Chỉ Dẫn quân đoàn Phó đoàn trưởng, Tông Thận sớm nhất kết bạn lãnh chúa một trong

—— Giang Di tử vong!

Hết thảy chung quanh bỗng nhiên biến thành màu trắng đen.

Đại biểu cho chỗ này chuyên môn khiêu chiến lĩnh vực thải sắc bọt khí cũng đã mất đi hào quang.

Giang Di tất cả lĩnh dân trở về thành sách chiêu mộ trạng thái tạm thời bị đông cứng.

Người chết như đèn diệt, tất cả oanh liệt đều lưu tại khi còn sống.

Sau khi chết chỉ có vô tận cô quạnh cùng xám trắng.

. . .

Ngủ không sai biệt lắm sau hai giờ.

Tông Thận mới ung dung mở mắt.

Luna cũng ngủ thiếp đi, nàng thân thể mềm mại nương theo lấy hô hấp có chút chập trùng.

Bên mặt từ đầu đến cuối dán tại Tông Thận trên lồng ngực, nhìn mười phần thân mật.

Đây cũng là nhất làm cho Luna có cảm giác an toàn tư thế ngủ.

Không có cái gì so người yêu kiên cố lồng ngực càng có thể an ủi tâm linh.

Cái này một giấc để Tông Thận khôi phục tinh thần, suy nghĩ của hắn lần nữa trở nên sinh động hẳn lên, nghĩ ngợi kế hoạch tiếp theo.

Khoảng cách vị thứ nhất thần bí thương nhân xuất hiện còn có chừng nửa canh giờ.

Hắn ngược lại là muốn nhìn cái này khiêu chiến bên trong tiểu trứng màu, cái gọi là khiêu chiến thần bí thương nhân lại có thể mang đến cho hắn như thế nào kinh hỉ.

Về phần còn lại không đến ba ngàn vị Hắc Ám thú nhân chiến sĩ ngược lại là không quan trọng.

Tông Thận chuẩn bị đợi đến bầu trời bên trong đếm ngược còn lại sáu giờ, cái thứ hai khiêu chiến thần bí thương nhân sau khi xuất hiện, lại mang theo dưới trướng chiến sĩ ra ngoài tiêu diệt toàn bộ.

Tại bảo đảm hiệu suất đồng thời, tận lực mình nhiều đánh giết một điểm, lăn lộn đến một đợt 【  lực lượng chắt lọc giá trị 】 lại nói.

May mắn còn sống sót Hắc Ám thú nhân cực kỳ phân tán, bất quá Tông Thận có công lược module, nhưng là không cần lo lắng sẽ có bỏ sót, hắn muốn đạt thành toàn diệt thành tựu, từ đó thu hoạch được cao hơn tổng hợp khiêu chiến cho điểm!

Phàm là lọt một cái địch nhân không có tiêu diệt, cái mục tiêu này liền không cách nào đạt thành.

Đối với cái khác lãnh chúa mà nói, đều là có phương diện này phong hiểm tồn tại, Tông Thận liền không có phương diện này lo lắng, hắn đối khoản này ngoài định mức cho điểm tình thế bắt buộc.

Mà phòng thủ khiêu chiến tổng hợp cho điểm lại cùng cuối cùng ban thưởng móc nối.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn biết một vòng này đến tột cùng có thể có được như thế nào phần thưởng, trải qua hơn lần tăng phúc về sau, cuối cùng ban thưởng quy cách rất có thể là vượt quá tưởng tượng!

Nghĩ đến ban thưởng, Tông Thận vậy cũng không liền không buồn ngủ.

Hắn chậm rãi đứng dậy, Luna cũng bị kinh động tỉnh lại.

"Ngủ tiếp sẽ đi."

"Không bao lâu chúng ta hài tử liền có thể thu hoạch được sinh cơ."

Tông Thận ôn nhu nói, đưa thay sờ sờ Luna trơn mềm gương mặt.

Tử sắc mái tóc đem làn da của nàng làm nổi bật phá lệ trắng nõn.

Nghe được hắn nói như vậy, Luna nhu thuận mà dịu dàng ngoan ngoãn gật gật đầu.

"Đại nhân yên tâm đi thôi."

"Ta liền đợi trong phòng ngủ đọc sách."

Biết được bên ngoài đại cục đã định, Luna đối với Tông Thận an nguy không còn lo lắng.

Nàng thân là Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc lính gác bộ đội chiến ý cũng bị mẫu tính thay thế, vì hài tử nàng cũng sẽ không xảy ra đi mạo hiểm chiến đấu.

Nguyên bản nàng muốn hỗ trợ là bởi vì lo lắng lãnh địa binh lực không đủ, người yêu của mình đối mặt địch nhân tiến công sẽ rất bị động, cho nên nàng mới muốn ra ngoài tác chiến.

Nhưng là tình huống bây giờ không đồng dạng, Luna cũng có thể yên tâm thoải mái lựa chọn ngoan ngoãn đợi tại lãnh chúa thành lũy bên trong nghỉ ngơi.

Tông Thận đứng dậy mặc vào bụi bẩn giáp dạ dày.

Chiến đấu mới vừa rồi cũng không phải là hoàn toàn không có tại chiến giáp của hắn bên trên lưu lại vết tích, chí ít chiến giáp của hắn nếu so với lúc đầu ô uế không ít. . .

Bất quá nói đến, Tông Thận tại mở lại về sau phòng thủ khiêu chiến bên trong còn không có tự mình động thủ, một ván trước khiêu chiến làm bên trong tốt xấu hắn còn ra tay đối phó một cái 【  Tà Năng Thôn Phệ Thể · Cựu Nhật Thương Thống Giả 】 ván này hắn thật sự là toàn bộ hành trình quan chiến.

Nếu là Tông Thận biểu hiện để Trần Duệ, Caesar Piero cùng đệ đệ của mình Tông Trạch biết, bọn hắn tuyệt đối sẽ khiếp sợ nhảy dựng lên.

Các lãnh chúa đều mang tâm tư đều là rất bình thường tình huống.

Tất cả mọi người tâm khó bình, người có chí riêng liền là như thế.

Tông Thận tịnh không để ý khác lãnh chúa, bởi vì hắn sớm đã không đem lãnh chúa đặt ở người cạnh tranh tiêu chuẩn bên trong.

Mục tiêu của hắn cùng trọng tâm chủ yếu đặt ở dân bản địa thế lực bên trên.

Cùng nội tình thâm hậu Vô Tận đại lục dân bản địa so ra, cái khác lãnh chúa liền lộ ra không có chút nào tồn tại cảm có thể nói.

Ý nghĩ như vậy nhìn có chút cuồng vọng, nhưng lại phù hợp Tông Thận trước mắt thực lực trình độ cùng đối tương lai mong muốn.

Chỉ có cùng thủy bình tuyến thượng người mới có thể được xưng là là đối thủ.

Mặc hiếu chiến giáp về sau, Tông Thận cúi người tại Luna trên trán hôn.

Sau đó mới rời khỏi lãnh chúa thành lũy lầu hai phòng ngủ.

Khi hắn ở đại sảnh nhìn thấy bị "Bảo rương thuẫn tường" bao vây lại 【  trung tâm cột đá 】 lập tức cảm thấy không biết nên khóc hay cười.

Mặc kệ như thế nào, mặt này "Bảo rương thuẫn tường" đều có thể lưu lại.

Chỉ cần dân bản địa không cách nào phá hư bảo rương quy tắc vẫn tồn tại, nó tại sau này nói không chừng còn có giá trị, rốt cuộc cái đồ chơi này đối với dân bản địa mà nói liền là khác loại 【  vô địch 】 pháp tắc.

Nhìn thoáng qua 【  trung tâm cột đá 】 cùng "Bảo rương thuẫn tường" Tông Thận liền rời đi lãnh chúa lầu nhỏ.

Bầu trời bên trong trước mắt đếm ngược là 【12:17:39 】.

Thời gian của hắn cùng Giang Di, Tông Trạch, Caesar Piero bọn hắn cũng không giống nhau.

Nhưng là từ trên thực tế đến xem, Tông Thận tùy thời có thể lấy hoàn tất cuộc khiêu chiến này.

Hắn tỉnh lại đang ở trong sân ngủ say Tiểu Hắc Tử..