Chương 927:: Kết thúc công việc kế hoạch, thương nhân xuất hiện 【  cầu đặt mua 】

Chương 927:: Kết thúc công việc kế hoạch, thương nhân xuất hiện 【  cầu đặt mua 】

Lúc này Tiểu Hắc Tử thương thế trên người cơ bản khỏi hẳn.

Đang thoát chiến trạng thái dưới nó tự lành năng lực mà không phải thổi.

Tông Thận dáng người nhanh nhẹn bò lên trên Hắc Long sống lưng chuẩn bị ngự Long mà bay.

Tiểu Hắc Tử giơ lên cổ, mạnh mà hữu lực chi sau chống lên toàn bộ thân thể.

Trong viện thổ địa đầy đủ nện vững chắc, còn trải qua đá dày tấm làm nền gia cố, cho nên có thể thừa nhận được Tiểu Hắc Tử thể trọng.

Nó tựa hồ không còn kháng cự Tông Thận ngồi cưỡi nó, chí ít tại lần này Tiểu Hắc Tử cũng không có lề mà lề mề không nguyện ý động đậy.

Sau lưng màu đen hai cánh mãnh nhưng mở ra, vuốt cánh chim, trên mặt đất khí lưu phun trào, tro bụi đều phiêu đãng bắt đầu.

Tại Tông Thận mệnh lệnh dưới, nó bay lên mà lên chuẩn bị tiến về Wenresa tập kết đội ngũ lãnh địa bên ngoài phòng tuyến.

Wenresa sớm đã dựa theo Tông Thận phân phó tập kết tốt pha trộn tác chiến trung đội.

Mười cái phân đội hợp thành mới phương trận, tùy ý tại nghỉ ngơi tại chỗ.

Tông Thận ngủ hai giờ, bọn hắn cũng ở nơi đây nghỉ ngơi hai giờ.

Bao quát Wenresa cũng dựa vào trong phòng tuyến chướng ngại vật trên đường một bên, một mặt bình tĩnh ngắm nhìn phương xa.

Mỗi cái pha trộn tác chiến trung đội đều an bài chiến đấu hình anh hùng cấp nhân tài tọa trấn.

Trong đội ngũ có kỵ binh, có xạ thủ cùng chiến sĩ, còn có số lượng ít pháp sư, thậm chí còn an bài may mắn còn sống sót sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ làm mãnh cầm ma thú không trung bộ đội tiếp viện.

Lãnh địa bên trong pháp sư bộ đội số lượng không nhiều, cho nên mỗi cái phân đội cũng không được chia mấy người, làm chấp hành ra ngoài tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ trung đội mà nói, trước mắt phối trí liền có thể thỏa mãn yêu cầu.

Trong đội ngũ còn có cấp sáu cùng cấp năm chiến sĩ tọa trấn.

Dạng này liền xem như gặp được đẳng cấp cao Hắc Ám thú nhân tiểu đội cũng không trở thành sẽ bị nghiêng về một bên tàn sát.

Bên ngoài còn lại Hắc Ám thú nhân chiến sĩ nói mạnh không mạnh, nói yếu kỳ thật cũng không tính yếu, rốt cuộc còn có rất nhiều cấp năm, cấp sáu Hắc Ám thú nhân chiến sĩ.

Bọn chúng nếu là đối mặt cấp hai Lang Kỵ Binh, quả thực là liền là đồ sát.

Kết thành pha trộn tác chiến trung đội liền có thể ở một mức độ nào đó giảm xuống phương diện này phong hiểm, rốt cuộc lần này là ra ngoài tác chiến, chủ động tìm kiếm cũng tiêu diệt toàn bộ còn sót lại Hắc Ám thú nhân, cũng không giống như phòng thủ chiến nhẹ nhàng như vậy.

Ưng Tướng, Phi Hổ, Thánh nữ Jeanne dArc cùng còn lại 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 】 sẽ tạo thành chi viện biên đội.

Về phần Tông Thận thì sẽ cưỡi Tiểu Hắc Tử đi đánh giết những cái kia cấp năm, cấp sáu Hắc Ám thú nhân đã xem như đi khắp, cũng coi là chi viện.

Hắn đến đánh một chút gió thu đến thu hoạch được ngoài định mức 【  lực lượng chắt lọc giá trị 】.

Đương nhiên, những cái kia cấp sáu Hắc Ám thú nhân chiến sĩ cũng không thể cho hắn cung cấp chắt lọc giá trị, sở dĩ lựa chọn từ hắn đến trọng điểm tiêu diệt cũng là vì giảm xuống thương vong.

Mặc dù ở chỗ này binh sĩ thương vong khái niệm trở nên vô cùng mô hình hồ lên, nhưng là Tông Thận y nguyên quen thuộc tại tận lực giảm xuống thương vong thao tác.

"Nếu là ta giết sạch tất cả Hắc Ám thú nhân, sẽ sẽ không ảnh hưởng đến thần bí thương nhân giáng lâm?"

Trước khi lên đường, Tông Thận còn có cái cuối cùng nghi hoặc cần đạt được công lược module giải đáp, đó chính là liên quan tới thần bí thương nhân giáng lâm sự tình.

Kim sắc phụ đề rất nhanh liền ra.

(sẽ, khi ngươi giết sạch lĩnh vực bên trong tất cả Hắc Ám thú nhân lúc sẽ ngầm thừa nhận phán định khiêu chiến sớm thành công, tiến vào đếm ngược về không chờ đợi kỳ)

. . .

Cái này đáp án để Tông Thận trong lòng hiểu rõ.

Hắn quyết định bắt sống một cái Hắc Ám thú nhân trở về.

Trực tiếp dùng xích sắt khóa lại, nuôi nhốt ở lãnh địa bên ngoài trên đất trống.

Đợi đến hai cái thần bí thương nhân tuần tự giáng lâm về sau, hắn hoàn thành hối đoái mua sắm, rồi quyết định lúc nào xử quyết gia hỏa này.

Có sau khi quyết định, Tông Thận dùng ý niệm khóa chặt lĩnh vực Hắc Ám thú nhân vị trí, tất cả lãnh địa đều hủy diệt về sau, bây giờ còn lại hơn hai nghìn vị Hắc Ám thú nhân phân tán tại mấy trăm chỗ ngồi bên trên.

Những vị trí này đều tại lãnh địa phương vị khác nhau khác biệt về khoảng cách.

Rốt cuộc vùng lĩnh vực này cũng có được không nhỏ diện tích, phương viên mấy trăm cây số đều có thể trở thành Hắc Ám thú nhân ẩn thân địa phương, trong đó cũng bao gồm một mảnh nhỏ lãnh địa bắc bộ núi rừng khu vực.

Tông Thận ngưng thần, đại khái đem tất cả Hắc Ám thú nhân vị trí chia bốn phương tám hướng phiến khu, mỗi cái phiến khu đặt cơ sở đều có hai cái pha trộn tác chiến trung đội phụ trách.

Trong đó có hai cái phương hướng trên Hắc Ám thú nhân càng thêm tụ tập, phân biệt phái thêm ra một cái pha trộn tác chiến trung đội, hình thành 2233 phân phối phương án.

Đội tiếp viện ngũ đi xoắn ốc đường vòng hướng ra phía ngoài dần dần kéo dài.

Về phần Tông người nào đó mình, đương nhiên là cưỡi Tiểu Hắc Tử đơn độc hành động.

Xác định kế hoạch về sau, Tông Thận vung tay lên.

Tất cả pha trộn tác chiến trung đội phân biệt tại chiến đấu hình anh hùng cấp nhân tài suất lĩnh dưới tiến về dự định phương hướng.

Tông Thận cùng Wenresa chào hỏi một tiếng, sau đó liền cưỡi Tiểu Hắc Tử trực tiếp rời đi tại chỗ.

Hắn đã khóa chặt tất cả cấp năm cùng cấp sáu Hắc Ám thú nhân vị trí.

Nguyên bản hắn trước khi ngủ nhìn thấy Hắc Ám thú nhân còn thừa số lượng là 【2729 】 không nghĩ tới nghỉ ngơi hai giờ về sau, còn thừa số lượng giảm bớt đến 【2637 】.

Nhìn đến trong thời gian này những cái kia Hắc Ám thú nhân nhóm cũng không có nhàn rỗi, thế mà đánh lên nội chiến, cho nên Hắc Ám thú nhân số lượng thấp xuống.

Còn lại những này Hắc Ám thú nhân đến từ khác biệt thị tộc.

Chủ yếu là Ma Huyết, Xích Cốt cùng Hắc Thủy quân tam đại Hắc Ám thú nhân thế lực tàn binh bại tướng, về phần Hắc Gân thị tộc người sống sót ít nhất chỉ có chỉ là hơn mười vị, hay là bởi vì được phái ra ngoài ra ngoài đưa tin mới may mắn thoát khỏi nguyên nhân, hiện tại còn không biết cuộn tròn ở trong cái xó nào chờ chết đâu.

Tông Thận đối với cái này cũng không quan tâm, rốt cuộc Hắc Gân thị tộc doanh địa bị tạc tối triệt để.

Khác biệt thị tộc Hắc Ám thú nhân phát sinh nội đấu cũng là rất bình thường.

Lúc đầu bọn chúng thị tộc cùng thị tộc ở giữa liền có các loại bẩn thỉu khoảng cách cùng lịch sử còn sót lại oán hận chất chứa tồn tại, muốn bọn chúng có thể hòa thuận chung sống quả thực là khó như lên trời.

Hắc ám tan Hợp Đức kéo nặc thứ nguyên thế giới Hắc Ám thú nhân từ đầu đến cuối không có hoàn thành đại nhất thống sự nghiệp to lớn ngay tại ở thị tộc cùng thị tộc ở giữa không cách nào triệt để vứt bỏ mâu thuẫn, chỉ có thể ở riêng phần mình thị tộc trưởng chỉ huy hạ tiến hành đơn giản hợp tác.

Bây giờ Heibug · Ma Huyết, Solodo  · Xích Cốt, Mogroga · Hắc Cân, Lickingfire * Carrig tứ đại Hắc Ám thú nhân người chỉ huy đã tại hai cái 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 dưới vụ nổ mẫn diệt biến mất.

Không có người chỉ huy ước thúc, còn lại Hắc Ám thú nhân sẽ đánh bắt đầu cũng rất bình thường, thậm chí Tông Thận cho rằng bọn chúng coi như tương đối khắc chế.

Rất khó tưởng tượng nguyên lai tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa, khoảng chừng hơn trăm vạn số lượng Hắc Ám thú nhân đại quân bây giờ chỉ còn lại có hơn hai ngàn vị.

Tông Thận quyết định sau này thận trọng một chút, đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc liền xây dựng rầm rộ, xây dựng trung tâm vòng tầng nội thành khu.

Khu vực này lâu dài mở ra 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】 tuyển chọn ra mấy đội cố định "Sạc dự phòng" đội ngũ, mỗi ngày thay phiên ba ca phụ trách bổ sung năng lượng là đủ.

Ngoại thành khu ngược lại là không quan trọng, có thể xây dựng dân tự do hệ thống.

Hắn nguyên lai quy hoạch tứ đại khu vực toàn bộ thống nhất là nội thành khu, lại lấy cái kia quy hoạch làm cơ sở, phân chia mới ngoại thành khu.

Nội thành khu nghiêm phòng tử thủ, bảo đảm không người nào có thể chui vào.

Dạng này liền có thể hữu hiệu phòng ngừa cái khác thế lực đối địch thông qua uy lực tương đối cao chất nổ hoặc là cái khác thủ đoạn khởi xướng tập kích.

【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 chống lên vòng bảo hộ có tới một ngàn vạn điểm kiên cố giá trị, liền xem như 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 cũng nổ không ra, rốt cuộc mảnh vỡ bạo tạc cũng không đạt được đơn lần ngàn vạn tổn thương năng lực.

Điểm này Tông Thận quyết định đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau liền lập tức quán triệt cùng chứng thực.

Nguyên lai quy hoạch hình tròn thành khu thời điểm, tầm mắt rất không giống hiện tại cái này giống như khoáng đạt.

Khi hắn tiếp xúc đến lực lượng cường đại hơn về sau liền minh bạch lúc đầu bố trí thật nhiều không đủ.

Kết hợp với hắn sắp tiến hành dân tự do cải cách kế hoạch, dứt khoát liền đem quy hoạch thành khu lại làm lớn một chút.

Dù sao lãnh địa phụ cận có đầy đủ đất trống, nhiều nhất liền là chiếm đoạt mấy cái thôn trang.

Tỉ như Mariel cố hương Sitano thôn, nơi nào cũng là lãnh địa mở rộng chiếm đoạt thứ nhất lựa chọn.

Trực tiếp là lãnh địa đánh xuống cự thành cấp cơ sở, cũng tiết kiệm sau này lại phí hết tâm tư đi từng bước xây dựng thêm.

Nếu như lãnh chúa bước kế tiếp là chinh phạt vương quốc, như vậy có một chỗ cự thành cấp diện tích tiêu chuẩn lãnh địa liền đầy đủ thỏa mãn yêu cầu.

Rốt cuộc hắn không có khả năng một hơi đi xây dựng một cái chừng bình thường vương quốc lớn như vậy siêu cự hình thành thị.

Vô luận là từ hiện thực góc độ vẫn là lý tưởng góc độ đều không thích hợp.

Tông Thận cưỡi tại Tiểu Hắc Tử trên lưng, chậm rãi tự hỏi đồng thời khóa chặt tất cả cấp năm, cấp sáu Hắc Ám thú nhân vị trí.

Trước mắt còn thừa cấp sáu Hắc Ám thú nhân chiến sĩ tổng cộng 307 vị, còn thừa cấp năm Hắc Ám thú nhân chiến sĩ 372 vị.

Trong đó cấp sáu chiến sĩ bên trong có một nửa đều là Lickingfire * Carrig tên kia trước đó phái đi ra 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 tiểu đội.

Những này 【  Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 】 cũng minh bạch sảng khoái trước tình cảnh, nhao nhao tiềm hành lên, đồng thời thông qua dư thừa 【  ma năng đưa tin trùng (tử sắc) 】 tiến hành liên lạc, cuối cùng lẫn nhau dựa sát vào trực tiếp ôm vo lại.

Bọn chúng cũng coi là trước mắt may mắn còn sống sót Hắc Ám thú nhân bên trong tương đối cường thế một cái chi nhánh, nhưng là cái này cái gọi là cường thế cũng là so ra mà nói.

Hiện tại Hắc Ám thú nhân tổng số ngay cả thời kỳ toàn thịnh hai phần nghìn đều không đạt được, đối với Tông Thận mà nói hoàn toàn không có thành tựu.

Hắn ngẫm nghĩ về sau, lập tức để Tiểu Hắc Tử đi bắt đầu chuyển động.

Ưu tiên đánh giết những cái kia cấp năm Hắc Ám thú nhân, tiếp theo mới là cấp sáu Hắc Ám thú nhân, bởi vì hắn 【  lực lượng chắt lọc giá trị 】 nhiều nhất chỉ có thể chắt lọc đến cấp năm địch nhân.

Sau mười mấy phút, làm Tiểu Hắc Tử chở Tông Thận xử lý năm sáu vị Hắc Ám thú nhân về sau, bỗng nhiên có mới nhắc nhở xuất hiện.

【  trước mắt khiêu chiến đã tiến hành 12 giờ 】

【  thần bí thương nhân Ⅰ hiệu đã đưa lên, ngẫu nhiên ngụy trang là phe tấn công 】

【  chú Ⅰ: Thần bí thương nhân Ⅰ hiệu vẻn vẹn sẽ tồn tại 1 giờ, quá hạn chưa phát hiện đem trực tiếp biến mất 】

【  chú Ⅱ: Thần bí thương nhân Ⅰ hiệu ngụy trang thuộc về vật lý dịch dung, thông thường trinh sát ma pháp không cách nào trinh sát, nhưng bề ngoài xem đặc thù sẽ có bộ phận sơ hở, mời tập trung lực chú ý đem nó cùng đối ứng phe tấn công ngụy trang binh sĩ tiến hành so đối liền có thể phát hiện dị trạng 】

. . .

Thông cáo nhắc nhở có mấy đoạn, bọn chúng từ Tông Thận trước mắt đổi mới mà qua.

Liên quan tới như thế nào tìm kiếm thần bí thương nhân, Tông Thận tự nhiên không cần phí hết tâm tư đi chơi cái gì "Tìm khác biệt" trò xiếc.

Công lược module tự mang hướng dẫn năng lực, hắn chỉ cần hỏi thăm là đủ.

"Xin vì ta đánh dấu thần bí thương nhân Ⅰ vị trí!"

Ý niệm sau khi xuất hiện, trước mặt hắn rất nhanh liền xuất hiện một cái hình vuông kim sắc tiêu ký, bởi vì Tông Thận tầm mắt trước đã có đại lượng tiêu ký, vì tiến hành phân chia, thường thường sẽ đối khác biệt yếu tố tiêu ký áp dụng khác biệt hình dạng.

Tỉ như kim vòng tiêu ký, Tam Giác Vàng, kim hình vuông tiêu ký các loại.

Hình vuông tiêu ký vị trí ngay tại Tông Thận chỗ chỗ ngay phía trước, cách xa nhau ước chừng có mấy chục cây số, vừa lúc nơi nào có một đội cấp sáu Hắc Ám thú nhân, số lượng không cao hơn hai mươi, đối với Tông Thận phái ra pha trộn tác chiến trung đội mà nói vẫn là có nhất định áp lực.

Tông Thận chuẩn bị tìm kiếm thương nhân, thuận tiện một khối đem nơi nào cấp sáu Hắc Ám thú nhân cho thu thập hết.

"Tiểu Hắc Tử xuất phát!"

"Phương vị tại ngay phía trước, nghe ta hiệu lệnh dừng ngừng!"

Hắn lớn tiếng nói, Tiểu Hắc Tử lập tức vuốt Hắc Dực bay về phía hắn chỉ dẫn phương hướng, to rõ long ngâm vô câu vô thúc vang vọng trên bầu trời.

Bây giờ phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực đã trở thành Tông Thận thiên hạ.

Tiểu Hắc Tử cũng không cần đè thêm ức mình, tùy thời có thể lấy phát ra chấn thiên long ngâm tiếng rống.

Hơn mười phút về sau, Tông Thận cưỡi Tiểu Hắc Tử đã tới mục đích.

Nơi này ở vào bắc bộ núi rừng chân núi.

Có một vòng vách đá ở chỗ này kéo dài.

Hơn mười vị Xích Cốt thị tộc cấp sáu chiến sĩ tụ tập ở chỗ này.

Trong đó bao gồm bốn vị 【  cấp sáu Xích Cốt đâm thú nhân giết người 】 ba vị 【  cấp sáu hắc ám thú Xích Cốt thú nhân 】 hai đầu 【  cấp sáu Behemoth chiến tranh cự thú 】.

Còn có hai vị 【  cấp sáu Xích Cốt dã man kẻ săn đầu người 】 một vị 【  cấp sáu Xích Cốt Cự Ma vu y 】 ba vị 【  cấp sáu tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】.

Tổng cộng mười lăm vị Xích Cốt thị tộc cấp sáu chiến sĩ, hợp thành một cái lâm thời tiểu đội ngay tại chỗ trú đóng ở chân núi.

Tứ đại Hắc Ám thú nhân doanh địa thế lực đại bộ đội bị Tông Thận đánh tan về sau, Hắc Ám thú nhân liền ở vào một loại quân lính tan rã trạng thái.

Trên thực tế còn lại những này ba dưa hai táo cũng xác thực khó mà đối Tông Thận lãnh địa tạo thành uy hiếp, xa không nói, bọn chúng chỉ sợ ngay cả 1000 vạn điểm kiên cố giá trị 【  Xích Kim hàng rào hộ thuẫn 】 đều không thể công phá.

Bây giờ bọn gia hỏa này phân tán tại các nơi, sớm đã đánh mất chiến ý.

Không chỉ có như thế, nếu là khác biệt thị tộc tàn binh đụng phải, còn ít không được phát sinh một phen tranh đấu.

Thế cục đã sớm đảo ngược, bổn tràng phòng thủ khiêu chiến cũng đã thay đổi tính chất.

Ai là phe tấn công, ai là phe phòng thủ đã không trọng yếu.

Thần bí thương nhân Ⅰ liền trà trộn tại cái này lâm thời trong tiểu đội, ngụy trang là 【  cấp sáu tàn khốc chi tâm Xích Cốt thú nhân Shaman 】 đặc thù rất rõ ràng, bởi vì hai vị khác Shaman đều không có tóc, chỉ có tên kia không chỉ có tóc, hơn nữa còn là màu đỏ mào gà kiểu dáng, nhìn ít nhiều có chút cổ quái.

Chỉ cần con mắt không mù, cơ bản đều có thể nhìn ra được.

Bất quá đây cũng là bởi vì Tông Thận đã làm rơi mất đại bộ phận Hắc Ám thú nhân nguyên nhân, cho nên thần bí thương nhân Ⅰ đã sớm đã mất đi ngụy trang hoàn cảnh.

Thử nghĩ một chút, nếu là tại Hắc Ám thú nhân đại quân vẫn đại lượng tồn tại tình huống dưới, lúc này muốn từ mấy chục vạn chính là chí thượng trăm vạn số lượng Hắc Ám thú nhân bên trong tìm tới thần bí thương nhân tồn tại coi như không dễ dàng.

Tông Thận sau khi rơi xuống đất, lợi dụng trang bị bổ sung triệu hoán kỹ năng, triệu hoán ra một chút chiến sĩ trợ chiến.

Hao tốn hơn mười phút, xử lý những này Xích Cốt thị tộc cấp sáu tàn binh.

Chỉ còn lại có vị kia thần bí thương nhân Ⅰ đứng sừng sững ở tại chỗ, đã không có phản kháng cũng không có đào tẩu, mà là lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ.

Tông Thận chậm rãi đến gần, nó lại còn ra dáng đi cái xoa ngực lễ.

"Chúc mừng ngài, vĩ đại lãnh chúa đại nhân. . .".