Chương 928:: Thần bí thương nhân Ⅰ, danh hiệu Alpha 【  cầu đặt mua 】

Chương 928:: Thần bí thương nhân Ⅰ, danh hiệu Alpha 【  cầu đặt mua 】

Thần bí thương nhân Ⅰ cung kính mà không nịnh nọt nói.

Sau đó đưa tay tháo xuống trên mặt bao trùm ngụy trang bao da, lộ ra một bộ nhân loại khuôn mặt.

"Ngươi chính là thương nhân?"

Tông Thận có chút hiếu kỳ đánh giá hắn, thuận miệng dò hỏi.

Hắn vốn cho là khiêu chiến bên trong thần bí thương nhân sẽ giống như là trước kia nhiều lần khiêu chiến kết thúc lúc điểm tích lũy hối đoái như thế, xuất hiện một cái số liệu bảng.

Không nghĩ tới lần này lại là chân nhân tồn tại.

Đồng thời hắn cũng tò mò thần bí thương nhân hối đoái tiền tệ là cái gì.

Dinar? Điểm tích lũy? Vẫn là những vật khác?

Hắn đoán chừng Dinar là không thể nào, rốt cuộc kia là Vô Tận đại lục thông dụng tiền tệ, về phần điểm tích lũy cũng không có khả năng, khiêu chiến đến bây giờ hắn còn chưa từng nhìn thấy điểm tích lũy khái niệm tồn tại.

Cho nên muốn có được đáp án cũng tiến hành giao dịch, vẫn là đến từ trước mặt vị này thần bí thương nhân chỗ vào tay.

Nghe được hắn vấn đề, trước mắt vị này thần bí thương nhân Ⅰ tựa như ảo thuật đồng dạng từ phía sau lấy ra một đỉnh mũ dạ đeo ở trên đầu, sau đó kéo mặc trên người mang ngụy trang da thú lớn áo, ra dáng biến ra một bộ đồ vét.

"Lần nữa hướng ngài gửi lời chào."

"Thuận theo vĩ đại hiệu triệu mà đến, ta chính là ngài chuyên môn thần bí thương nhân."

"Ta không có danh tự, hoặc là nói danh tự khái niệm ở chỗ này cũng không trọng yếu."

"Để cho tiện ngài xưng hô quen thuộc, ngài có thể gọi ta Alpha."

Thần bí thương nhân Ⅰ cung kính giải đáp Tông Thận nghi hoặc.

Hắn rõ ràng có ý chí của mình, không giống như là một đoạn tiểu Trình độ hoặc là cái khác khô khan tồn tại, thậm chí muốn so Hắc Ám thú nhân tứ đại người chỉ huy càng thêm tươi sống linh động.

"Chúng ta nên như thế nào giao dịch?"

"Lại nên sử dụng như thế nào tiền tệ đâu?"

Tông Thận không để ý tới suy nghĩ thần bí thương nhân Ⅰ lai lịch, hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất, đồng thời cũng là một vấn đề quan trọng nhất.

"Hoắc hoắc hoắc!"

Danh hiệu là Alpha thương nhân hô hố cười to.

Hắn đưa tay chỉ hướng bên người đất trống, nơi nào vốn là vừa mới bị đánh giết Xích Cốt thú nhân chiến sĩ thi thể, bất quá tại hắn chỉ qua đi, bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn rương gỗ.

"Tiền tệ quyết định bởi ngài hiện tại đánh chết nhiều ít địch nhân."

"Căn cứ địch nhân cấp bậc, tự động hối đoái khác biệt khiêu chiến điểm số."

"Nhất giai địch nhân là 1 điểm, cấp hai địch nhân là 2, cấp ba địch nhân là 4 điểm, cấp bốn địch nhân là 6 điểm, cấp năm địch nhân là 10 điểm, cấp sáu địch nhân là 20 điểm, nơi này tham khảo khác biệt đẳng cấp binh chủng số lượng khác biệt."

"Trừ cái đó ra, đánh giết Ma Huyết thị tộc dài chừng lấy thu hoạch được 1 5000 điểm, đánh giết Xích Cốt thị tộc dài, Hắc Gân thị tộc dài chừng lấy thu hoạch được 1 2000 điểm, đánh giết Hắc Thủy Kiếm Thánh có thể có được 1 1000 điểm."

...

"Nói cách khác ta cho tới bây giờ xử lý nhiều ít địch nhân liền có thể đạt được bao nhiêu điểm số rồi?"

Tông Thận vuốt cằm híp mắt lại bỗng nhiên dò hỏi.

...

"Không sai, là như vậy."

"Mặt khác phá hủy Hắc Ám thú nhân thị tộc doanh địa cũng có ngoài định mức khiêu chiến điểm số, nơi này có một bộ khác phức tạp hơn chung nhận thức, ở chỗ này liền không lắm lời."

"Đương nhiên, nếu là ngươi cần ta kỹ càng giảng giải cũng không có vấn đề."

"Alpha còn có 43 phút 27 giây thời gian có thể vì ngài tiến hành phục vụ."

Thần bí thương nhân Alpha tri kỷ giải đáp hắn nghi hoặc.

Nhìn thấy Tông Thận không nói, Alpha lại nói tiếp.

"Ngài trước mắt khiêu chiến điểm số còn chưa tiến hành hối đoái, phải chăng hối đoái?"

Tông Thận đưa tay lắc đầu.

"Tạm thời không cần."

"Ta còn có vấn đề muốn hỏi ngươi."

Hiện tại hắn cũng coi là minh bạch trước mắt vị này thần bí thương nhân Alpha sứ mệnh, hắn tựa như là một vị có được ý thức tự chủ trí năng trợ thủ.

Có thể nhận giải đáp nghi vấn giải hoặc cùng hiệp trợ hối đoái nhiệm vụ.

Nghe được Tông Thận nói như vậy về sau, Alpha khom mình hành lễ, làm ra rửa tai lắng nghe tư thái.

"Vấn đề thứ nhất, ta chỗ hối đoái vật phẩm có thể mang ra khiêu chiến bên ngoài sao?"

"Vấn đề thứ hai, ngươi cùng thần bí thương nhân Ⅱ khác nhau ở chỗ nào?"

"Vấn đề thứ ba, trước mắt tính toán ra khiêu chiến điểm số phải chăng có thể tại hai cái thương nhân ở giữa thông dụng?"

"Vấn đề thứ tư, hối đoái phương thức là cái gì, ta cũng nên nhìn thấy nhưng hối đoái vật phẩm mục lục, giá cả hoặc là đồ giám loại hình đồ vật a?"

Tông Thận liên tiếp hỏi bốn cái vấn đề, cùng nó trong lòng bên trong một mực ôm nghi hoặc, còn không bằng nhân cơ hội này một hơi tất cả đều hỏi ra.

"Hoắc hoắc hoắc. . ."

"Ngài thật sự là một vị cẩn thận chặt chẽ còn rất có trật tự lãnh chúa đại nhân."

"Alpha cái này vì ngài giải đáp những vấn đề này."

Thần bí thương nhân Alpha sau khi nói đến đây dừng lại một chút, sau đó mới nói tiếp.

"Đầu tiên là vấn đề thứ nhất, hối đoái vật phẩm bên trong có bộ phận có thể mang ra khiêu chiến bên ngoài, điểm này đợi ngài tiến hành hối đoái thời điểm, tự nhiên là có thể nhìn thấy nói rõ, sau đó là vấn đề thứ hai, Alpha cùng thần bí thương nhân Ⅱ cũng chính là Betta hối đoái vật phẩm bên trong nhưng mang ra khiêu chiến cùng không thể mang ra khiêu chiến vật phẩm tỉ lệ khác biệt."

"Tỷ như bản nhân Alpha cung cấp hối đoái vật phẩm bên trong có 60% không cách nào mang ra khiêu chiến lĩnh vực chuyên cùng vật phẩm, chỉ tại vì lãnh chúa đại nhân tại bổn tràng khiêu chiến bên trong cung cấp ngoài định mức trợ giúp, còn lại 40% thì là có thể mang đi ra ngoài thông dụng vật phẩm."

"Về phần Betta nàng hối đoái vật phẩm bên trong có 70% cũng có thể mang đi ra ngoài thông dụng vật phẩm, chỉ có 30% là thích hợp với khiêu chiến chuyên môn vật phẩm."

"Bản thân ta cùng Betta sứ mệnh liền là cung cấp khiêu chiến không cùng giai đoạn hối đoái, xem như một loại sớm tiêu hao khiêu chiến phương thức tưởng thưởng."

"Vấn đề thứ ba, khiêu chiến điểm đương nhiên là thông dụng, bất quá nó giới hạn tại tại ta cùng Betta nơi này tiến hành hối đoái, cũng chỉ có chúng ta có thể tiến hành kết toán."

"Nói cách khác, đợi đến Betta rời đi sau đánh giết, liền không lại có khiêu chiến điểm có thể đổi, khiêu chiến kết thúc về sau cũng đã không còn cái này khái niệm tồn tại."

"Từ khiêu chiến bắt đầu đến Betta kết thúc một giờ sứ mệnh rời đi, trong lúc đó hết thảy có 19 giờ, trong khoảng thời gian này đánh giết mới là có giá trị, bởi vì bọn chúng có thể hối đoái thành khiêu chiến điểm số, còn lại năm tiếng sinh ra đánh giết liền là dư thừa đánh giết."

Thần bí thương nhân Alpha một bên nói, một bên nhìn xem Tông Thận biểu lộ.

Chỉ có nhìn thấy Tông Thận gật đầu ra hiệu mình minh bạch thời điểm, hắn mới có thể nói tiếp, trên thực tế Alpha giải thích rất tỉ mỉ.

"Liên quan tới một vấn đề cuối cùng, kỳ thật hối đoái phương thức rất kỳ diệu ấu, xin ngài nhảy vào ta hòm gỗ lớn bên trong!"

Nói đến đây, thần bí thương nhân Alpha đưa tay mở ra hòm gỗ.

Chiếc kia to lớn bên trong rương gỗ lại có một đạo cùng loại truyền tống môn quang ảnh.

Tông Thận nhìn đến đây, đại khái có thể lý giải là như thế nào hối đoái phương thức.

Nói đến lần này phòng thủ khiêu chiến xác thực không giống bình thường.

Thần bí thương nhân trên bản chất liền là một loại ngoài định mức khiêu chiến ban thưởng cùng bổ sung.

Tựa như là chơi game, giữa trận sẽ xuất hiện đưa bổ cấp NPC đồng dạng.

"Ngài còn có vấn đề gì không?"

Alpha tri kỷ dò hỏi.

Tông Thận lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

Thần bí thương nhân Alpha hô hố lớn cười vài tiếng.

"Như vậy phía dưới liền vì ngài tính toán trước mắt khiêu chiến điểm số."

"Ngài chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Có lẽ ngài liền là xuống một cái trăm vạn giàu. . ."

"Cái này. . . Cái. . . Mười. . . Trăm. . . Ngàn. . . Vạn... ..."

Nguyên bản còn đầy nhiệt tình thần bí thương nhân Alpha đột nhiên giật mình.

Nụ cười trên mặt ngốc trệ lên, liền ngay cả nói chuyện cũng biến thành không lưu loát, nhìn tựa như là nhận lấy nào đó loại kinh hãi

Tông Thận khóe miệng có chút câu lên, hắn ngược lại là minh bạch Alpha vì sao lại lộ ra vẻ mặt như thế.

Nếu như khiêu chiến điểm số cùng đánh giết số lượng móc nối, như vậy hắn tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng hối đoái nhà giàu mới nổi.

"Nhiều ít?"

Tông Thận nhiều hứng thú dò hỏi.

"Ngài. . . Ngài tự mình xem đi. . ."

Thần bí thương nhân phất phất tay, một đạo phụ đề nổi lên.

【  trước mắt có thể chi phối khiêu chiến điểm số: 6440969 】

Tông Thận cũng kinh lịch nhiều lần khiêu chiến, vẫn là lần đầu nhìn thấy bảy chữ số khiêu chiến điểm số, từ góc độ nào đó tới nói, cái điểm số này tính chất đồng đẳng với trước đó điểm tích lũy, nếu như hối đoái sức mua đại khái không thay đổi, như vậy khoản này điểm số giá trị liền cao đến Tông Thận không cách nào tưởng tượng.

Khổng lồ như thế một bút khiêu chiến điểm số, khó trách thần bí thương nhân Alpha kinh ngạc sẽ nói không ra lời, những này điểm số bao gồm đánh giết điểm số cùng kiến trúc phá hoại điểm số còn có đánh giết Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng một cái tổng hợp điểm số.

Phải biết Tông Thận bổn tràng khiêu chiến phe tấn công binh lực cùng doanh địa quy mô bản thân liền lớn đến khủng khiếp, đây càng thêm tăng lên hắn có khả năng lấy được khiêu chiến hạn mức cao nhất trình độ.

Khoản này khiêu chiến điểm số không bao gồm những cái kia chết bởi nội đấu, huyết tế cùng cái khác không phải Tông Thận nguyên nhân dẫn đến cái chết Hắc Ám thú nhân chiến sĩ.

Nó phương thức tính toán cùng điểm kinh nghiệm cùng lực lượng chắt lọc giá trị thu hoạch quy tắc cũng không giống nhau, tại phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong, Tông Thận cùng lãnh địa của hắn, dưới trướng lĩnh dân, chiến sĩ như là một thể, tất cả cùng Tông Thận có liên quan đánh giết đều có thể chuyển hóa làm khiêu chiến điểm số.

Như thế nhìn đến, cái này hơn sáu triệu khiêu chiến điểm số y nguyên đầy đủ dọa người.

Đương nhiên, nó cũng không phải là bổn tràng phòng thủ khiêu chiến bên trong có khả năng lấy được cao gầy nhất chiến điểm số hạn mức cao nhất, rốt cuộc trong đó tồn tại rất nhiều hao tổn tình huống, Tông Thận có thể có được nhiều như vậy điểm số đã đầy đủ làm người ta giật mình.

Chỉ là hắn tạm thời còn không biết khiêu chiến điểm số sức mua.

Rốt cuộc mỗi lần khiêu chiến hối đoái hệ thống cùng sức mua kỳ thật đều có một ít nhỏ xíu khác nhau.

Nhưng là từ bổn tràng khiêu chiến ban đầu độ khó đến xem, khiêu chiến điểm số hàm kim lượng tuyệt đối thấp không đi đến nơi nào.

Đúng vậy, Tông Thận chỗ đối mặt trận này phòng thủ khiêu chiến cũng không đơn giản.

Hơn trăm vạn Hắc Ám thú nhân, tự mang thị tộc doanh địa cùng nguyên bộ thị tộc kiến trúc.

Bốn vị Hắc Ám thú nhân người chỉ huy thực lực kém nhất cũng là truyền kỳ trung vị cấp cất bước.

Khó khăn như vậy đối với cái khác lãnh chúa mà nói tuyệt đối là "Diệt thế" cấp.

Tông Thận sở dĩ có thể lấy tương đối nhẹ nhõm phương thức lấy được thắng lợi, suy cho cùng vẫn là bởi vì bản thân hắn có phong phú nội tình cùng thủ đoạn tích lũy.

Tiếp theo liền là uy lực mạnh mẽ 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 thông qua phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực hoàn mỹ phục khắc hiện thực hoàn cảnh đặc điểm, Tông Thận tại lĩnh vực bên trong cũng tìm được mảnh vỡ, mở lại về sau, lúc trước mảnh vỡ giữ lại, hắn lại tại mở lại sau lĩnh vực bên trong đạt được viên thứ ba Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Mỗi một viên mảnh vỡ đều có "Vương nổ" năng lực, ba cái mảnh vỡ tới tay, Tông người nào đó muốn thua đều là một việc khó.

Lại thêm Predator Huyết Lang Gougat 【  lò luyện bom 】 cùng không gian pháp sư Rhys Ulysses 【  cường hóa sinh mệnh lực hút 】 hai cái này cường thế đồng quy vu tận hình kỹ năng, Tông Thận đương nhiên có thể lấy được thắng lợi.

Lại càng không cần phải nói còn có 【  phòng thủ khiêu chiến chuyên môn phục sinh quyển trục (đặc thù) 】 cái này loại đạo cụ trợ giúp, có thể để Gougat nhiều nhất liên tục tự bạo ba lần.

Tông Thận cảm thấy mình có thể nằm thắng cũng là tình có thể hiểu.

Nếu như đem phòng thủ khiêu chiến so sánh là ván bài, như vậy không chút nào khoa trương hắn bài trong tay mặt liền là đầy tay vương nổ.

Bất quá hắn cho là mình cũng là có sơ sót.

Bởi vì hắn tại khiêu chiến bắt đầu trước căn bản không có nghĩ đến phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực lại có thể hoàn mỹ phục khắc hiện thực tràng cảnh bên trong hết thảy.

Bằng không mà nói hắn sẽ đem tin tức này nói cho bao quát Giang Di tại bên trong 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 các thành viên, phải biết phần lớn quân đoàn thành viên lãnh địa vị trí đại thể đều tại khu vực bên trong, mà khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực khu vực bán kính cao tới mấy trăm cây số.

Nói cách khác, tuyệt đại đa số trong quân đoàn thành viên đều có thể tại khiêu chiến bên trong tìm tới kia mảnh hồ nhỏ, từ đó chui vào hồ bên trong đạt được một viên 【  băng phong Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 cứ như vậy 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 thành viên tại đối mặt phòng thủ khiêu chiến liền có càng lớn nắm chắc.

Nghĩ tới đây, Tông Thận vẫn còn có chút ảo não.

Cái này sóng phòng thủ khiêu chiến qua đi, còn không biết có bao nhiêu lãnh chúa sẽ vẫn lạc đâu!

Nhưng là Tông Thận minh bạch, cái này sự tình cũng là không thể oán chính mình.

Tại phòng thủ khiêu chiến bắt đầu trước hắn đã từng hỏi thăm qua công lược module liên quan tới khiêu chiến tình huống cặn kẽ, kết quả lại không có đạt được bất luận cái gì hữu dụng đáp án.

Lúc trước công lược module giải thích là phòng thủ khiêu chiến quy tắc chi tiết còn không có định tính.

Càng về sau hắn cũng liền không để ý đến phương diện này tình huống.

Thẳng đến khiêu chiến chính thức bắt đầu, hắn tiến vào chuyên môn lĩnh vực, phát hiện hoàn cảnh nơi này cùng hiện thực bên trong cơ hồ giống nhau như đúc.

Sau đó mới liên tưởng đến đảo giữa hồ phía dưới 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 không nghĩ tới lãnh chúa hệ thống thật đúng là đem đồ chơi kia cũng phục khắc ra.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này kỳ thật cũng là lãnh chúa hệ thống chuẩn bị tiểu trứng màu.

Lắc đầu, hắn không còn suy nghĩ lung tung.

Dưới mắt còn có hơn sáu triệu điểm khiêu chiến điểm số chờ đợi hắn tiến hành chi phối.

Thần bí thương nhân Alpha nhìn về phía Tông Thận ánh mắt trở nên nịnh nọt lên, hắn xoa xoa tay tựa hồ so Tông Thận còn muốn sốt ruột, nhìn tựa như là một vị sốt ruột hi vọng khách nhân tiêu phí gian thương.

Tông Thận luôn cảm giác cái này Alpha hẳn là từ khi lãnh chúa phục vụ hành vi bên trong thu hoạch chỗ tốt gì, cũng không biết có phải hay không là tất cả mọi người khiêu chiến bên trong thần bí thương nhân đều gọi làm Alpha cùng Betta.

So với hối đoái mà nói, tìm tòi nghiên cứu vấn đề này bản thân là không có cái gì giá trị, cho nên Tông Thận nhẫn nhịn lại trong lòng tìm tòi nghiên cứu tâm, chuẩn bị đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau đi hỏi một chút.

Trực giác nói cho hắn biết lần này khiêu chiến xuất hiện thần bí thương nhân cơ chế tựa hồ báo trước lãnh chúa hệ thống làm việc không còn là thuần túy ngắn gọn số liệu hóa, cũng sẽ đưa lên cái này loại có độc lập ý thức đặc thù sinh linh gánh chịu cùng lãnh chúa câu thông sứ mệnh.

Đây có phải hay không chứng minh lãnh chúa hệ thống đang thay đổi can thiệp lãnh chúa hình thức đâu?

Đối với cái này Tông Thận không cách nào ra kết luận.

Hắn điều chỉnh một chút hô hấp, hơi giơ lên một chút cái cằm.

Tận lực dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

"Như vậy hiện tại nắm chặt thời gian hối đoái đi!"

Tông Thận tiếp nhận sự thực, chuẩn bị tiến nhanh đến hối đoái khâu.

Rốt cuộc thần bí thương nhân xuất hiện thời gian là có hạn, như thế một số lớn điểm số nhưng phải nắm chặt thời gian đi hối đoái mới được..