Chương 929:: Alpha thần bí điện đường 【  cầu đặt mua 】

Chương 929:: Alpha thần bí điện đường 【  cầu đặt mua 】

Liên quan tới khoản này khiêu chiến điểm số an bài, Tông Thận chuẩn bị tại Alpha nơi này hối đoái rơi chí ít một nửa điểm số, còn lại một nửa đem lưu tại đệ nhị thần bí thương nhân, cũng chính là danh hiệu Betta tên kia tiến hành hối đoái.

Vừa rồi thần bí thương nhân Alpha cũng đã nói, hai vị thương nhân hối đoái chủng loại có nhất định khác biệt, Alpha có càng nhiều phòng thủ khiêu chiến chuyên môn đạo cụ có thể lựa chọn hối đoái, Betta thì có càng nhiều có thể mang về Vô Tận đại lục thực dụng đạo cụ có thể hối đoái, hai người thiên về điểm khác biệt.

Bởi vì Alpha là vị thứ nhất xuất hiện thần bí thương nhân  dựa theo thời gian tiết điểm chuyển đổi, lúc này hẳn là phòng thủ khiêu chiến tiến hành đến kịch liệt nhất thời điểm.

Cho nên hối đoái bên trong sẽ cung cấp càng có nhiều trợ ở thuận lợi vượt qua khiêu chiến chuyên môn đạo cụ, dùng cái này tìm đến đến Alpha thương nhân lãnh chúa thu hoạch được khiêu chiến ưu thế.

Phía sau xuất hiện Betta dựa theo khiêu chiến đoạn thời gian nhìn phân tích thuộc về khiêu chiến thời kì cuối xuất hiện, khi đó khiêu chiến thế cục cơ bản đã sáng tỏ, lãnh chúa có thể vì khiêu chiến kết thúc về sau tiến hành cân nhắc, hối đoái một chút có thể mang về Vô Tận đại lục thực dụng vật phẩm.

Đây chính là vì cái gì hai cái thương nhân hối đoái vật phẩm tỉ lệ cùng thiên về điểm khác biệt bản chất nguyên nhân, lấy Tông Thận trước mắt tình huống đến xem, hiển nhiên càng thích hợp đệ nhị thần bí thương nhân Betta, nhưng hắn cũng không có ý định lướt qua Alpha.

Cụ thể nên an bài như thế nào hai vị thần bí thương nhân hối đoái, Tông Thận còn cần từ tình huống thực tế đến cân nhắc, đầu tiên hắn đến xác nhận Alpha nơi này đến tột cùng có hay không đáng giá hối đoái đồ tốt lại nói.

Tông Thận để Alpha nụ cười trên mặt trở nên cang thêm nhiệt liệt.

Hắn cúi người, hai tay đối mở ra nắp va li làm ra một cái mời động tác tay.

"Xin ngài từ nắp va li chỗ truyền tống môn nhảy vào đi."

"Trong này là chuyên thuộc về lần này khiêu chiến thần bí hối đoái không gian."

Tông Thận nhìn qua chiếc kia hòm gỗ lớn híp mắt lại.

"Khá lắm, thật đúng là có trong rương không gian?"

"Lần này hối đoái cùng dĩ vãng xác thực rất khác nhau."

"Theo đạo lý, lấy lãnh chúa hệ thống quyền năng hoàn toàn có thể giống như trước đồng dạng trực tiếp là lãnh chúa mở ra hối đoái quyền hạn cùng chuyên môn danh sách trao đổi, coi như nhưng hối đoái vật phẩm chủng loại vượt qua trước đây, cũng có thể lợi dụng kiểm tra công năng, trên lý luận không cần thiết nhặt được một màn như thế. . ."

Hắn không có lập tức hành động, mà là tại trong lòng yên lặng tính toán.

Bởi vì cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu, Tông Thận theo thói quen phỏng đoán lãnh chúa hệ thống biến hóa, dùng để dự đoán một chút liên quan tới tương lai tình huống.

"Vì cái gì phòng thủ khiêu chiến hối đoái phương thức đặc biệt như vậy?"

Gặp chuyện không quyết hỏi công lược, nếu như sự biến hóa này thuộc về lãnh chúa hệ thống an bài, như vậy công lược module nhất định biết chút ít cái gì.

Nhìn thấy Tông Thận không có lập tức hành động, thần bí thương nhân Alpha cũng không có thúc giục, mà là một mực duy trì khom người chỉ dẫn tư thái.

Tông Thận trước mặt, từng hàng kim sắc phụ đề nhắc nhở rất nhanh liền xuất hiện.

(phòng thủ khiêu chiến đại biểu cho nhóm đầu tiên lãnh chúa một cái tiểu bước ngoặt, cũng là một lần sơ kỳ trọng yếu nhất khảo nghiệm

Có thể đi đến một bước này lãnh chúa đều có trở thành hạt giống tuyển thủ khả năng, mà phòng thủ khiêu chiến thần bí thương nhân đã tại vô số cái kỷ nguyên xuất hiện qua

Đúng vậy, Alpha cùng Betta đã từng là mỗi một thời đại đi đến phòng thủ khiêu chiến cửa này lãnh chúa phục vụ qua

Bao quát ngươi vị trí thế hệ này tự nhiên cũng không ngoại lệ, về sau nhóm thứ hai, nhóm thứ ba lãnh chúa giáng lâm sau cũng gặp đến khác biệt khảo nghiệm cùng cùng loại phòng thủ khiêu chiến hình thức "Nguyệt thi "

Trên bản chất lãnh chúa lữ trình càng giống là một loại tốc thành quá trình học tập

Kia tồn tại bí ẩn chính chỉ dẫn các ngươi học tập như thế nào chiến đấu, như thế nào thu hoạch được tài nguyên, phát triển lãnh địa

Yên tâm tiến vào trong đó đi, càng nhiều tin tức hơn liền ẩn chứa tại chỗ kia cổ lão chuyên môn hối đoái trong không gian, không cần tiến hành lắm lời, bản công lược chỉ có thể nói cho ngươi nơi nào là tuyệt đối an toàn

Có lẽ ngươi có thể tại hối đoái bên trong phát hiện một chút cổ lão kỷ nguyên cường giả lưu lại di vật cùng chỉ dẫn cũng khó nói

Chú ý thời gian tiểu Tông tử, khoảng cách thần bí thương nhân Alpha biến mất còn có không đến 3 7 phút, ngươi vừa rồi suy nghĩ cùng giao lưu đã lãng phí mấy phút thời gian

Lúc này chúng ta cần ghi khắc đám Địa Tinh thường nói:

Thời gian là vàng bạc, bằng hữu của ta! )

...

Kim sắc phụ đề lượng tin tức rất lớn.

Cũng đã chứng minh Tông Thận trước kia một cái suy đoán, đó chính là Vô Tận đại lục từng có qua rất nhiều đời lãnh chúa.

Mỗi một thời đại lãnh chúa tựa hồ vừa lúc đối ứng một cái kỷ nguyên thời gian khoảng cách.

Các đời lãnh chúa vượt qua sơ kỳ một tháng, đều sẽ gặp được cùng loại phòng thủ khiêu chiến dạng này "Nguyệt thi" lãnh chúa hệ thống đối với các lãnh chúa tựa hồ ký thác kỳ vọng cao.

Các lãnh chúa giáng lâm đến Vô Tận đại lục có cấp độ sâu mục tiêu cuối cùng nhất.

Cũng không phải là giống như là âm mưu luận chỗ nghĩ như vậy, chỉ là nào đó loại không biết tồn tại đồ chơi, trên thực tế lãnh chúa hệ thống từ đầu đến cuối tại các lãnh chúa trên thân ký thác một chút sứ mệnh, chỉ là những này sứ mệnh hiện tại Tông Thận còn không cách nào tiếp xúc đến.

Nhiều lần khiêu chiến bao quát lần này "Nguyệt thi" chủ yếu vẫn là lấy bồi dưỡng cùng kiểm nghiệm làm chủ, mục đích là vì để các lãnh chúa tiếp tục mạnh lên.

Mà lần này phòng thủ khiêu chiến là đối bọn hắn nhóm đầu tiên lãnh chúa một cái kiểm nghiệm.

Thông qua kiểm nghiệm mới là hợp cách phẩm, mới có tư cách sống sót, tiếp tục tiếp nhận lãnh chúa hệ thống bồi dưỡng, đồng thời tham dự vào toàn bộ Vô Tận đại lục cạnh tranh làm bên trong.

Tông Thận không cách nào xác định lãnh chúa hệ thống phía trên phải chăng có bao trùm tại phương diện cao hơn trên ý chí, nhưng hắn cũng hiểu được chủ đạo cái này kẻ đứng sau màn hết thảy cần bồi dưỡng được một vị hợp cách lãnh chúa đến, hoàn thành một ít chật vật sứ mệnh.

Đây là Vô Tận đại lục kỷ nguyên thay đổi, lãnh chúa cũng không biết đưa lên mấy đời.

Xem ra kia thần bí phía sau màn chúa tể tựa hồ vẫn luôn không có thể bồi dưỡng được vừa lòng đẹp ý lãnh chúa đến.

Tông Thận phối hợp lắc đầu, nhìn cũng không nhìn thần bí thương nhân Alpha một chút, trực tiếp hướng đi chiếc kia hòm gỗ lớn, thả người nhảy vào trong rương quang môn.

Cánh cửa ánh sáng kia như là mặt nước đồng dạng tại Tông Thận xuyên qua thời điểm sóng gợn lăn tăn lắc lư mấy lần.

Theo Tông Thận biến mất không thấy gì nữa, một mực khom người chờ đợi thần bí thương nhân Alpha đứng thẳng người, đưa tay sửa sang lại một chút trên thân bộ kia cổ điển đồ vét cổ áo.

Trên mặt nịnh nọt, kinh ngạc, mỉm cười đều dần dần rút đi.

Cuối cùng biến thành một bộ bất cần đời mà hiếu kì biểu lộ.

"Ngược lại là cái có ý tứ tiểu gia hỏa. . ."

"Một đời một đời thay đổi, một cái thế giới một cái thế giới tàn lụi."

"Văn minh lặp đi lặp lại quật khởi lại trong chiến tranh chung mạt."

"Tuyển bên trong thế giới ý chí vĩnh viễn xao động bất an, mỗi một thời đại chắc chắn sẽ có như vậy mấy người thú vị vật, nhưng là giống thú vị như vậy hoàn toàn chính xác thực không thấy nhiều đây này."

"Ngô. . . Không biết tiểu gia hỏa này đến tột cùng có thể đi tới một bước nào?"

"Nói đến lần trước nhìn thấy như thế người thú vị vẫn là ở trên một lần đâu..."

"Hoắc hoắc hoắc. . ."

Thần bí thương nhân Alpha một tay chi dựa nắp va li không thèm để ý chút nào tự nhủ, mặt mũi của hắn tinh xảo, giống như là Địa Cầu bên trong Châu Âu gia tộc cổ xưa quý tộc truyền thừa, có như vậy một tia già mồm làm ra vẻ.

...

Tông Thận xuyên qua nắp va li truyền tống quang môn về sau, bỗng nhiên liền xuất hiện một tòa tuyết trắng trống trải đại sảnh làm bên trong.

Chỗ này đại sảnh vô cùng to lớn, nhưng là có thể nhìn thấy cuối cùng.

Bên ngoài là từng cây đứng sừng sững trắng noãn cột đá

Đại sảnh bên ngoài là thâm thúy hắc ám, giống như là một mặt hình khuyên hắc tường quay chung quanh ở chỗ này, chỉ là Tông Thận cũng không phân rõ kia đại sảnh bên ngoài hắc ám đến cùng có phải hay không thực thể.

Hắn xuất hiện ở giữa đại sảnh, có thể nhanh chóng nhìn quanh bốn phương tám hướng.

Lúc này chung quanh tia sáng đột nhiên ám đạm xuống dưới.

Đầu tiên xuất hiện là một cái đếm ngược cùng một tổ số hiệu.

【35:49 】

【 001 9991 】

...

Thế thì tính theo thời gian hẳn là thần bí thương nhân Alpha tồn tại còn thừa thời gian.

Về phần phía dưới số hiệu ngược lại không tốt lý giải.

Lúc này, Tông Thận bên cạnh quang ảnh lấp lánh, Alpha xuất hiện lần nữa.

"Cái kia số hiệu đại biểu cho ngài là tiến vào chỗ này thần bí điện đường thứ 19 991 vị đại nhân."

Hắn tựa hồ có thể xem thấu Tông Thận ý nghĩ, chủ động mở miệng giải thích nói.

Nói xong cũng không đợi Tông Thận tiếp tục hỏi thăm hoặc chất vấn, trực tiếp vung tay lên.

"Phía dưới để chúng ta lập tức tiến vào hối đoái khâu đi."

"Ta sẽ ở bên cạnh đảm nhiệm ngài trợ thủ, vì ngài giải đáp nghi vấn giải hoặc."

"Đương nhiên, đây là trả tiền hạng mục, chỉ cần 50000 điểm số là đủ."

"Xin tin tưởng Alpha, khoản này điểm số sẽ tiêu vật siêu chỗ giá trị, có thật nhiều vật phẩm đều có không muốn người biết ẩn tàng tác dụng, lai lịch cùng hiệu quả, những này Alpha đều là biết được ấu."

Tông Thận nhìn xem nhiệt tình chào hàng giới thiệu phục vụ Alpha, không có nhiều do dự sảng khoái gật đầu đáp ứng.

"50000 điểm?"

"Cho ngươi."

Tác dụng hơn sáu triệu khiêu chiến điểm số Tông Thận, đã không đem chỉ là năm vạn điểm đặt ở mắt trúng, trực giác của hắn nói cho hắn biết trước mắt cái này Alpha cũng không phải là đơn thuần diễn viên quần chúng nhân vật, có lẽ gánh vác cái gì ẩn tàng sứ mệnh.

Bất kể thế nào, hắn cho rằng cái này 50000 điểm đều là đáng giá.

Về phần vật phẩm chọn lựa tự nhiên không cần Alpha đến quan tâm, hắn có tri kỷ công lược module.

Tông Thận chỉ là nghĩ mượn cơ hội này hỏi thăm Alpha một chút càng có giá trị vấn đề.

【  khiêu chiến điểm số khấu trừ 50000 】

【  thu hoạch được: Alpha tri kỷ phục vụ 】

【  tiếp tục thời gian đến Alpha thần bí điện Dōmoto lần quan bế mới thôi 】

【  trước mắt có thể chi phối khiêu chiến điểm số: 6390969 】

Từng hàng nhắc nhở xuất hiện, chứng minh hết thảy đều không có thoát ly lãnh chúa hệ thống một nửa theo hóa chưởng khống.

. . .

"Lựa chọn sáng suốt, khang khái đại nhân cuối cùng sẽ có vận may giáng lâm."

"Phía dưới hoan nghênh đi vào thần bí điện đường, nơi này hối đoái vật vượt qua ngài tưởng tượng, ra đi!"

Tại Tông Thận sảng khoái lựa chọn thanh toán điểm số sau Alpha nhiệt tình vươn hai tay, chung quanh lập tức quang ảnh hiển hiện.

Mấy cái tựa như hình chiếu 3D hậu hiện đại phong cách liệt biểu trống rỗng hiển hiện.

Không giống với lãnh chúa hệ thống cùng công lược module trực tiếp đem văn tự chiếu đến ý thức của hắn bên trong, trước mắt hình chiếu ngược lại không có như vậy "Tiên tiến" chỉ là trực tiếp tại trước mặt hình thành màn sáng mà thôi, có chút giống như là laser hình chiếu kỹ thuật.

【  hạn định trang bị loại 】

【  lãnh chúa quyền hạn loại 】

【  cá nhân thuộc tính loại 】

【  lãnh địa phát triển loại 】

【  thông dụng chiến đấu loại 】

【  nhân tài chiêu mộ loại 】

【  thường dùng vật tư loại 】

【  hạn lượng hối đoái loại 】

【  vận may liên tục vận mệnh vé xổ số 】

. . .

Tông Thận nhìn lướt qua những này liệt biểu, minh bạch cụ thể hối đoái quá trình ngược lại là không có quá mức sức tưởng tượng biến đổi.

Lúc này, bên cạnh Alpha chủ động nói.

"Căn cứ ngài khiêu chiến tiến độ cùng trước mắt nhưng phân phối khiêu chiến điểm số."

"Đã vì ngài loại bỏ khiêu chiến chuyên môn đạo cụ."

"Nơi này nhắc nhở ngài một câu, hạn lượng hối đoái bên trong có lẽ có ngài cảm thấy hứng thú vật phẩm, cũng là bên ngoài không dễ dàng đạt được bảo vật."

"Cái khác lãnh chúa đại nhân có lẽ hối đoái không dậy nổi, nhưng ngài không giống. . ."

Alpha ngược lại là tri kỷ, Tông Thận cũng xác thực không cần đến những cái kia khiêu chiến chuyên môn đạo cụ, hắn nghiêm túc gật gật đầu.

Lập tức đầu óc lại xuất hiện một cái vấn đề mới.

"Còn thừa hơn nửa giờ thời gian cũng quá ít, ta có thể mua sắm ngoài định mức hối đoái thời gian sao?"

Chỗ này cái gọi là thần bí điện đường xem xét liền là có lai lịch, bằng không hắn cũng sẽ không trở thành quang lâm thứ 19 991 vị lãnh chúa, có trời mới biết nơi này kinh lịch nhiều như vậy thay mặt lãnh chúa đến tột cùng tồn tại bao nhiêu năm thời gian tuế nguyệt?

"Đương nhiên có thể, chỉ là giá cả tương đối đắt đỏ."

"Mỗi kéo dài một phút đồng hồ liền cần 150 điểm số, đối với các đại nhân khác tới nói đây đã là một bút của cải đáng giá."

"Ngoài định mức diên thời gian dài sẽ không ảnh hưởng ngoại giới thời gian tuyến."

Alpha đưa cho khẳng định đáp án, hắn thực hiện mình phục vụ, biết gì nói nấy.

Mà lại cái này cái gọi là thần bí điện đường bên trong giao dịch xác thực linh hoạt.

Chỉ có phù hợp quy củ khiêu chiến điểm số, hắn có thể thể nghiệm đến giao dịch niềm vui thú.

"Kéo dài 200 phút đồng hồ."

Tông Thận nghĩ nghĩ, vẫn là kéo dài một chút thời gian tương đối đáng tin cậy.

Nơi này có quá nhiều bí mật có thể tìm kiếm, bao quát hối đoái bản thân cũng có khả năng ẩn giấu đi ngoại giới khó mà tiếp xúc đến bí mật.

"Yêu cầu của ngài sẽ đạt được thỏa mãn!"

Alpha lần nữa khom người, nhìn đối với Tông Thận sảng khoái thái độ phi thường hài lòng, nơi này tiêu phí cùng phục vụ đối với hắn là hữu ích chỗ.

. . .

【  khiêu chiến điểm số khấu trừ 30000 】

【  thu hoạch được: Hối đoái thời gian kéo dài phục vụ 】

【  lần này Alpha thần bí điện đường còn thừa hối đoái thời gian kéo dài 200 phút đồng hồ 】

【  trước mắt có thể chi phối khiêu chiến điểm số: 6360969 】

. . .

Nhắc nhở theo thường lệ xuất hiện, giao dịch đạt thành về sau, phía trên giao dịch đếm ngược cũng kéo dài 200 phút đồng hồ.

Hiện tại thời gian trở nên dư dả một chút, Tông Thận cũng có thể rảnh tay nghiên cứu lần này thần bí thương nhân đổi.

Hắn đầu tiên mở ra chính là 【  hạn định trang bị loại 】.

Nơi này lựa chọn cũng không phải là dùng tâm niệm khống chế, mà là muốn hắn đưa tay điểm tại chỉ định hình chiếu vị trí bên trên, cái này khiến Tông Thận cảm thấy có chút trở về nguyên thủy cảm giác, rốt cuộc dạng này thao tác cũng không so với ban đầu hối đoái thao tác muốn tiện lợi.

Nhiên văn

Cũng may hình chiếu hưởng ứng vẫn là rất nhanh.

Hắn đưa tay cách không điểm kích về sau, hối đoái tuyển hạng chủ giao diện đều hoạt động đến bên người của hắn, mới hình chiếu giao diện thay thế vị trí của nó.

【  hạn định trang bị loại 】

. . .

【  truyền thuyết cấp hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 6)

【  sử thi cấp hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 6)

【  Diệu Quang cấp Ⅰ đến Ⅲ giai hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 3)

【  Diệu Quang cấp Ⅳ đến Ⅶ giai hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 1)

【  cổ lão di vật hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 2)

【  đê vị bán thần cấp hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 1)

【  màu đỏ sáo trang cấp hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái thứ nguyên: 4)

【  đỏ sậm sáo trang cấp hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 2)

【  máu hoa hồng sáo trang cấp hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 1)

. . .

"Thế mà còn có hạn định?"

"Ta thật lo lắng điểm số sẽ dùng không hết. . ."

Tông Thận tích tích lẩm bẩm nói.

Hắn hiện tại có tiền, liền sợ hối đoái bên trong không hàng, cho nên nhìn thấy hạn định cũng có chút đau đầu.

Nhiều sát phong cảnh a, hắn Tông người nào đó là không có tiền móc người sao?.