Chương 930:: Hạn lượng hối đoái truyền thuyết cấp trang bị Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Chương 930:: Hạn lượng hối đoái truyền thuyết cấp trang bị Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Lúc này Alpha vừa cười vừa nói.

"Hoắc hoắc hoắc. . ."

"Ngài không cần lo lắng, cái khác tuyển hạng có thể thỏa mãn ngài tiêu phí nhu cầu."

"Nơi này hạn định trang bị đều có chỗ độc đáo, tất cả đều là ngoại giới khó mà tìm ra bảo vật, trong đó có không ít đều là các đời tương đối xuất chúng lãnh chúa đại nhân lưu lại trang bị, mỗi một dạng đều hơn xa tại bên ngoài cùng cấp trang bị."

Thần bí thương nhân Alpha lời nói, để Tông Thận một lần nữa sinh ra một chút chờ mong.

Theo thường lệ trước từ thấp đến cao tuyển hạng tiến hành xem xét.

Hắn mở ra 【  truyền thuyết cấp hạn định trang bị 】 đối với truyền thuyết cấp vật phẩm cùng trang bị Tông Thận kỳ thật cũng không lạ lẫm, đối với đã tiếp xúc qua sử thi cấp thậm chí là Diệu Quang cấp cấp bậc trang bị hắn mà nói, truyền thuyết cấp vật phẩm đã không thể mang đến cho hắn quá nhiều chờ mong cảm giác.

Mặc dù Tông Thận cũng minh bạch cái này tên là Alpha thần bí điện đường địa phương có lai lịch lớn, nó cung cấp hối đoái phục vụ cũng nhất định có điểm đặc biệt.

Nhưng hắn trong lòng đã có một bộ trang bị đẳng cấp cân nhắc phán đoán.

Tự nhiên phải đợi đến nhìn thấy đồ vật rồi quyết định.

Cái này chi nhánh tuyển hạng ấn mở về sau, hai hàng mới liệt biểu hiển hiện.

Truyền thuyết cấp trang bị hạn định hối đoái sáu cái, mà nơi này liệt biểu cung cấp nhưng hối đoái vật phẩm hết thảy cũng chỉ có hơn mười kiện mà thôi.

Hoặc là chính là chỗ này nguồn cung cấp không đủ, hoặc là liền là những này hạn định trang bị xác thực đều có thành tựu mười phần thưa thớt.

Mang hiếu kì cùng có chút chờ mong Tông Thận bắt đầu xem xét bắt đầu.

Alpha đứng ở bên cạnh, tay bên trong không biết cái nào lấy ra một cây thủ trượng, bắt đầu nhiệt tình giới thiệu nói.

Tông Thận vốn định ngăn cản hắn, bởi vì hắn vừa rồi đã nếm thử qua, ở chỗ này cũng y nguyên khả năng kêu gọi ra công lược module tiến hành trợ giúp.

Bất quá dù sao cũng là bỏ ra tiền, hắn cũng muốn nhìn xem Alpha giới thiệu cùng công lược module cung cấp tin tức tham khảo phải chăng nhất trí.

Thứ nhất dạng truyền thuyết cấp trang bị là một thanh đoản cung, tạo hình rất tinh mỹ, thượng cung cánh tay vị trí điêu khắc lấy một vị ấu niên ngủ say thiên sứ, hai tay ôm cánh cung, tựa như một đầu gấu túi.

【  ân điển quang năng chiến cung (màu cam) 】

Tông Thận nhìn thoáng qua thanh này đoản cung danh xưng, Alpha cũng chững chạc đàng hoàng bắt đầu vì hắn giới thiệu.

"Thanh này chiến cung tiếp thụ qua thánh quang chúa tể ân điển chúc phúc."

"Vốn chỉ là một thanh gỗ mục đoản cung, nhưng là chúc phúc sau trở thành truyền thuyết cấp chiến cung."

"Tuyệt đối không nên bởi vì nó cấp bậc mà xem thường nó."

"Thanh này chiến cung xạ kích không cần sử dụng mũi tên mất, chỉ cần kéo ra dây cung liền có thể ngưng tụ ra năng lượng ánh sáng mũi tên mất."

"Những này năng lượng ánh sáng mũi tên mất có thánh quang đặc tính, cơ sở tổn thương quyết định bởi tại người sử dụng trí tuệ thuộc tính, đồng thời nó tên bắn ra mất có song trọng hiệu quả, nếu là dùng để đối địch dĩ nhiên chính là tạo thành tổn thương, nhưng nếu là đem nó nhắm ngay quân đội bạn phát xạ, như vậy thì có thể sinh ra chữa trị hiệu quả."

Thần bí thương nhân Alpha xác thực cực kỳ đặc biệt, Tông Thận biết không thể dùng đối đãi Vô Tận đại lục dân bản địa ánh mắt đối đãi hắn, bởi vì Alpha đối với thuộc tính khái niệm cùng lãnh chúa đặc điểm hết sức quen thuộc, nói đến một bộ một bộ.

Giới thiệu xong về sau, Alpha liền giữ yên lặng, hắn có thể ở một mức độ nào đó biết được Tông Thận ý niệm, nhưng cũng không giống Đọc Tâm Thuật bá đạo như vậy, càng nhiều chỉ là dùng làm phụ trợ, chí ít Tông Thận lực chú ý đổi được cái tiếp theo vật phẩm thời điểm, hắn là có thể cảm ứng được.

Lúc này Tông Thận ánh mắt nhìn về phía công lược module đối thanh này chiến cung thuộc tính tin tức giới thiệu, dùng cái này đến nghiệm chứng Alpha lời nói mới rồi.

【  ân điển quang năng chiến cung (màu cam) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 0 】

【  tầm sát thương: 300 mét 】

【  hữu hiệu bắn cao: 1 60 mét 】

【  tốc độ công kích: + 99% 】

【  độ bền: 500 】

【  cần trí tuệ: 99 】

【  cần nhanh nhẹn: 80 】

【  kỹ năng chủ động: Thần Thánh Mưa Tên (đối ba trăm mét trong khoảng cách, bán kính 10 m phạm vi khu vực phát xạ một vòng Thần Thánh Mưa Tên, tiếp tục mười đợt, mỗi một đợt sẽ rơi xuống 100 viên chỉ riêng mất, tất cả chỉ riêng mất tổn thương đều quyết định bởi tại người sử dụng trí tuệ thuộc tính × 1.1 bội số, thời gian cooldown 4 giờ)

Ân điển đánh lén (khiến cho một kích sau xạ kích khoảng cách tăng lên tới 500 mét, tăng lên trên diện rộng độ chính xác, công kích nhất định bắn trúng đầu, đối mục tiêu tạo thành 500+ người sử dụng trí tuệ thuộc tính 2. 0 bội số tổn thương, thời gian cooldown 8 giờ)

Năng lượng ánh sáng vọt bước (giao phó người sử dụng mượn nhờ năng lượng ánh sáng tiến hành siêu ngắn khoảng cách không gian di động năng lực, phát động nên hiệu quả sau có thể ở sau đó trong vòng mười phút phát động mười lần năng lượng ánh sáng vọt bước, mỗi lần vọt bước đều có thể vượt qua không cao hơn mười mét khoảng cách, nên hiệu quả bị hạn chế cùng thông thường không gian di động kỹ năng giống nhau, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Ngưng quang chi mất (kéo động dây cung liền có thể ngưng tụ ra một viên chỉ riêng mất, cơ sở tổn thương giá trị đồng đẳng với người sử dụng tự thân trí tuệ thuộc tính 1. 0 bội số, chỉ riêng mất ngưng tụ tốc độ cực nhanh, phát xạ hiệu suất hơn xa tại cái khác chiến cung)

Ân điển chi thất (chỉ riêng mất mạng bên trong địch nhân có thể tạo thành thánh quang tổn thương, bắn trúng quân đội bạn thì sẽ sinh ra chữa trị hiệu quả, đối tử linh, vong linh bất tử tộc, ác ma, vực sâu, Địa Ngục sinh vật không nhìn địch ta cưỡng chế tạo thành tổn thương)

Thánh quang chi lực (chỉ riêng mất thánh quang tổn thương đối tử linh, bất tử tộc, ác ma, vực sâu, Địa Ngục các loại tà ác mục tiêu tổn thương gấp bội)

Năng lượng ánh sáng bổ sung (đối chiến cung thực hiện mặc cho Ý Thánh quang ma pháp đều có thể khôi phục nó độ bền, thậm chí có thể dùng đến hấp thu địch nhân thánh quang ma pháp) 】

(thanh này chiến cung đến từ N năm trước một vị nào đó lãnh chúa, như là Alpha lời nói, chiến dẫn tới đến thánh quang chúa tể chúc phúc, như không phải là bởi vì để tài chỉ là một thanh màu xám tàn tạ phẩm chất đoản cung, thanh này chiến cung tối thiểu nhất có thể đạt tới Diệu Quang cấp

Rốt cuộc nó có + 99% tốc độ đánh thuộc tính, còn không cần mang theo mũi tên mất tiếp tế, bắn ra chỉ riêng mất càng là có song trọng tác dụng, đối địch sát thương, đối đã chữa trị

Thần kỳ như vậy đặc tính xác thực không phải bình thường chiến cung có thể có được

Mà lại thương tổn của nó cùng người sử dụng trí tuệ thuộc tính móc nối, có nhất định co dãn, chưa hẳn không thể thích ứng trước mắt tiết tấu)

. . .

"Thanh này chiến cung quả thật có chút thành tựu a!"

Tông Thận trong lòng bên trong nghĩ đến.

Alpha giới thiệu cũng phù hợp sự thật.

Thanh này 【  ân điển quang năng chiến cung (màu cam) 】 xác thực rất có đặc điểm, tuyệt không phải bình thường truyền thuyết cấp chiến cung có thể so sánh được.

Chiến cung phía sau tiêu chuẩn lấy hối đoái giá cả.

【  điểm hối đoái số: 3500 】

. . .

Nói thật cái giá tiền này ngược lại cũng không mắc.

Bất quá tham khảo khiêu chiến đánh giết cùng khiêu chiến điểm số thu hoạch tỉ lệ.

3 500 điểm điểm tích lũy tương đương với muốn tiêu diệt 3500 vị nhất giai địch nhân hay là 175 vị cấp sáu địch nhân, đối với phổ thông lãnh chúa mà nói cũng là không tính cái số lượng nhỏ.

Cân nhắc đến 【  ân điển quang năng chiến cung (màu cam) 】 xác thực có không tầm thường hiếm thấy thuộc tính hiệu quả, hối đoái bắt đầu cũng là không thua thiệt.

Đối Tông Thận mà nói, cái này hối đoái giá cả coi như hợp lý, nhưng hắn còn không có quyết định phải chăng muốn tiến hành hối đoái.

Rốt cuộc 【  truyền thuyết cấp hạn định trang bị 】 tuyển hạng bên trong tổng cộng có mười hai trang bị có thể lựa chọn, đây là một cái mười hai tuyển sáu tự do đề.

Cho nên hắn ánh mắt nhìn về phía cái tiếp theo trang bị.

【  sinh mệnh quấn quanh nửa chùy (màu cam) 】

【  điểm hối đoái số: 3200 】

. . .

Kiện thứ hai trang bị là một thanh nửa chùy, điểm hối đoái số muốn so năng lượng ánh sáng cung hơi rẻ, nhìn đến nơi này hạn định trang bị hối đoái giá cả cũng là có nhất định chập trùng.

Chờ ở một bên Alpha theo thường lệ nghiêm túc giới thiệu nói.

"Thanh này chiến chùy cũng không hoàn chỉnh, chuẩn xác mà nói nó là vỡ vụn sau một lần nữa chắp vá vũ khí, nguyên hình là một thanh trung vị bán thần cấp chiến chùy."

"Bán thần cấp là diệu quang phía trên cấp bậc."

"Bởi vì một lần chiến đấu, thanh này chiến chùy chủ nhân vẫn lạc, đầu búa nát vỡ thành hai mảnh, trong đó một nửa liền là thanh này chiến chùy nguyên hình."

"Về sau có thợ khéo hái Thế Giới Thụ một đoạn ngắn cành cây, làm chùy đem, chế tạo ra thanh này nửa chùy."

"Thanh này chiến chùy đặc điểm cũng cực kỳ tươi sáng, đầu tiên là nện gõ sau bổ sung trọng áp hiệu quả, có thể đánh bại hoặc là đánh bay địch nhân, cụ thể trọng áp hiệu quả quyết định bởi tại người sử dụng lực lượng thuộc tính, chỉ cần lực lượng đầy đủ, cầm trong tay thanh này nửa chùy liền xem như trăm mắt cự nhân đều có thể nhẹ nhõm chùy ngược lại."

"Tiếp theo liền là sinh cơ quấn quanh lực lượng, thanh này nửa chùy đạt được một chút Thế Giới Thụ đặc tính, nện gõ mặt đất có thể giao phó nện gõ giờ rưỡi kính mười mét phạm vi bên trong thổ địa phá lệ sinh cơ xúc tiến thực vật sinh trưởng, nếu là cái phạm vi này bên trong có địch nhân tồn tại, còn có thể địch nhân dưới chân sinh ra dây leo đến tiến hành quấn quanh kiềm chế, mà lại dây leo tính bền dẻo cực kỳ cao, thậm chí vượt qua sử dụng phù văn kỹ thuật rèn đúc kim loại xiềng xích."

. . .

Nghe Alpha giới thiệu, Tông Thận từ chối cho ý kiến nhẹ nhàng gật đầu.

Đối với thiện làm đại chùy hắn tới nói, thanh này nửa chùy ngược lại không có thể vào mắt của hắn.

Trải qua so sánh về sau, cơ bản có thể xác định thần bí thương nhân Alpha giới thiệu đều là chính xác, hắn cũng yên lòng hưởng thụ lên giới thiệu phục vụ đến.

Dù sao những này màu cam truyền thuyết cấp trang bị có thể tiến hành mười hai tuyển sáu thao tác.

Sau đó mười cái chuẩn bị tuyển trang bị theo thứ tự là:

【  Sauron trạm canh gác giới người dao găm (màu cam) 】

【  hối đoái giá cả: 2800 】

. . .

【  cương nha lợi xỉ quyền sáo (màu cam) 】

【  hối đoái giá cả: 3000 】

. . .

【  nguyên tố chi tinh thi pháp trường bào (màu cam) 】

【  hối đoái giá cả: 4000 】

. . .

【  biển lửa diễm vực chi trượng (màu cam) 】

【  hối đoái giá cả: 4300 】

. . .

【  cuồng nộ dã man nhân dũng sĩ chiến phủ (màu cam) 】

【  hối đoái giá cả: 3800 】

. . .

【  cáo người chết chi quan (màu cam) 】

【  hối đoái giá cả: 4000 】

. . .

【  cân đối chi tâm (màu cam) 】

【  hối đoái giá cả: 6800 】

. . .

【  sương lạnh chiến nỏ (màu cam) 】

【  hối đoái giá cả: 3500 】

. . .

【  không chi linh cánh chim (màu cam) 】

【  hối đoái giá cả: 10000 】

. . .

【  Lars nhiều gram người không biết sợ kỵ thú mặc giáp (màu cam) 】

【  hối đoái giá cả: 8500 】

. . .

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua về sau, những này màu cam trang bị thật đúng là đều có đặc sắc.

Bọn chúng thuộc tính cùng bổ sung kỹ năng hiệu quả đều không phải bên ngoài thường gặp hàng thông thường có thể so sánh được, xem như cùng cấp trang bị bên trong tinh phẩm.

Cùng cấp vật phẩm bên trong cũng có rõ ràng phân chia cao thấp, điểm này cơ hồ thể hiện ở mọi phương diện bên trên, bao quát cấp bậc cùng sức chiến đấu quan hệ trong đó cũng là như thế.

Hối đoái giá cả có chỗ khác biệt, cái này hẳn là quyết định bởi tại trang bị loại hình.

Rốt cuộc nơi này đầu đã có các loại vũ khí, cũng có pháp bào, bản giáp cùng trang sức, cơ bản có thể thỏa mãn đại bộ phận lãnh chúa hối đoái nhu cầu.

Phải biết lúc này mới vẻn vẹn thần bí thương nhân Alpha có khả năng cung cấp hối đoái vật phẩm bên trong một phần nhỏ, Tông Thận đã bắt đầu chờ mong thần bí thương nhân Betta đến tột cùng có thể cung cấp như thế nào hối đoái vật phẩm.

Nói đến cái này sóng hối đoái thật đúng là cái tốn thời gian chọn mua quá trình.

May mắn hắn đổi ngoài định mức 200 phút hối đoái thời gian, lại thêm điểm tích lũy sung túc, vấn đề thời gian ngược lại là ảnh hưởng không lớn.

Dù sao hắn tài đại khí thô, thần bí thương nhân Alpha cùng Betta xuất hiện liền xem như sớm thực hiện một bộ phận khiêu chiến phần thưởng, hắn cũng phải thận trọng đối đãi mới được.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao.

Hợp lý hối đoái mới có thể đem tay bên trong khiêu chiến điểm số giá trị phát huy đến lớn nhất.

Trải qua mấy phút giới thiệu giảng hoà lựa chọn về sau.

Tông Thận từ cái này mười hai kiện hạn lượng truyền thuyết cấp trang bị bên trong lựa chọn ra tương đối phù hợp tâm ý của hắn sáu cái hạn lượng truyền thuyết cấp trang bị.

【  ân điển quang năng chiến cung (màu cam) 】

【  nguyên tố chi tinh thi pháp trường bào (màu cam) 】

【  biển lửa diễm vực chi trượng (màu cam) 】

【  cân đối chi tâm (màu cam) 】

【  không chi linh cánh chim (màu cam) 】

【  Lars nhiều gram người không biết sợ kỵ thú mặc giáp (màu cam) 】

. . .

Cái này sáu cái hạn lượng truyền thuyết cấp trang bị hối đoái hao tốn 37100 khiêu chiến điểm số, còn lại khiêu chiến điểm số là 6323869.

Đầu tiên là không cần chuẩn bị mũi tên mất 【  ân điển quang năng chiến cung (màu cam) 】 nó đặc tính sẽ để cho bất luận cái gì viễn trình xạ thủ cũng vì đó tâm động, bất quá trên thực tế thanh này chiến cung càng thích hợp có được không sai trí tuệ thuộc tính chiến sĩ sử dụng.

Cụ thể an bài đợi đến khiêu chiến kết thúc lại nói, lãnh địa bên trong thủ tịch xạ thủ Wenresa chưa chắc sẽ thích, Madeline, Mappel hai tỷ muội cũng là như thế.

Có lẽ có thể cân nhắc đưa cho vừa trở thành thánh quang thần quyển người không lâu Aixia.

Kiện thứ hai trang bị là một kiện không sai người thi pháp trường bào.

Kia dài bào trên người có màu sắc khác nhau ngôi sao hình dáng trang sức, đại biểu cho thuộc tính khác nhau nguyên tố ma lực.

Nó thuộc tính cơ hồ muốn so sánh đồng dạng sử thi cấp pháp bào, dưới trướng cốt cán người thi pháp chính cần ra sức pháp bào làm trang bị bổ sung.

Tông Thận hai tay nắm lấy trường bào nhẹ nhàng lắc một cái, lập tức liền có đủ mọi màu sắc nguyên tố linh quang lấp lóe, giống như là vẩy xuống tinh huy xinh đẹp như vậy.

Trong óc của hắn cũng không tự chủ được nổi lên pháp bào thuộc tính đến.

【  nguyên tố chi tinh thi pháp trường bào (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  thân thể phòng hộ: 60 】

【  ma pháp chống cự: 105 】

【  độ bền: 1200 】

【  nhu cầu trí tuệ: 85 】

【  nhu cầu mị lực: 35 】

【  kỹ năng chủ động: Nguyên tố tinh thuẫn LV40(triệu hoán bảy viên nguyên tố tinh thuẫn vờn quanh tự thân, phân biệt đại biểu bảy nguyên tố, mỗi khỏa tinh thuẫn có thể ở một mức độ nào đó tự động đón lấy cũng chống cự công kích, kiên cố trị giá là 500+ người sử dụng trí tuệ thuộc tính 3.0 bội số, nhiều nhất có thể tiếp tục tồn tại ba mươi phút, tinh thuẫn sau khi vỡ vụn sẽ gia tăng chung quanh đối ứng nguyên tố ma lực nồng độ, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Nguyên tố tinh có thể LV40(thi pháp trường bào trên hết thảy có 120 khỏa nguyên tố chi tinh hình dáng trang sức, mỗi khỏa nguyên tố chi tâm nhiều nhất nhưng chứa đựng 1000 điểm MP, có thể phóng thích nguyên tố chi tinh là bạn quân hoặc tự mình tiến hành MP bổ sung, phóng thích thời gian cooldown 10 phút)

Nguyên tố quấy nhiễu LV40(phóng thích một lần nguyên tố quấy nhiễu, khiến cho tự thân phương viên trong phạm vi một trăm mét bảy nguyên tố xuất hiện hỗn loạn, trên phạm vi lớn giảm xuống thi pháp hiệu suất, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Nguyên tố bị lệch LV40(cưỡng ép điều khiển một lần cấp bậc không cao hơn cấp sáu ma pháp, khiến cho nên ma pháp tác dụng địa điểm phát sinh chuyển di, thời gian cooldown 1 giờ)

Nguyên tố cường hóa LV40(nhưng ngang nhau giai không cao hơn cấp sáu nguyên tố loại khác ma pháp tiến hành cường hóa, khiến cho nên ma pháp thu hoạch được một lần ngẫu nhiên tăng lên, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ) 】

【  kỹ năng bị động: Nguyên tố chi tinh cường hóa (trang bị lúc chi lực thuộc tính tăng lên 20 điểm, bảy nguyên tố loại khác cơ sở ma pháp tổn thương đề cao 50 điểm, MP hạn mức cao nhất tăng lên 350 điểm)

Nguyên tố đả kích (cách mỗi bảy giây pháp bào sẽ tự động ngưng tụ ra một cái tối cao không cao hơn cấp bốn nguyên tố ma pháp, đối quanh người 150 m phạm vi bên trong địch nhân tiến hành công kích) 】

(cái này người thi pháp trường bào từ thất truyền ma pháp chế tạo công nghệ may mà thành

Bào trên người ngôi sao có thể trở thành nguyên tố ma lực cho dụng cụ, chiếu cố bị động phản kích cùng chủ động phòng ngự song trọng hiệu quả

Đồng thời còn có thể bị lệch địch quân ma pháp hoặc là tăng phúc phe mình ma pháp, trường bào chế tác công nghệ đặt ở Vô Tận đại lục xem như phần độc nhất, nếu để cho những cái kia thâm niên phù văn thợ may hoặc là phù văn rèn đúc đại sư nhìn thấy tuyệt đối sẽ kinh động như gặp thiên nhân)

. . .

Đây là kế 【  Salal người thi pháp trường bào (màu cam) 】 về sau, Tông Thận đạt được kiện thứ hai truyền thuyết cấp phẩm chất pháp sư trường bào.

Trên một bộ trường bào hắn ban cho Aixia, như vậy món này lại nên thưởng ban cho ai đây?

Có lẽ Favis là cái lựa chọn tốt, bởi vì trên người hắn pháp bào đã thật lâu đều không có đổi mới.

Mặc dù Tông Thận cũng không ít cho hắn đổi mới trang bị, nhưng đều là loại hình khác.

Hắn pháp bào cũng xác thực cần đổi một cái!

Nghĩ tới đây, Tông Thận quyết định liền đem cái này người thi pháp trường bào lưu cho Favis!.