Chương 931:: Hạn lượng hối đoái truyền thuyết cấp trang bị Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Chương 931:: Hạn lượng hối đoái truyền thuyết cấp trang bị Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Favis sinh hoạt tại Tông người nào đó "Trọng nữ khinh nam" kẽ hở làm bên trong.

Hắn cùng Colby lại thêm hào doãn cùng Tam Bàn, tạo thành lãnh địa bên trong nam đồng bào đại biểu, thường ngày cần cù chăm chỉ, xưa nay không dám lười biếng.

Bây giờ Favis càng là dũng cảm bắt đầu truy cầu Doris, ngược lại để Tông Thận cảm thấy thật có ý tứ.

Doris là cái cao ngạo cô nương, đến từ trước kỷ nguyên một vị so sánh có thiên phú Hỏa hệ người thi pháp, xem như Favis "Đồng hành" .

Bất quá bởi vì Doris vừa gia nhập lãnh địa lúc thái độ quá kiệt ngạo bất tuần, Tông Thận đối nàng cảm nhận rất là đồng dạng, hắn không thích quá mức kiêu ngạo đầu sắt lĩnh dân.

Đối với Tông Thận mà nói, nhiều khi nghe theo chỉ huy cái này đặc tính muốn so thiên phú và năng lực càng trọng yếu hơn.

Cho nên hắn ban sơ đối đãi Doris thái độ cùng về sau đối đãi tử linh thần quyển người Rasma thái độ liền có thể nói rõ hắn trong lòng chân thực cách nhìn.

Bởi vậy Doris từ đầu đến cuối cũng không phải là Tông người nào đó đồ ăn.

Nếu là Favis có thể đuổi tới Doris, cũng là trong lãnh địa một cái ca tụng.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, Tông Thận đối Favis đã coi như là rất tốt.

Trên người hắn trang bị cũng tương đối đầy đủ.

Trên đầu mang chính là 【  thông tuệ ma pháp mũ nồi (tử sắc) 】 bởi vì anh hùng kỹ năng nguyên nhân hắn có thể song cầm ma pháp trượng, cho nên hiện tại phân biệt trang bị 【  Theseus Sát Lục Pháp Trượng (tử sắc) 】 cùng 【  Chước Hỏa đoản trượng (tử sắc) 】 sau lưng khoác lấy 【  hỏa diễm áo choàng (tử sắc) 】 trước ngực còn đeo Tông Thận đào thải xuống tới 【  Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn bất khuất huy hiệu (tử sắc) 】.

Trên cơ bản đã thực hiện nguyên bộ hi hữu cấp trang bị phối trí.

Không chút nào khoa trương, liền Favis trên người bây giờ một bộ này trang bị chí ít vượt qua tám mươi phần trăm lãnh chúa phối trí.

Đợi đến Tông Thận đem 【  nguyên tố chi tinh người thi pháp trường bào (màu cam) 】 ban cho hắn về sau, Favis thực lực cùng trang bị phối trí liền có thể nâng cao một bước.

Quyết định cái này người thi pháp trường bào thuộc về về sau, Tông Thận trở tay đưa nó thu vào, nơi này hối đoái cực kỳ thuận tiện, chỉ cần xác định hối đoái đồng thời khiêu chiến điểm số bị khấu trừ về sau, vật phẩm liền sẽ tự động xuất hiện.

Sau đó là thứ ba kiện hạn lượng truyền thuyết cấp trang bị.

Đây là một thanh Hỏa thuộc tính pháp trượng, nói đến thích hợp nhất Favis cùng Doris, hắn càng có khuynh hướng đem nó ban cho Doris, rốt cuộc Favis có thể song cầm pháp trượng, phân phối hai thanh pháp trượng tốt nhất tại đồng bậc tiêu chuẩn, miễn cho lúc chiến đấu hai thanh pháp trượng chênh lệch quá lớn.

Liên quan tới thanh này pháp trượng an bài, có thể đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau lại nói.

Có lẽ trước tiên có thể cho Favis, để hắn chuyển giao cho Doris, vừa vặn làm một cái thuận nước giong thuyền trợ giúp hắn sớm ngày đuổi kịp Doris.

Nghĩ đến cái này một gốc rạ về sau, Tông Thận nhếch miệng lên lộ ra một cái mỉm cười.

Nói đến Favis cũng coi là lãnh địa lúc đầu gia nhập nguyên lão cấp người thi pháp.

Hắn cơ hồ cùng Tasiya cùng thời kỳ gia nhập, tư lịch thậm chí so Aixia già hơn.

Tông Thận thuận tay tiếp nhận phiêu phù ở trước mặt pháp trượng.

Hối đoái sau khi hoàn thành những trang bị này liền trôi nổi ở trước mặt của hắn chờ đợi hắn thu lấy

Thanh này pháp trượng dài chừng một mét năm, thuộc về trường trượng, đỉnh có một đám nhảy nhót lam ngọn lửa màu tím, cái này loại màu đậm hỏa diễm phóng thích ra lãnh quang, thuộc về hỏa diễm bên trong nhiệt độ tối cao một chủng loại hình.

Bất quá tại trên pháp trượng, cái này ngọn lửa chỉ là nguyên tố lực lượng thể hiện.

Trường trượng hiện ra trên dưới hai đoạn đều là đối xứng, có giống nhau như đúc hỏa diễm lan tràn đường vân, trung đoạn bộ vị có khảm bốn khỏa màu đỏ Bảo Châu, cũng hẳn là cùng hỏa diễm nguyên tố có liên quan vật liệu.

Chỉ từ tạo hình mà nói, thanh này 【  biển lửa diễm vực pháp trượng (màu cam) 】 lộ ra cực kỳ mộc mạc, cũng không xốc nổi cùng sức tưởng tượng.

Chỉ là điệu thấp nội liễm đột hiển ra tự thân nắm giữ hỏa diễm nguyên tố lực lượng đặc điểm, nếu là không có đỉnh kia một đám nhảy nhót hỏa diễm, thanh này trường trượng càng giống là một cây mang theo hoa văn trường côn.

Tông Thận từng chiếm được truyền thuyết cấp người thi pháp trang bị cũng không tính nhiều.

Sớm nhất hẳn là quyển kia 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (trên sách)(màu cam) 】 sau đó liền là 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】.

Trừ cái đó ra, gần nhất đạt được truyền thuyết cấp pháp trượng hẳn là 【  Phong Linh nguyên tố cảm giác pháp trượng (màu cam) 】 thanh này pháp trượng bị hắn ban cho Phong Linh thần quyển người Kaginia, về phần dưới trướng cái khác người thi pháp phần lớn còn tại dùng hi hữu cấp pháp trượng.

Cho nên vô luận là Favis vẫn là Doris, thanh này pháp trượng đều có thể nói là một phần trọng lễ.

Tông Thận vuốt vuốt pháp trượng, cũng thuận tiện nhớ lại một chút nó tương quan thuộc tính.

【  biển lửa diễm vực pháp trượng (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  ma pháp tổn thương: 127~133 】

【  ngâm xướng tốc độ: +15% 】

【  độ bền: 1500 】

【  trang bị hiệu quả: Hỏa nguyên tố cảm giác (tăng lên 35% Hỏa nguyên tố ma lực cảm giác, giảm bớt 30% hỏa hệ ma pháp ngâm xướng thời gian cùng ma pháp tiêu hao, gia tăng 50% hỏa hệ ma pháp tổn thương) 】

【  kỹ năng chủ động: Biển lửa lan tràn LV40(tiêu hao 500 điểm MP, tại chỉ định khu vực triệu hồi ra một mảnh bán kính là 50 m biển lửa, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành mỗi giây 50 điểm + người thi pháp tự thân cơ sở ma pháp tổn thương 0.15 bội số thiêu đốt tổn thương, tiếp tục 10 phút, trong lúc đó biển lửa sẽ hướng phía bên ngoài lan tràn khuếch tán, mỗi phút đồng hồ gia tăng bán kính 5 mét thiêu đốt phạm vi, thời gian cooldown 4 giờ)

Cương liệt phun lửa LV40(đối phía trước phát động cương liệt hỏa diễm phun ra, có thể điều tiết phun ra khoảng cách, lớn nhất khoảng cách 80 mét, nhỏ nhất khoảng cách 10 m, phun lửa sẽ đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 85 điểm + người thi pháp tự thân cơ sở ma pháp tổn thương 0. 3 bội số thiêu đốt tổn thương, phát động cương liệt phun lửa lúc mỗi giây đem tiêu hao tự thân 35 điểm ma pháp giá trị, mỗi tính gộp lại phát động 30 giây phun lửa, pháp trượng độ bền vĩnh cửu giảm xuống 1 điểm, kỹ năng này không làm lạnh)

Hỏa diễm hấp thu LV40(phát động sau đem tự động hấp thu xung quanh 200m phạm vi bên trong hết thảy hỏa diễm, bao quát tự nhiên lửa, thiêu đốt vật tàn lửa, dung nham lửa cùng cấp bậc không cao hơn cấp sáu hỏa hệ ma pháp tạo thành hỏa diễm hiệu quả, hấp thu hiệu quả tiếp tục 30 giây, hấp thu hỏa diễm sẽ bị độc lập tồn trữ bắt đầu, tiêu hao sau kỹ năng này hiệu quả mới có thể tiến nhập làm lạnh trạng thái, thời gian cooldown 12 giờ)

Hỏa diễm phóng thích LV40(không tiêu hao bất luận cái gì MP, không cần làm lạnh cùng chờ đợi, cần dựa vào 【  hỏa diễm hấp thu LV40 】 hỏa diễm tồn trữ hiệu quả phát động, duy nhất một lần phóng thích chứa đựng tất cả hỏa diễm, đối phía trước 100 mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành một lần kịch liệt thiêu đốt tổn thương, cụ thể tổn thương trị số xem hồ hỏa diễm dự trữ chất lượng và số lượng mà định ra, kỹ năng này thời gian cooldown cùng 【  hỏa diễm hấp thu LV40 】 đồng bộ)

Biển lửa diễm vực LV40(vĩnh cửu hao tổn 50 điểm độ bền, tại không cao hơn khoảng cách 1000 mét bên trong khu vực triệu hồi ra một mảnh bán kính 100 mét biển lửa diễm vực, đối thân ở trong đó mục tiêu tạo thành mỗi giây 150 điểm + người thi pháp tự thân cơ sở ma pháp tổn thương 0.5 bội số thiêu đốt tổn thương, diễm vực có thể tiếp tục tồn tại 12 giờ, trong lúc đó tạo thành tổn thương hiệu quả địch ta không phân, đồng thời đối hoàn cảnh sẽ tạo thành bền bỉ ảnh hưởng, thời gian cooldown 8 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Hỏa năng chuyển hóa (có thể hấp thu chỉ định rải rác hỏa diễm, đồng thời đem nó chuyển hóa thành nhất định MP phản hồi cho người thi pháp, nên hiệu quả không cách nào trực tiếp hấp thu hỏa diễm ma pháp, mỗi lần hấp thu rải rác hỏa diễm lúc thời gian cooldown là 3 phút đồng hồ, pháp trượng sẽ tại thời gian cooldown kết thúc về sau tự động hấp thu phù hợp tiêu chuẩn rải rác hỏa diễm)

Hỏa diễm Vệ Thú (nắm giữ biển lửa diễm vực pháp trượng thời điểm, quanh người sẽ bị hỏa hệ nguyên tố vờn quanh, không phải trạng thái chiến đấu hạ hỏa chi vờn quanh sẽ lấy mỗi giây 5 điểm tốc độ thu hoạch được kiên cố giá trị, hạn mức cao nhất 1 2000 điểm, song kháng là cố định 70 điểm, nên hiệu quả tại nắm giữ pháp trượng lúc đem tiếp tục tồn tại, nhưng chỉ đang thoát chiến trạng thái dưới có thể khôi phục kiên cố giá trị) 】

(đối với Hỏa hệ người thi pháp mà nói, đây cơ hồ là tha thiết ước mơ pháp trượng, nó không chỉ có thể tăng lên hỏa hệ ma pháp thi pháp hiệu suất cùng tổn thương, còn có thể bổ sung thủ hộ hiệu quả

Biển lửa series kỹ năng có thể sáng tạo ra mảng lớn hỏa diễm, đối tụ quần địch nhân tạo thành tiếp tục tính thiêu đốt sát thương, phối hợp hỏa diễm lan tràn thiêu đốt đặc tính, tuyệt đối là một loại một người giữ ải vạn người không thể qua kỹ năng hiệu quả

Hỏa diễm Vệ Thú còn có thể gia tăng thật lớn pháp trượng người nắm giữ sinh tồn năng lực

Có thanh này pháp trượng, cần cù chăm chỉ Tiểu Đức tử nhân duyên liền có bảo hộ)

...

Truyền thuyết cấp phẩm chất, sử thi cấp hiệu quả.

Hạn lượng hối đoái trang bị liền là như thế bá khí!

Tông Thận đưa tay đem nó thu vào trữ vật ô bên trong, thanh này pháp trượng liền để Favis chuyển giao cho Doris, xem như hắn thân là lãnh chúa đại nhân nho nhỏ trợ công đi.

Ngẫm lại Favis kia sợ dạng, Tông Thận liền không nhịn được hiểu ý cười một tiếng.

Hắn thu hồi pháp trượng về sau, lập tức nhìn về phía trôi nổi tại trước người thứ tư kiện hạn lượng hối đoái truyền thuyết cấp trang bị vật phẩm.

Vẫy tay, kiện trang bị này liền tự động nhẹ nhàng tới bị hắn chộp vào tay bên trong.

Đây là một cái trang sức huy hiệu loại truyền thuyết cấp trang bị.

Nó tên là 【  cân đối chi tâm (màu cam) 】 thoạt nhìn như là một viên sáng long lanh tử sắc nho, trên thực tế hẳn là bảo thạch huy chương phối sức một loại.

Chỉ nhìn danh tự Tông Thận không khỏi nhớ tới trên thân đeo 【  cao cấp lực lượng chi tâm (tử sắc) 】 trên thực tế viên này 【  cân đối chi tâm (màu cam) 】 cũng là cung cấp thuộc tính tăng thêm phối sức, chỉ là nó tăng thêm xa so với lực lượng chi tâm càng thêm toàn diện.

Tông Thận thử nghiệm trang bị đeo, phát hiện nó cùng 【  cao cấp lực lượng chi tâm (tử sắc) 】 không cách nào kiêm dung.

Thế là Tông Thận liền tháo xuống 【  cao cấp lực lượng chi tâm (tử sắc) 】 thay đổi viên này cấp bậc cao hơn, hiệu quả tốt hơn 【  cân đối chi tâm (màu cam) 】.

Đối với thuộc tính tăng thêm loại phối sức mà nói, cái đồ chơi này xem như cực phẩm.

Nó thuộc tính tin tức như sau:

【  cân đối chi tâm (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đeo về sau: Lực lượng, nhanh nhẹn, trí tuệ, mị lực tứ đại thuộc tính phân biệt tăng lên 30 điểm 】

【  kỹ năng chủ động: Cân đối chi tâm (lấy tứ đại thuộc tính bên trong cao nhất một hạng là tiêu chuẩn, khiến cho mặt khác tam đại thuộc tính tăng lên tới ngang nhau trình độ, tiếp tục thời gian 2 giờ, thời gian cooldown 720 giờ) 】

(cân đối tồn hồ tại vạn vật ở giữa, nó có được Vô Tận đại lục lịch sử trên một vị đại nhân nào đó vật sử dụng qua phối sức

Có lẽ tương lai ngươi có cơ hội tiếp xúc đến bọn chúng lưu lại di tích, kia lấy vạn vật cân đối làm nhiệm vụ của mình thế lực tên là cân đối giáo phái

Cái này viên cân đối chi tâm có thể cân bằng ngươi tứ đại thuộc tính chênh lệch

Đồng thời tại lúc cần thiết có thể phát động hiệu quả khiến cho tất cả thuộc tính kéo lên đến cao nhất cái kia một hạng, đồng thời nên hiệu quả có thể cùng tùy ý trạng thái toàn thuộc tính tăng phúc hình kỹ năng tiến hành điệp gia, để ngươi có cơ hội trở thành thuộc tính lão quái vật)

...

Cái này viên 【  cân đối chi tâm (màu cam) 】 đưa cho cho thuộc tính cần phải so 【  cao cấp lực lượng chi tâm (tử sắc) 】 cao nhiều.

Viên kia 【  cao cấp lực lượng chi tâm (tử sắc) 】 vẻn vẹn chỉ cấp cho Tông Thận 18 điểm lực lượng thuộc tính tăng thêm, mà cái này viên 【  cân đối chi tâm (màu cam) 】 thì là tứ đại thuộc tính phân biệt tăng lên 30 điểm, tính được liền là 1 20 điểm thuộc tính tăng thêm!

Thay đổi phối sức trang bị trí tuệ, Tông Thận thuộc tính cũng phát sinh biến hóa.

【  lực lượng: 315 】

【  nhanh nhẹn: 172 】

【  trí lực: 116 】

【  mị lực: 139 】

...

Lực lượng thuộc tính đến một lần một lần tính được chỉ lấy được 12 giờ tăng thêm.

Tương ứng hắn còn chiếm được 60 điểm HP tăng lên cùng 30 điểm thông dụng thống ngự giá trị tăng lên.

Đối với thuộc tính chỉnh thể tăng lên vẫn là rất rõ ràng.

Tứ đại thuộc tính bên trong thấp nhất một hạng đều phá trăm.

【  cân đối chi tâm (màu cam) 】 xác thực ở một mức độ rất lớn đền bù từng cái thuộc tính chi ở giữa chênh lệch cùng nhược điểm.

Cái này loại hiệu quả nhanh chóng tăng lên vẫn là để Tông Thận cảm thấy cực kỳ sảng khoái.

Về phần thay đổi xuống tới 【  cao cấp lực lượng chi tâm (tử sắc) 】 có thể cân nhắc ban cho dưới trướng lực lượng hình chiến sĩ, tỉ như Colby liền là cái không sai nhân tuyển.

Trước đó thay đổi 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 chính là ban cho hắn.

Hiện tại Colby đã trở thành anh hùng cấp nhân tài, càng là hoàn toàn xứng đáng Lang Kỵ Binh thống lĩnh, Tông Thận chuẩn bị đem 【  cao cấp lực lượng chi tâm (tử sắc) 】 ban thưởng cho hắn, để hắn đem thay đổi 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 ban cho cái khác biểu hiện tốt Lang Kỵ Binh chiến sĩ để mà hiển lộ rõ ràng quyền uy!

Hắn tốt nhất đừng sự tình gì đều ôm đồm, cũng nên để dưới trướng phụ trách phân quản lĩnh dân nhóm thu hoạch được một chút ngoài định mức quyền hạn.

Đeo tốt 【  cân đối chi tâm (màu cam) 】 về sau, Tông Thận nhìn về phía hạn lượng hối đoái truyền thuyết cấp trang bị bên trong thứ năm kiện vật phẩm.

Đây là một đối thải sắc cánh chim, bên ngoài khuếch tán một vòng hoa mỹ vầng sáng.

Nói đến cánh chim, cánh loại vật phẩm trang bị, Tông Thận nhớ tới trước đây không lâu đạt được cái kia 【  tụ hợp chi dực (tử sắc) 】 đồ chơi kia vẫn là nhân tộc máy móc công trình học đại sư, rèn đúc đại sư, ma năng kỹ thuật đại sư, phù văn kỹ thuật đại sư thẻ Orpheus Sorkin tại hơn hai ngàn năm trước tại Rodok trong vương quốc khê cốc công xưởng xuất phẩm ma pháp kỳ vật loại trang bị.

Mà lại cái này nắm giữ nhiều loại đại sư cấp kỹ thuật Sorkin đại sư sống hơn hai nghìn năm lại còn không có mất đi, kia 【  tụ hợp chi dực (tử sắc) 】 liền trở thành nào đó loại có thể cùng Sorkin đại sư đáp lên quan hệ trọng yếu đạo cụ.

Bất quá 【  tụ hợp chi dực (tử sắc) 】 bản thân ngược lại là không có gì ly kỳ, bổ sung hiệu quả là 【  phi hành 】 đưa vào ma năng cùng MP liền có thể vận chuyển bay nhanh phù văn.

Như vậy trước mắt cái này đối tên là 【  không chi linh cánh chim (màu cam) 】 trang bị vật phẩm lại có cái gì điểm đặc biệt đâu?

Tông Thận đối với cái này rất là hiếu kì, trong lòng cũng có một chút chờ mong.

Rốt cuộc cái đồ chơi này hối đoái giá tiền là tất cả truyền thuyết cấp hạn lượng hối đoái trang bị bên trong cao nhất một cái, cần 10000 khiêu chiến điểm số mới có thể hối đoái.

Đây là 【  ân điển quang năng chiến cung (màu cam) 】 hối đoái giá cả gần gấp ba bảng giá!

Tiền nào đồ nấy nguyên tắc tại lãnh chúa hệ thống hối đoái bên trong thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, khi hắn kết hợp thần bí thương nhân Alpha giới thiệu cùng công lược module cung cấp thuộc tính ghi chú về sau, Tông Thận lập tức liền quyết định muốn hối đoái nó.

Bởi vì nó năng lực hiệu quả vô cùng thực dụng, xem như khó gặp chiến phụ loại trang bị vật phẩm, dù là sau này đào thải xuống tới cũng có thể phối phát cho dưới trướng Tinh Nhuệ sử dụng!.