Chương 932:: Rasdock Vô Úy Giả kỵ thú mặc giáp 【  cầu đặt mua 】

Chương 932:: Rasdock Vô Úy Giả kỵ thú mặc giáp 【  cầu đặt mua 】

Trước mặt 【  Không Chi Linh cánh chim (màu cam) 】 chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Đối với loại ma pháp này kỳ vật loại trang bị vật phẩm mà nói, thể tích chỉ là biểu tượng, rất nhiều kỳ vật đều có thể ở một mức độ nào đó phóng đại thu nhỏ, lấy thực hiện trang bị mặc sử dụng kiêm dung, những này liền là mang theo ma pháp loại hiệu quả trang bị đặc điểm một trong.

Tản ra thải sắc ánh sáng cánh chim nhìn hết sức chói mắt.

Xuyên thấu qua ánh sáng liền có thể nhìn thấy bản thể của nó là một đối đạm cánh chim màu xanh.

Thoạt nhìn như là tiểu hào thiên sứ cánh, cái này một đôi cánh chim chắp vá bắt đầu liền là cái xấp xỉ ái tâm hình dạng, nhìn càng giống là một loại huy hiệu trang sức, không giống như là ma pháp kỳ vật.

Tông Thận nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, cái này đối thải sắc cánh chim liền rất có linh tính phiêu đãng tới, vờn quanh tại bên cạnh hắn quay trở ra.

Giống như là tìm được hằng tinh hai khỏa tinh cầu đồng dạng, duy trì quay quanh tư thái.

Hắn hai mắt nhíu lại tương quan thuộc tính tin tức ngay tại bên cạnh nổi lên.

【  Không Chi Linh cánh chim (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Không Chi Linh (tiến vào Không Chi Linh trạng thái, thừa nhận làm cấp năm tiềm hành hiệu quả cũng bổ sung vận tốc 450 cây số năng lực phi hành, nên trạng thái mỗi tiếp tục 1 giờ cần làm lạnh 10 phút, đồng thời đối với vật lý công kích có 15% tỉ lệ hoàn toàn miễn trừ)

Linh hoạt kỳ ảo hai cánh (Không Chi Linh hai cánh huyễn hóa thành một đối chân chính cánh chim tiến hành vỗ, sáng tạo ra hoàn toàn tĩnh lặng chi vực, nên lĩnh vực phạm vi có thể triệt tiêu 50% viễn trình vật lý công kích tổn thương cùng 20% ma pháp tổn thương, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Cánh chim có linh (cánh chim có thể tiếp nhận một chút chỉ lệnh đơn giản, viễn trình phi hành chấp hành cứu viện, vận chuyển, quấy nhiễu chờ nhiệm vụ, cụ thể hiệu quả xem chỉ lệnh tình huống mà định ra) 】

【  độ bền: 1000 】

(không là một loại cảnh giới, đây là một đối vô cùng thực dụng chiến phụ hình ma pháp kỳ vật cánh chim, chiếu cố tiềm hành, phi hành, lĩnh vực sáng tạo, tự chủ hành động các loại đặc điểm

Không hề nghi ngờ, đây cũng là một kiện đến từ cổ lão kỷ nguyên lưu lại vật phẩm

Có lẽ tương lai ngươi sở dụng qua những cái kia không sai trang bị cũng sẽ xuất hiện trong tương lai cái nào đó kỷ nguyên thần bí điện đường danh sách trao đổi bên trong

Đương nhiên, bản công lược hi vọng ngày đó vĩnh viễn không nên đến đến, bởi vì như vậy cũng bởi vì ngươi đã hóa thành bụi bặm lịch sử)

. . .

Tông Thận im lặng im lặng, nhìn qua những trang bị này lai lịch về sau, hắn đại khái hiểu hạn lượng hối đoái trang bị đều là từ đâu mà đến rồi.

Nơi này mỗi một trang bị đều là từ cổ lão kỷ nguyên lưu truyền xuống.

Nói cách khác, bọn chúng đại bộ phận đến từ đã từng những cái kia "Lãnh chúa" nhóm.

Hắn thậm chí đều không xác định dĩ vãng lãnh chúa phải chăng tất cả đều là nhân loại.

Rốt cuộc phóng tầm mắt vô số thứ nguyên thế giới, nhân loại chỉ là ngàn vạn tộc duệ bên trong một chi.

Bao quát Địa Cầu văn minh tại chủng loại phong phú dị tộc trước mặt đều lộ ra tương đương không thấy được, vẫn lấy làm kiêu ngạo khoa học kỹ thuật cũng bị cưỡng ép ngăn chặn.

Như vậy nhân loại ưu thế đến tột cùng ở nơi nào đâu?

Toán học cùng máy móc thiên phú, nhân loại không sánh bằng tính toán tỉ mỉ da xanh Địa Tinh.

Rèn đúc cùng động thủ năng lực, nhân loại cùng Tam Bảo Ải Nhân cũng có khoảng cách.

Thể phách cường kiện phương diện, nhân loại lại so ra kém thị tộc thú nhân.

Về phần thiên phú huyết mạch bên trên, nhân loại càng là cùng đại lục bên trong những cái kia cường hãn thượng vị loại chênh lệch rất xa.

Chủng tộc xâm lược tính cùng phá hư tính bên trên, nhân loại cũng không bằng ác ma hung hãn như vậy.

Từ trên tổng hợp lại, nhân loại nhưng thật ra là cái trung dung tộc duệ.

Không có quá mức đột xuất địa phương, cũng không có rõ ràng nhược điểm.

Từ toán học, máy móc lại đến rèn đúc cùng động thủ năng lực, nhân loại đều coi như không tệ.

Thể phách phương diện trải qua khắc khổ huấn luyện cũng có thể đền bù chênh lệch nhất định.

Trừ cái đó ra, nhân loại vẫn là tình cảm phong phú, sinh dục năng lực kinh người tộc duệ.

Tình cảm là đem kiếm hai lưỡi, có lúc nó là trong bóng tối ánh nến, có thể để người ta bắn ra kinh tiềm lực của con người, mà tại càng nhiều thời điểm, nó thì là thực cốt độc dược mãn tính, tản ra tham lam, ghen ghét, lười biếng cùng loại loại dục vọng khí tức.

Sinh dục năng lực kinh người xem như là số không nhiều ưu điểm.

Nhân loại sẽ xảy ra là tất cả tộc duệ chung nhận thức, liền xem như không có cách li sinh sản Địa Tinh hoặc là Cự Long đều muốn cam bái hạ phong.

Có lẽ tại cái gì đã trôi qua kỷ nguyên bên trong, lãnh chúa hệ thống đã thử qua rất nhiều tộc duệ, rốt cuộc trận này lãnh chúa cầu sinh, trên bản chất liền là một trận sàng chọn cùng lịch luyện.

【  Không Chi Linh cánh chim (màu cam) 】 để Tông Thận nhịn không được suy nghĩ lên liên quan tới mất đi kỷ nguyên sự tình, Vô Tận đại lục kỷ nguyên thay đổi, trong lúc đó hẳn là cũng nở rộ qua sáng chói văn minh chi hoa cùng tuyệt đỉnh cường giả, chỉ là tại lần lượt tẩy bài bên trong hủy diệt tàn lụi, Vô Tận đại lục tựa như là họa sư trong tay một bức vẽ tấm, tô tô vẽ vẽ về sau, cảm thấy không hài lòng lại lau đi lần nữa tới qua.

Tông Thận lắc đầu, không còn đi suy tư những này nặng nề chủ đề.

Hắn lựa chọn trang bị 【  Không Chi Linh cánh chim (màu cam) 】 chỉ thấy kia đối thải sắc cánh chim thu liễm ánh sáng, một trái một phải bồng bềnh đến Tông Thận trên hai tay, trực tiếp khắc ở 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 bên trên, hóa thành đối xứng cánh ấn ký.

Hiện tại, hạn lượng hối đoái truyền thuyết cấp trang bị vật phẩm bên trong liền chỉ còn lại có cuối cùng một kiện, nó không phải người dùng trang bị, mà là kỵ thú chuyên môn mặc giáp.

Tạo hình cực kỳ kì lạ, lại là cái đường kính chừng một mét viên cầu.

Mặt ngoài hiện ra màu xám bạc, nhìn còn có chút co dãn, tựa như một viên hòa tan kim loại dịch cầu.

Ngoại trừ kể trên đặc tính bên ngoài, viên này viên cầu liền không có cái khác đặc điểm, mặt ngoài cũng không có đường vân tồn tại, nhìn hoàn toàn giống một thể.

Bất quá cái đồ chơi này rất có thành tựu, có thể đối tùy ý kỵ thú tiến hành vũ trang.

Tăng lên trên diện rộng kỵ thú năng lực phòng ngự.

Nhỏ đến chiến mã, tọa lang, lớn đến sư thứu, Cự Long đều có thể trang bị.

Nó liền là 【  Rasdock Vô Úy Giả kỵ thú mặc giáp (màu cam) 】 trân quý lại hiếm thấy kỵ thú loại trang bị!

Tông Thận đến bây giờ cũng chỉ có 【  ngự long tọa yên (màu cam) 】 xem như kỵ thú trang bị, trừ cái đó ra, chính là 【  ma năng phun khí thực trang 】 cũng không thể tính làm đường đường chính chính kỵ thú vũ trang, kia rốt cuộc chỉ là hắn ma đổi mà thành.

Liên quan tới cái này kỵ thú mặc giáp thuộc tính, Tông Thận vẫn là rất hài lòng.

【  Rasdock Vô Úy Giả kỵ thú mặc giáp (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  nhưng đối thân dài không cao hơn 50 m kỵ thú tiến hành trang bị 】

【  hiệu quả: Dung hợp mặc giáp (Rasdock Vô Úy Giả kỵ thú mặc giáp có thể tại nhất định hình thể tiêu chuẩn bên trên tiến hành tự thích ứng mặc giáp, hoàn mỹ dán vào tại kỵ thú vảy trên da, thực hành ngoài định mức phòng ngự hiệu quả, gia tăng hộ giáp giá trị 1 20 điểm, ma pháp chống cự 135 điểm)

Người không biết sợ tấn công (chuyển hóa mặc giáp hình thái, tăng lên kỵ thú 50% lực trùng kích cùng tốc độ, nên tăng thêm đối với phi hành loại kỵ thú giảm phân nửa, đồng thời mặc giáp sẽ ở phía trước hình thành gai nhọn, đối xung kích mục tiêu tạo thành ngoài định mức 1 500 điểm đâm xuyên tổn thương, đồng thời có thể chống cự đến từ phía trước tổng tổn thương giá trị không cao hơn 10000 điểm công kích, thời gian cooldown 8 giờ)

Điều tiết (mặc giáp cuối cùng bao trùm ngoại hình có thể dựa theo kỵ thú chủ nhân ý chí tiến hành có hạn điều tiết, bao quát phù hợp kéo duỗi hạn định bên trong kéo dài tới, uốn cong các loại) 】

【  độ bền: 5000 】

(đến từ Rasdock Vô Úy Giả kỵ binh mặc giáp, tiếng tăm lừng lẫy ma tan kim loại công nghệ, bây giờ Vô Tận đại lục sớm đã thất truyền

Nếu là đem cái này mặc giáp giao cho đại sư cấp rèn đúc công tượng có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi kỹ thuật thu hoạch

Ma tan kim loại có thể vận dụng tại đại đa số lĩnh vực, có thể hữu hiệu bổ khuyết trước mắt luyện kim vật liệu học phương diện bộ phận trống không)

. . .

Đơn giản tới nói, đây chính là một kiện có thể tự thích ứng kéo dài tới thần kỳ mặc giáp.

Thích hợp với đại đa số chủng loại kỵ thú, tăng lên trên diện rộng kỵ thú năng lực phòng ngự cùng công kích năng lực, thậm chí mặc giáp bản thân còn có thể biến hình kéo dài, nếu là Tông Thận không quan tâm mặc giáp độ bền hao tổn, hắn hoàn toàn có thể dùng cái này mặc giáp kéo dài tới ra một mặt khác loại thuẫn tường đến.

Có cái này mặc giáp liền có thể cho kỵ thú ngoài định mức phòng hộ.

Bao quát Tiểu Hắc Tử cũng không ngoại lệ, Cự Long mặc giáp sau cũng có thể được phòng hộ tăng lên, mà lại cái này ma tan kim loại chất liệu cực kì đặc thù, giống như là một loại "Chất lỏng kim loại" có rất mạnh tính dẻo, cơ bản sẽ không ảnh hưởng kỵ thú phi hành cùng di động, đối thường xuyên cưỡi Ưng Tướng, Phi Hổ cùng Tiểu Hắc Tử xuất hành Tông Thận mà nói, cái này mặc giáp xác thực không dung bỏ lỡ.

Đến tận đây sáu cái hạn lượng hối đoái truyền thuyết cấp trang bị liền toàn bộ kiểm tra và nhận hoàn tất.

Tông Thận đem bọn nó hết thảy thu vào trữ vật ô bên trong, bắt đầu huy động trước mặt màn sáng, lui trở về lên một cấp giao diện.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía truyền thuyết cấp trang bị về sau cái kia tuyển hạng.

【  sử thi cấp hạn định trang bị 】

【  hạn định hối đoái số lần: 6 】

. . .

Mở ra cái này liệt biểu về sau, từng hàng hoàn toàn mới trang bị danh sách trao đổi lập tức liền đổi mới ra.

Thần bí thương nhân Alpha từ đầu tới cuối duy trì lấy ung dung ý cười, không nhanh không chậm thuận Tông Thận ánh mắt giới thiệu.

【  cự răng đại kiếm lân giáp Toái Liệt Giả (kim sắc) 】

【  hối đoái giá cả: 33500 】

. . .

【  uống máu cuồng đồ chiến mâu (kim sắc) 】

【  hối đoái giá cả: 31500 】

. . .

【  tia nắng ban mai thủ vọng giả năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】

【  hối đoái giá cả: 38500 】

. . .

【  Tổ Đại Ma Long khoét tâm sừng đâm (kim sắc) 】

【  hối đoái giá cả: 33100 】

. . .

【  dung lửa rèn đúc đại chùy (kim sắc) 】

【  hối đoái giá cả: 35500 】

. . .

【  thương xót hiền giả chi huy (kim sắc) 】

【  hối đoái giá cả: 43000 】

. . .

【  cô quạnh người chết kêu rên pháp y (kim sắc) 】

【  hối đoái giá cả: 41500 】

. . .

【  quốc vương vòng tròn (kim sắc) 】

【  hối đoái giá cả: 4 6000 】

. . .

【  Áo Thuật Bảo Châu (kim sắc) 】

【  hối đoái giá cả: 52500 】

. . .

【  bá chủ giới chỉ (kim sắc) 】

【  hối đoái giá cả: 59800 】

. . .

Hạn định hối đoái sử thi cấp trang bị hết thảy có bảy kiện.

Đó là cái mười tuyển sáu cục diện, mỗi một trang bị đều là như vậy hấp dẫn người.

Muốn tại trong đó tiến hành lấy hay bỏ thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

Cũng may lần này hối đoái tỉ lệ muốn so truyền thuyết cấp trang bị cao không ít.

Tông Thận đối với hạn định trang bị hạn mua cơ chế quá muốn nhả rãnh, hắn lại không suýt chút nữa số, kết quả còn không thể thay cái thống khoái.

Bên cạnh thần bí thương nhân Alpha còn tại nghiêm túc giảng giải.

Tông Thận suy nghĩ sớm đã thoát ly, mượn nhờ công lược module hắn nhanh chóng tra xét xong những trang bị này thuộc tính, trong lòng cũng có một chút ý nghĩ.

Kim sắc sử thi cấp trang bị đến cùng không giống, đồng dạng là hạn định khoản, chỉnh thể thuộc tính muốn so màu cam truyền thuyết cấp hạn định trang bị cao nhiều.

Thả ở bên ngoài, những trang bị này thậm chí có thể Diệu Quang cấp trang bị so một lần, đủ để chứng minh nơi này hạn định trang bị đều có gần như vượt cấp cường hãn thuộc tính, không có chỗ nào mà không phải là cùng cấp trang bị bên trong cực phẩm.

Hắn trước bước đầu đối cái này tám cái hạn định hối đoái sử thi cấp vật phẩm tiến hành phân loại, dùng cái này làm lựa chọn căn cứ, để lợi dụng phương pháp bài trừ tiến hành lựa chọn.

Vũ khí loại trang bị hết thảy có ba kiện.

Theo thứ tự là:

【  cự răng đại kiếm lân giáp Toái Liệt Giả (kim sắc) 】

【  uống máu cuồng đồ chiến mâu (kim sắc) 】

【  Tổ Đại Ma Long khoét tâm sừng đâm (kim sắc) 】

【  dung lửa rèn đúc đại chùy (kim sắc) 】

Cái này trong đó để Tông Thận hơi cảm thấy hứng thú chỉ có thanh đại kiếm kia.

Về phần chiến mâu cùng dao găm vũ khí sừng đâm hắn đều không có hứng thú.

Kỳ thật Tông Thận không hề thiếu cường lực sử thi cấp vũ khí.

Vô luận là chữa trị 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 vẫn là đã từng ác ma thợ săn vũ khí 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 đều có thể thỏa mãn hắn trước mắt sử dụng nhu cầu, có thể ứng đối cùng truyền kỳ cường giả chém giết.

Cái trước hơi kém một chút, nhưng là cái sau đồng dạng là sử thi cấp vũ khí bên trong tiểu cực phẩm đồng dạng trân quý tồn tại.

Nếu là Tông Thận muốn hối đoái một kiện sử thi cấp vũ khí, cũng chỉ chọn 【  cự răng đại kiếm lân giáp Toái Liệt Giả (kim sắc) 】 nó thuộc tính so kinh lịch hai lần chữa trị 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 còn cao nhiều, đơn thuần tích chặt tổn thương thậm chí vượt qua 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】.

Cho nên tại vũ khí loại trang bị bên trong, 【  cự răng đại kiếm lân giáp Toái Liệt Giả (kim sắc) 】 trước gia nhập đãi định chuẩn bị tuyển trong danh sách đầu.

Về phần cái kia thanh 【  dung lửa rèn đúc đại chùy (kim sắc) 】 không chỉ là một thanh đánh ngất vũ khí, vẫn là phụ trợ hình công cụ, có thể làm thợ rèn rèn đúc chùy sử dụng.

Đối với rèn đúc công nghệ có nhất định tăng thêm, thích hợp Ải Nhân đại thúc dạng này nghề nghiệp thợ rèn trang bị sử dụng, chỉ là đơn độc hối đoái cảm giác cũng không có lời, còn cần tiến một bước cân nhắc một phen.

Sau đó liền là trang sức / ma pháp kỳ vật loại trang bị.

Theo thứ tự là:

【  thương xót hiền giả chi huy (kim sắc) 】

【  quốc vương vòng tròn (kim sắc) 】

【  bá chủ giới chỉ (kim sắc) 】

【  Áo Thuật Bảo Châu (kim sắc) 】

Nói câu lời trong lòng, cái này bốn kiện vật phẩm Tông Thận chuẩn bị tất cả đều cầm xuống!

Kiện thứ nhất trang sức trang bị là 【  thương xót hiền giả chi huy (kim sắc) 】 nó hiệu quả có thể so với 【  Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】 có thể tăng lên trên diện rộng trang bị người chữa trị năng lực, nhất là quần thể chữa trị phương diện có đột xuất cường hóa, thích hợp giao nó cho lãnh địa bên trong thủ tịch Thánh Quang Tế Tự Aixia trang bị sử dụng.

Kiện thứ hai trang sức trang bị 【  quốc vương vòng tròn (kim sắc) 】 thì là Tông Thận trước đây không lâu đạt được 【  Quý Tộc Viên Hoàn (tử sắc) 】 cường hóa bản, có thể gia tăng trang bị người không ít điểm thuộc tính, đây chính là thực sự thuộc tính tăng lên, để Tông Thận không cách nào coi nhẹ.

Thứ ba kiện trang sức là cái chiếc nhẫn, tên là 【  bá chủ giới chỉ (kim sắc) 】 đối với mang theo "Bá chủ" tiền tố trang sức loại trang bị, Tông Thận cũng không lạ lẫm, hắn hiện tại liền trang bị 【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】 đến từ toàn vực Viêm Ma BOSS thủ sát ban thưởng.

Trong đó 【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】 triệu hồi ra 【  bá chủ trường kích giáp sĩ 】 thậm chí có thể đối truyền kỳ cường giả tạo thành tổn thương, để Tông Thận ký ức khắc sâu.

Cực kỳ hiển nhiên cái này "Bá chủ" tiền tố trang bị, hẳn là có một cái series mới đúng.

Mặc dù trước mắt Tông Thận tại Vô Tận đại lục còn không có tìm được liên quan tới vị này thần bí bá chủ lưu lại di tích, nhưng hắn cho rằng sau này nhất định còn có cơ hội tiếp xúc đến cùng bá chủ tương quan manh mối cùng lưu lại trang bị!.