Chương 933:: Hạn định sử thi cấp trang bị lựa chọn, đặt câu hỏi Alpha 【  cầu đặt mua 】

Chương 933:: Hạn định sử thi cấp trang bị lựa chọn, đặt câu hỏi Alpha 【  cầu đặt mua 】

Dạng này cũng coi là cách đời thu được một tia bá chủ truyền thừa!

Cổ lão trang bị nói theo một ý nghĩa nào đó liền là một loại lưu lại truyền thừa.

Liền giống với Tông Thận đạt được 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 thời điểm, cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác trung sản sinh chiến thắng Cự Long khát vọng.

【  bá chủ giới chỉ (kim sắc) 】 cùng 【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】 cũng là cường giả còn sót lại trang bị, trong đó một bộ phận trang bị hiệu quả cùng đặc tính liền đại biểu năm đó vị bá chủ kia một chút đặc điểm.

Vô Tận đại lục kỷ nguyên thay đổi, rất nhiều tồn tại cùng vết tích đều triệt để mẫn diệt tại thời gian trường hà bên trong, lưu lại đây đều là mất đi kỷ nguyên các cường giả chúc phúc.

Những này cổ lão để lại lực lượng, cuối cùng sẽ trở thành tương lai người khai sáng tư lương, bọn chúng tựa như là sữa tươi, "Bồi dưỡng" ra đại tân sinh cường giả đến.

Tông Thận thường xuyên thăm dò di tích, mỗi khi hắn đạt được những này cổ lão để lại trang bị cùng vật phẩm lúc, chắc chắn sẽ có một loại đứng tại cự nhân trên bờ vai cảm giác.

Có lẽ những cái kia mất đi cường giả ý chí cùng đối tương lai khát vọng chi tình, tất cả đều áp súc tại những này còn sót lại vật phẩm bên trong.

Nhiều khi, Tông Thận đều sẽ cảm giác đến, bọn hắn thế hệ này lãnh chúa ngay tại gánh chịu lấy rất nhiều ký thác tiến lên.

...

Thứ tư kiện là ma pháp kỳ vật, tên là 【  Áo Thuật Bảo Châu (kim sắc) 】 nó đặc tính cùng loại với Tông Thận trong tay 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 đều chạm đến thế giới tương quan tầng dưới chót quy tắc.

Chỉ bất quá 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 chạm đến chính là thời gian.

Mà viên này 【  Áo Thuật Bảo Châu (kim sắc) 】 nắm giữ quy tắc là Áo Thuật.

Nó có thể đề cao thật lớn Áo Thuật người thi pháp năng lực, đồng thời còn bổ sung mấy loại không sai Áo Thuật công kích, phòng ngự cùng phụ trợ hiệu quả, từ công năng góc độ tới nói, nó muốn so 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 càng toàn diện một chút.

Đương nhiên, Tông Thận viên kia 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 cũng đồng dạng không đơn giản, cái này cùng nhau đi tới không biết vì hắn hóa giải bao nhiêu lần nguy cơ.

Bất quá viên này 【  Áo Thuật Bảo Châu (kim sắc) 】 kỳ thật đối Tông Thận tác dụng của mình rất có hạn, ngược lại là đệ đệ Tông Trạch tương đối áp dụng, nếu là Tông Thận đem nó hối đoái xuống tới, có lẽ sẽ đem nó làm lễ vật đưa cho mình đệ đệ.

Tốt xấu hắn bây giờ cũng có được mấy trăm vạn khiêu chiến điểm số, tiêu tốn mấy vạn điểm số chiếu cố một chút đệ đệ cũng là nên.

Quá keo kiệt cùng Phục Địa Ma đều là không thể làm hành vi, trong đó giới hạn như thế nào cân nhắc cần người căn cứ tình huống thực tế đến quyết định.

May mắn hối đoái số lần coi như có dư, để Tông Thận có thể thiếu điểm lựa chọn khó khăn chứng tra tấn!

Cuối cùng liền là phòng ngự loại trang bị.

Theo thứ tự là:

【  tia nắng ban mai thủ vọng giả năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】

【  cô quạnh người chết kêu rên pháp y (kim sắc) 】

Tấm chắn cùng pháp y đều là không sai chủ lưu phòng ngự trang bị.

Trong đó kia mặt chiến thuẫn có thể mình sử dụng, vừa vặn đào thải dần dần theo không kịp tình thế 【  Phong Hỏa lôi Bạo Hùng oanh minh chi thuẫn (màu cam) 】.

Mà món kia pháp y thuộc về Tử Linh Pháp Sư cường hóa, có thể ban cho Tasiya.

Trên người nàng 【  Ki Cốt Sưởng Thể (tử sắc) 】 cũng kém không nhiều đến nên đào thải thay đổi thời điểm.

Đáng tiếc hối đoái số lần có hạn, cuối cùng còn muốn tiến hành một phen lựa chọn.

Bốn kiện trang sức / ma pháp kỳ vật loại hình trang bị khẳng định là không dung bỏ qua.

Còn lại hai lần hối đoái thời cơ, hắn trải qua lặp đi lặp lại suy nghĩ về sau, vẫn là quyết định hối đoái 【  cự răng đại kiếm lân giáp Toái Liệt Giả (kim sắc) 】 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 mặc dù tại tích chặt tổn thương phương diện hơi có vẻ kém, chỉ có thể phối hợp 【  tụ lực trảm 】 mới có thể lấy đánh ra không tầm thường chuyển vận, cùng thanh này đại kiếm so ra chênh lệch khá lớn.

Đã hiện tại gặp, dứt khoát liền hối đoái xuống đây đi.

Sau đó Diệu Quang cấp cùng sáo trang loại trang bị nói không chừng có thể mang đến cho hắn cái khác kinh hỉ.

Đến lúc đó nói không chừng còn có càng thêm thích hợp Tasiya trang bị!

Như vậy, Tông Thận liền quyết định lựa chọn chiến thuẫn!

Xác định hối đoái mục tiêu về sau, Tông Thận không chút do dự lựa chọn hối đoái.

Sáu cái hạn định sử thi cấp trang bị để hắn hao tốn 281300 khiêu chiến điểm số.

Trước mắt còn thừa có thể chi phối khiêu chiến điểm số là: 6042569

Lại cố gắng một chút liền có thể để số dư còn lại hạ thấp đến sáu trăm vạn trở xuống.

Theo khiêu chiến điểm số bị khấu trừ, hắn lựa chọn sáu cái hạn định sử thi cấp trang bị tự động hiển hiện, giống trước đó như thế trôi nổi ở trước mặt hắn.

Tại cái này sáu cái trang bị bên trong, là bắt mắt nhất đáng chú ý lại là kia mặt chiến thuẫn!

Nó tên là 【  tia nắng ban mai thủ vọng giả năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】 thuộc về cung mặt hình vuông chiến thuẫn, chiều dài một mét năm, độ rộng một mét, là tiêu chuẩn hạng nặng chiến thuẫn.

Mặt này chiến thuẫn điểm đặc biệt ở chỗ nó thuẫn mặt là từ màn sáng tạo thành.

Lam màn ánh sáng màu trắng để Tông Thận nhớ tới Địa Cầu bên trong cao tới anime bên trong "Chùm sáng thuẫn" kia là cái gồm cả phòng thủ cao ngự cùng làm nhỏ xuống kiểu mới thuẫn.

Từ ngoại hình đến xem, 【  tia nắng ban mai thủ vọng giả năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】 còn có thể có như vậy mấy phần tương lai cảm giác.

Hắn chợt nhớ tới cái kia thanh 【  ân điển quang năng chiến cung (màu cam) 】 dựa vào là năng lượng ánh sáng ngưng tụ mũi tên mất, như vậy mặt này chiến thuẫn hẳn là dùng hết có thể ngưng tụ thành thuẫn mặt tiến hành phòng ngự, vô luận là từ thiên khoa kỹ vẫn là phe ma pháp đến giải đọc, nó nguyên lý đều là năng lượng ổn định ngưng tụ.

Thuẫn mặt ánh sáng phóng thích ra không tính hào quang sáng tỏ, xuyên thấu qua tầng này ánh sáng có thể nhìn thấy nội bộ cùng biên giới đều có cùng loại dàn khung chèo chống cơ cấu, có chút cùng loại nan dù, lợi dụng những này dàn khung khiến cho màn sáng có thể bị trói buộc tại chỉ định trên mặt phẳng bảo trì tương đối ổn định trạng thái.

"Có ý tứ a!"

"Có lẽ Vô Tận đại lục đã từng cũng từng có kỹ thuật công nghệ cường đại văn minh."

"Rất nhiều trang bị kỹ thuật rèn đúc cùng phong cách sớm đã thất truyền."

"Như là những này năng lượng ánh sáng trang bị cùng vũ khí, còn có trước đó sử dụng cái gọi là Ma tan kim loại chế tạo kỵ thú mặc giáp cùng 【  Không Chi Linh cánh chim (màu cam) 】 tựa hồ cũng là như thế."

"Bọn chúng chế tác nguyên lý, vật liệu cùng công nghệ đều cùng trước mắt Vô Tận đại lục trang bị khác lạ. . ."

Tông Thận trong lòng bên trong yên lặng cảm khái.

Thần bí thương nhân Alpha cũng không có quấy rầy hắn.

Chỉ là tại hắn lấy lại tinh thần về sau, nhẹ giọng bổ sung một câu.

"Ngài nếu là có ngoài định mức vấn đề cũng có thể trưng cầu ý kiến ta."

"Trước mắt, giải đáp những vấn đề này cũng là cần phải thu lệ phí."

"Cụ thể thu phí tiêu chuẩn xem hồ vấn đề bản thân mà định ra, bao quát một chút bí văn cùng manh mối ta đều biết nha!"

Alpha hai tay đem nắm đặt ở trước người, giống như là một vị nhiệt tình nhân viên chào hàng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tông Thận trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang.

Tại tin tức phương diện hắn từ trước đến nay không cần dựa vào người khác.

Rốt cuộc công lược module liền là chân chính trộm mật hack, chỉ cần lãnh chúa hệ thống trong ghi chép có bộ phận này tin tức tồn tại, như vậy công lược module liền có thể biết đáp án.

Bất quá vấn đề tới, lãnh chúa hệ thống tựa hồ mỗi lần kỷ nguyên thay đổi sau đều sẽ "Thiết lập lại" liên quan tới cổ lão mất đi kỷ nguyên bí mật, nó nhiều nhất chỉ có thể căn cứ di tích cùng còn sót lại vật phẩm cho có hạn ngoài định mức tin tức.

Về phần cổ lão mất đi kỷ nguyên văn minh, chủng tộc, sinh tồn cảnh ngộ, tao ngộ kiếp nạn, khảo nghiệm cùng khó khăn những này yếu tố, công lược module có khả năng cung cấp tin tức liền rất có hạn, bởi vì những nội dung này đã bị "Thanh ngăn" qua một lần.

Trước mắt lãnh chúa hệ thống chỉ vì trước mắt kỷ nguyên phục vụ.

Cho nên công lược module tính hạn chế cũng bạo lộ ra.

Bất quá trước mắt vị này thần bí thương nhân Alpha nhìn hẳn là trải qua rất nhiều lần kỷ nguyên thay đổi, đối với mất đi văn minh hẳn là có hiểu biết mới đúng.

Mà lại Alpha cái danh xưng này liền đã chứng minh gia hỏa này cũng không đơn giản.

Hắn tuyệt không phải đơn thuần là hối đoái mà phục vụ "Công cụ người" .

Điểm này từ biểu hiện của hắn cùng đề cập tới một chút yếu tố trên liền có thể nhìn ra.

Alpha ở Địa Cầu văn minh bên trong là chữ cái Hy Lạp cái thứ nhất, hàm nghĩa của nó trải qua Vô Tận đại lục tiếng thông dụng chờ ý phiên dịch sau vẫn là "Cái thứ nhất" "Bắt đầu" "Ban sơ" ý tứ.

Suy nghĩ đến nơi đây, Tông Thận bị lệch đầu, hỏi vấn đề thứ nhất.

"Ngươi vì cái gì gọi Alpha?"

Nghe được vấn đề này sau thần bí thương nhân Alpha bỗng nhiên nở nụ cười.

"Hoắc hoắc hoắc!"

Cười một hồi về sau, hắn giơ ngón tay cái lên.

"Ngài đề cái tốt vấn đề, nhưng là nó giải đáp phí tổn cũng không tiện nghi."

Alpha vừa dứt lời, Tông Thận trước mặt liền xuất hiện phụ đề nhắc nhở.

【  phải chăng tiêu hao 99 999 khiêu chiến điểm số 】

【  thu hoạch được: Alpha vấn đề giải đáp ×1 】

【  là 】 【  không 】

...

Chỉ như vậy một cái vấn đề, vậy mà giá trị 99 999 khiêu chiến điểm số?

Phải biết Tông Thận hối đoái sáu cái hạn định sử thi cấp trang bị cũng mới bỏ ra hơn hai mươi vạn điểm mà thôi, chuyển đổi xuống tới vấn đề này còn kém không chờ thêm tại ba kiện hạn định sử thi cấp trang bị!

Nhìn thấy Tông Thận lộ vẻ do dự, thần bí thương nhân Alpha lần nữa phát ra một trận nhẹ nhàng tiếng cười.

"Hoắc hoắc hoắc hoắc. . ."

"Vấn đề này vật siêu chỗ giá trị nha!"

Hắn tựa hồ giật dây cùng ám chỉ.

Đối với Tông Thận mà nói vấn đề này giống như là một trận đánh bạc.

Ai cũng không thể xác định Alpha cái danh hiệu này lai lịch có thể giá trị về 99 999 khiêu chiến điểm số, bất quá càng là như thế, Tông Thận càng là hiếu kì.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này trong đó nhất định có chút thành tựu tồn tại!

"Đánh cược một lần!"

"Bỏ ra cái này 99 999 khiêu chiến điểm số, cũng còn lại hơn 590 vạn!"

Tông Thận khẽ cắn môi, lựa chọn đánh cược một lần!

Xác nhận khấu trừ điểm số về sau, mới nhắc nhở xuất hiện.

【  khiêu chiến điểm số khấu trừ 99 999 】

【  thu hoạch được: Alpha vấn đề giải đáp ×1 】

【  hạn định vấn đề số lượng: 1 】

【  trước mắt có thể chi phối khiêu chiến điểm số: 5942570 】

...

Phụ đề chậm rãi tiêu tán, Alpha vẫn như cũ là vẻ mặt tươi cười.

Hắn lấy xuống mũ dạ, đi cái thân sĩ hái mũ lễ.

Sau đó liền dùng bình ổn ngữ điệu giải đáp bắt đầu.

"Alpha ý nghĩa ở chỗ, ta là vị thứ nhất lãnh chúa. . ."

"Đúng nghĩa vị thứ nhất, cho nên ta bị mang theo Alpha chi danh."

"Về phần Betta cũng là như thế, đây là phụ tặng tại trong tin tức, hỏi nàng còn phải thu phí nha."

"Làm vị thứ nhất lãnh chúa, chúng ta nhưng thật ra là vật thí nghiệm."

"Hiện tại làm tồn tại đặc thù thi hành một chút đặc biệt nhiệm vụ, ngoại trừ hiệp trợ hối đoái bên ngoài, sau này chúng ta nói không chừng còn có thể gặp nhau."

"Về phần ta trước mắt nhân loại hình tượng chỉ là vì dán vào các ngươi thẩm mỹ, lúc này ta đang cùng với lúc số lượng một tỷ lãnh chúa phục vụ."

"Chỉ là bởi vì nội bộ thời gian tuyến khác biệt, trước mắt ta chỉ vì ngài phục vụ."

"Tốt, liên quan tới Alpha vấn đề ta chỉ có thể giải thích đến cái này."

Alpha nói đến đây, nháy một chút con mắt, tựa hồ có ám chỉ gì khác.

Tông Thận một mặt giật mình, vấn đề này để hắn cho ra một chút càng sâu tầng giả thiết, trong đó liên quan đến lãnh chúa tương lai.

Đương nhiên, chỉ là khả năng tồn tại tương lai.

Alpha địa vị đặc thù, có lẽ so ra kém lãnh chúa hệ thống, nhưng nhất định nắm giữ phương diện nào đó quyền uy cùng chức năng!

Kháp Kháp chính là điểm này đã chứng minh lãnh chúa hệ thống đối với lãnh chúa mà nói cũng không phải là tuyệt đối xa không thể chạm tồn tại!

"Xin hỏi ngài còn có vấn đề khác sao?"

Thần bí thương nhân khóe miệng mỉm cười, duy trì ung dung không vội tư thái hỏi.

Hắn đồng thời phân thân mấy chục ức, cũng chính là tất cả lãnh chúa gặp phải vị thứ nhất thần bí thương nhân đều là Alpha, bao quát Tông Thận nhìn thấy cũng không tính là Alpha bản thể.

Trong đó Alpha còn nâng lên thời gian tuyến khác biệt, vậy liền đã chứng minh mở lại sau Tông Thận tại khiêu chiến thời gian tuyến phương diện cùng cái khác lãnh chúa cũng không giống nhau.

Lúc này, Tông Thận dựng lên hai ngón tay.

"Vấn đề thứ hai, Vô Tận đại lục trải qua bao nhiêu đời lãnh chúa thay đổi?"

Phát hiện Alpha xác thực biết được nội tình về sau, Tông Thận cũng không còn keo kiệt khiêu chiến điểm số, hắn muốn nhân cơ hội này, tận khả năng nhiều hiểu rõ một chút rõ ràng.

"Vấn đề này cần 50000 điểm số."

Alpha mỉm cười nói, Tông Thận trước mặt lập tức xuất hiện mới nhắc nhở.

Hắn lần này trực tiếp lựa chọn khấu trừ điểm số đổi lấy giải đáp.

Nhưng phân phối điểm số số dư còn lại biến thành: 5892570

Điểm số khấu trừ về sau, Alpha vịn lên ngón tay ra dáng tính một cái.

Sau đó cấp ra một cái đáp án.

"Vô Tận đại lục trải qua 98 thay mặt lần lãnh chúa đưa lên cùng khảo thí."

"Thời gian khoảng cách tổng cùng gần năm trăm vạn năm, dài nhất một đời lãnh chúa văn minh lục tục kéo dài gần mười vạn năm, đối cái tin này là đối với ngài sảng khoái thanh toán điểm số ngoài định mức quà tặng!"

Hắn cuối cùng còn bổ sung một câu, tựa hồ đang khích lệ Tông Thận sảng khoái tiêu phí.

"Như vậy ngươi làm đúng nghĩa vị thứ nhất lãnh chúa, hẳn không phải là tại Vô Tận đại lục tiếp nhận khảo nghiệm a?"

"Mà lại Vô Tận đại lục ở trên cái kỷ nguyên xuất hiện qua một đoạn thời gian trống, thậm chí còn có Thiên Khiển người dạng này phụ trách Thanh lý tồn tại, ta muốn biết kia đoạn sai lầm đến tột cùng là cái gì?"

Tông Thận ngay sau đó lại tiếp tục truy vấn nói.

Lúc này, thần bí thương nhân Alpha nụ cười trên mặt bớt phóng túng đi một chút.

Hiển nhiên hắn nói lên vấn đề dính đến một chút chỗ mấu chốt.

"Đây là hai vấn đề, mà lại liên quan tới vấn đề thứ hai ta chỉ có thể cho giản lược bản giải đáp."

"Hai vấn đề tổng cộng cần khấu trừ khiêu chiến điểm số 7 5000 điểm."

Thần bí thương nhân Alpha lắc lắc ngón tay thon dài.

Tông Thận không chút do dự lần nữa lựa chọn thanh toán.

Còn thừa nhưng phân phối điểm số biến thành: 5817570

Đạt được điểm số về sau, Alpha hơi trầm ngâm, vấn đề này để hắn cần tổ chức một chút ngôn ngữ mới có thể tiến hành giải đáp.

Chờ đợi ước chừng hơn mười giây sau, Alpha mới êm tai nói.

"Như ngài phỏng đoán như thế, ta lúc đầu xác thực không có giáng lâm đến Vô Tận đại lục, bởi vì nơi này chỉ là đông đảo hàng mẫu một trong. . ."

"Dùng phù hợp ngài ký ức nhận biết thuyết pháp, nơi này là cái thí nghiệm tràng, hoặc là nói là một cái khảo thí trò chơi. . ."

"Vấn đề thứ hai..."

"Chờ một chút!"

Alpha nói đến đây, lời còn chưa dứt liền bị Tông Thận cho trực tiếp đánh gãy.

Kỳ thật khi tiến vào thần bí điện đường thời điểm hắn liền có chỗ suy đoán, bây giờ Alpha tự mình nói ra về sau, Tông Thận liền cũng không ngồi yên nữa!

"Ngươi có thể nhìn rõ trí nhớ của ta? !".