Chương 934:: Alpha trả lời, năng lượng ánh sáng chiến thuẫn 【  cầu đặt mua 】

Chương 934:: Alpha trả lời, năng lượng ánh sáng chiến thuẫn 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận giờ phút này tựa như là một đầu bị hoảng sợ mãnh hổ.

Hắn giọng nói có chút run rẩy, cảm xúc nhận lấy ảnh hưởng.

Rốt cuộc hắn giáng lâm đến nay chỗ dựa lớn nhất —— công lược module liền giấu giếm tại trong trí nhớ của mình.

Nếu là thần bí thương nhân Alpha thật có thể nhìn rõ ký ức, như vậy hắn có được công lược module sự tình cũng liền bại lộ!

Nhìn thấy phản ứng của hắn, Alpha tựa hồ cũng không cảm thấy bất ngờ.

Nụ cười của hắn trở nên càng thêm ôn hòa bắt đầu.

"Hô hố, không cần khẩn trương."

"Tất cả lãnh chúa tại giáng lâm thời điểm, đều sẽ bị thống nhất quét hình một lần ký ức, bộ phận này ký ức đều là liên quan tới giáng lâm tiền thế giới sinh hoạt cùng thường ngày quen thuộc phương diện ký ức, dùng cái này làm căn cứ, giám thị người sẽ đối hệ thống quản lý tiến hành điều tiết, để thích ứng người giáng lâm thói quen."

"Bộ phận này ký ức, ta là có có được đọc đến quyền hạn."

"Hình tượng của ta, ngôn ngữ, cùng cùng ngài tiếp xúc lúc phong cách đều bắt nguồn từ bộ phận này ký ức tin tức."

"Trừ cái đó ra, làm ngài thân ở thần bí điện đường bên trong thời điểm, còn có thể đọc đến đến ngài một bộ phận mô hình hồ ý niệm, đây là vì thuận tiện thực hiện giới thiệu cùng đề cử chức trách."

"Xin ngài yên tâm, giám thị người cùng hệ thống quản lý cũng sẽ không đối tư duy cùng ký ức tiến hành khống chế, trên thực tế đã từng có như vậy mấy đám lãnh chúa là tại tư duy nhận toàn diện giám sát hoàn cảnh phát xuống phát triển, kia mấy đám lãnh chúa phát triển quỹ tích đều tạm được, còn kém rất rất xa cái khác lượt."

"Bởi vậy giám thị người cho rằng bảo trì các lãnh chúa tư duy độc lập cùng tư ẩn có trợ giúp lấy được phù hợp nhất lợi ích kết quả, cho đến ngày nay, tư duy độc lập đã trở thành cơ sở pháp tắc một trong, cho dù là ta cũng không thể vượt qua, chỉ có tối chí cao cấp độ mới có thể lấy chạm đến, bất quá chí cao. . ."

"Ngạch. . . Thật có lỗi, ta lắm mồm."

Thần bí thương nhân Alpha nguyên bản bị Tông Thận khơi gợi lên câu chuyện, đang chuẩn bị thao thao bất tuyệt lớn nói một trận, bỗng nhiên liền ngừng lại, tựa hồ nhận lấy cảnh cáo.

Tông Thận nghi ngờ trong lòng cũng không hề hoàn toàn tiêu trừ.

Hắn có thể xác định Alpha đại bộ phận đều là thật, nhưng cũng không đại biểu toàn bộ đều là thật.

Cấp cao nhất nói láo thường thường đều là chín thật một giả, trí mạng chính là kia hư giả mười phần trăm, bất quá liên tưởng đến mấy lần đạt thành đột phá tính sự kiện sau nhận thời gian dừng lại cùng hồng quang quét hình đều không có bại lộ công lược module, Tông Thận cơ bản có thể kết luận Alpha không cách nào nhìn trộm đến hắn trước mắt ý nghĩ.

Bình phục một chút tâm tình về sau, Tông Thận khẽ gật đầu, ra hiệu hắn tiếp tục giải đáp vấn đề thứ hai.

Alpha nhẹ ho hai tiếng, bắt đầu tiếp tục giải đáp nói.

"Vấn đề thứ hai. . ."

"Liên quan tới Vô Tận đại lục trước kỷ nguyên thời gian trống, nhưng thật ra là bởi vì có cái thần bí tồn tại quấy nhiễu cũng ảnh hưởng đến hệ thống quản lý, lợi dụng kỷ nguyên thay đổi, thứ nguyên đại chiến lỗ thủng mở ra Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên vị diện lối đi, đồng thời đem xâm lấn lấy tiên tri ngôn ngữ hình thức trước một bước truyền lại cho Nhiên Huyết ác ma, cuối cùng đưa đến một trận không hợp quy củ thứ nguyên đại chiến xuất hiện."

"Trận kia thứ nguyên đại chiến ảnh hưởng tới hợp lý thay đổi chương trình, mà lại cái kia thần bí tồn tại còn lợi dụng lỗ thủng trộm đi Vô Tận đại lục nguyên bản một bộ phận quy tắc."

"Cho nên mới có lúc sau vạn năm thời gian trống."

"Mà bộ phận này bị đánh cắp quy tắc hoặc là nói là số liệu. . ."

"Không cách nào cưỡng ép tu bổ, chỉ có thể để thế giới bản thân diễn biến chữa trị, cuối cùng quản lý chương trình lại dùng đem nó chuyển hóa thành đối ứng bộ kiện, cuối cùng đạt thành thế giới quy tắc chữa trị cùng hoàn nguyên."

"Đây cũng là các ngươi cái này một nhóm lãnh chúa trên vai chỗ nhận ngoài định mức sứ mệnh!"

"Giải đáp khâu dừng ở đây, ngài là một vị thú vị lãnh chúa."

"Tại ta nhiều lần chức trách kinh lịch bên trong, giống ngài dạng này xuất chúng lãnh chúa cũng ít khi thấy, mỗi một vị đều là thế giới ý chí sủng, chân chính thiên chi kiêu tử!"

"Cũng chính bởi vì vậy, vừa rồi ta nhịn không được thất ngôn nói thêm vài câu, hiện tại giải đáp quyền hạn đến cưỡng ép bên trong gãy mất."

Thần bí thương nhân Alpha lần nữa hạ thấp người hành lễ, sau đó nhún vai, một mặt bất đắc dĩ giải thích nói.

"Quyền lợi cùng nghĩa vụ hỗ trợ lẫn nhau, ta được đến rất nhiều, ta cũng đã mất đi rất nhiều. . ."

"Tốt, như vậy sẽ không quấy rầy ngài tiếp tục lựa chọn trang bị."

"Đợi ngài lựa chọn loại hình mới trang bị thời điểm, ta sẽ tiếp tục vì ngài giới thiệu."

Thái độ của hắn từ đầu đến cuối đều duy trì lễ phép.

Tông Thận nhẹ gật đầu, minh bạch hắn câu nói sau cùng kia ý tứ.

Tiêu hao hai ba mươi vạn điểm số về sau, hắn cũng đã nhận được không ít tình báo.

Liên quan tới Vô Tận đại lục, liên quan tới lãnh chúa giáng lâm, liên quan tới những cái kia cấp bậc cao hơn bí ẩn, những vấn đề này hắn đều có một đường viền mơ hồ.

Từ nhận biết tiến độ mà nói, hắn hiện tại biết được sự tình đều là tuyệt đại đa số lãnh chúa không cách nào tưởng tượng thâm thúy nội tình!

Chỉ là cho dù Alpha thân phận đặc thù, cũng không thể không chút kiêng kỵ lộ ra quá nhiều liên quan tới lãnh chúa hệ thống tin tức.

Nhất là Vô Tận đại lục trước kỷ nguyên cái gọi là sai lầm.

Thời khắc này Tông Thận âm thầm kinh hãi.

Hắn còn chưa từng có nghĩ tới trước kỷ nguyên sự tình cho nên vậy mà dạng này nguyên nhân.

Cái kia có thể lợi dụng lỗ thủng thần bí tồn tại, cũng không biết có phải hay không là một vị nào đó khác người lãnh chúa, rốt cuộc Tông Thận mình cũng thường xuyên làm ra vượt qua thường quy sự tình.

Bất quá hai người cũng không thể giống nhau mà nói.

Tông Thận làm những sự tình kia, không chỉ có không có xử phạt, ngược lại còn có kim sắc hoành phi vinh dự thông cáo cùng một loạt ban thưởng.

Rất rõ ràng tại lãnh chúa hệ thống trong phạm vi chịu đựng.

Thậm chí lãnh chúa hệ thống cổ vũ các lãnh chúa phát huy chủ động có thể động tính.

Nhưng là trước kỷ nguyên tình trạng cũng không đồng dạng, lãnh chúa hệ thống đối với chuyện này là bài xích thái độ, cái này hành động tại đẳng cấp cùng đẳng cấp trên liền cực kỳ không giống!

Cái kia thần bí tồn tại phá hủy bình thường kỷ nguyên thay đổi lúc phát sinh thứ nguyên đại chiến, khiến cho Nhiên Huyết ác ma sớm đạt được xâm lấn tin tức đồng thời làm tốt xâm lấn chuẩn bị.

Hai cái thứ nguyên ở giữa cự hình truyền tống môn cũng là đột nhiên mở ra.

Mà lại Alpha còn nói, cái kia thần bí tồn tại đánh cắp một bộ phận Vô Tận đại lục thứ nguyên quy tắc, những này mất đi đồ vật ngay cả lãnh chúa hệ thống cũng không thể lập tức chữa trị, chỉ có thể thông qua thế giới tự nhiên diễn biến, trải qua vạn năm thời gian trống cùng chuẩn bị về sau, lợi dụng "Vận mệnh bộ kiện" hình thức để tham dự trong đó lãnh chúa tiến hành bù đắp.

Vì xóa đi trước kỷ nguyên sai lầm ảnh hưởng, Thiên Khiển người liền là thời điểm đó đặc thù sản phẩm, có đặc biệt thời đại ấn ký cùng tác dụng.

Kể trên manh mối xâu chuỗi bắt đầu, trên cơ bản hoàn mỹ giải thích Tông Thận trong khoảng thời gian này không rõ ràng thu thập những tin tức kia tình báo.

Lúc trước vừa giáng lâm thời điểm, có người tại 【  nói chuyện phiếm kênh 】 bên trong, đem nơi này so sánh là "Thần linh trò chơi" từ nhận biết góc độ đến lý giải, cũng là có mấy phần đạo lý, tại Tông Thận nhìn đến, hắn nguyện đem lãnh chúa giáng lâm xưng là "Cao duy trò chơi" .

Luôn có bọn hắn không cách nào phỏng đoán tồn tại chủ đạo đây hết thảy.

Vẻn vẹn "Thần linh" hai chữ đã không đủ để miêu tả nơi này liên quan đến lực lượng.

...

Hô

Trầm mặc một lát sau, Tông Thận nặng nề mà thở ra một hơi.

Hắn ép buộc mình đem lực chú ý đặt ở trước mặt nổi trôi sáu cái sử thi cấp hạn định trang bị bên trên đến.

Hắn đưa tay trước nhận lấy kia mặt 【  tia nắng ban mai thủ vọng giả năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】 màn sáng thuẫn mặt bên trong dàn khung mang theo song nắm tay, đã có thể hai tay cầm nắm, cũng có thể một tay xuyên qua cánh tay cầm nắm.

Nhẹ nhàng vuốt ve màn sáng thuẫn mặt, kia là một loại kì lạ cảm nhận.

Mặt ngoài mười phần bóng loáng, không có quá nhiều lực ma sát.

Tông Thận đối với mặt này quang thuẫn vẫn là rất hài lòng.

Hắn thử nghiệm cầm nắm làm ra ngăn cản tư thái, chỉnh thể độ phù hợp khá cao.

Đồng thời trong óc của hắn cũng nhớ lại quang thuẫn thuộc tính tin tức liệt biểu.

【  tia nắng ban mai thủ vọng giả năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  thuẫn phòng độ: 1225 】

【  độ bền: 3500 】

【  kỹ năng: Tia nắng ban mai thủ hộ LV40(kích hoạt tia nắng ban mai thủ hộ, tự động bao trùm chung quanh 100 mét phạm vi bên trong 20 vị quân đội bạn, tia nắng ban mai thủ hộ có được 16000 điểm kiên cố giá trị cùng 1 20 điểm song kháng, có thể tiếp tục tồn tại 10 phút, thời gian cooldown 3 giờ, nếu là tiếp tục thời gian kết thúc lúc hộ thuẫn không bị công phá, còn lại kiên cố giá trị đem dựa theo 15% tỉ lệ chuyển hóa làm hiệu quả trị liệu)

Năng lượng ánh sáng phản kích LV40(kích hoạt thuẫn mặt màn sáng bị động năng lực phản kích, đối tất cả cùng thuẫn mặt sinh ra trực tiếp tiếp xúc vật lý công kích tạo thành năng lượng ánh sáng phản kích hiệu quả, khiến cho mục tiêu nhận 800 điểm quang năng tổn thương, tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Triệu hoán năng lượng ánh sáng thuẫn vệ LV40(triệu hoán mười hai vị đẳng cấp là LV40 cấp sáu năng lượng ánh sáng thuẫn vệ đến đây trợ chiến, tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Năng lượng ánh sáng bay hình tròn tròn thái LV40(khiến cho chiến thuẫn biến thành bay thuẫn, có thể đối ba trăm mét khoảng cách địch nhân tiến hành bay thuẫn đả kích cũng tự động bay trở về, phát xạ cùng trở về lúc đều sẽ đối ven đường va chạm địch nhân tạo thành một lần tổn thương, bay thuẫn cơ sở tổn thương giá trị đồng đẳng với thuẫn phòng giá trị, hình thái có thể lâu dài duy trì, nhưng là mỗi lần hoán đổi hình thái đều cần làm lạnh 10 phút) 】

【  kỹ năng bị động: Năng lượng ánh sáng bổ sung (thông qua đưa vào thánh quang nguyên tố ma lực phương thức có thể chữa trị chiến thuẫn độ bền)

Thần thánh đả kích (vô luận là năng lượng ánh sáng phản kích vẫn là bay thuẫn trạng thái công kích tổn thương loại hình đều vì thánh quang tổn thương, đối vong linh, tử linh, bất tử tộc các loại tà ác tộc duệ có thể tạo thành gấp đôi tổn thương)

Năng lượng ánh sáng tản ra (chiến thuẫn tiếp nhận lúc công kích có 10% tỉ lệ phát sinh năng lượng ánh sáng tản ra, hướng phía ngẫu nhiên phương hướng bắn ra một vệt sáng, đối bắn trúng địch quân mục tiêu tạo thành 1000 điểm thánh quang tổn thương, đối bắn trúng quân đội bạn mục tiêu tạo thành 800 điểm hiệu quả trị liệu) 】

(ai nói thánh quang không phải ánh sáng, đối với năng lượng ánh sáng phương diện ứng dụng phần lớn đều là từ Thánh Quang hệ vào tay

So sánh cái khác cùng chỉ có quan hệ năng lượng, thánh quang thuộc về tương đối phổ biến cũng tương đối dễ dàng nắm giữ một loại

Tài nguyên cùng vật liệu quyết định ứng dụng phương hướng

Mặt này 【  tia nắng ban mai thủ hộ giả năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】 từng chiếm được Thánh Quang Thần Miếu chúc phúc, khiến cho nó có được thánh quang đả kích đặc tính

Lại thêm cao tới hơn một ngàn điểm thuẫn phòng độ cùng thủ hộ kỹ năng, để nó trở thành sử thi cấp chiến thuẫn bên trong nhân tài kiệt xuất

Lại càng không cần phải nói còn có như là bị động phản kích, biến đổi hình dạng, triệu hoán chiến sĩ các loại kỹ năng tồn tại)

Mặt này chiến thuẫn cơ hồ toàn diện nghiền ép Tông Thận lúc đầu 【  Phong Hỏa lôi Bạo Hùng oanh minh chi thuẫn (màu cam) 】.

Hồi tưởng lại, kia mặt "Khâu Lại quái" tấm chắn còn là hắn dùng dư thừa trang bị lợi dụng 【  trang bị dung hợp thạch (tử sắc) 】 chắp vá dung hợp ra.

Hiện tại có lựa chọn tốt hơn, kia mặt tấm chắn liền có thể quang vinh về hưu.

Tông Thận cân nhắc đưa nó ban thưởng cho lãnh địa tư lịch so sánh lão thuẫn chiến sĩ.

Hắn đem quang thuẫn thu vào trữ vật ô, thay thế nguyên lai "Khâu Lại quái" tấm chắn địa vị, sau này mặt này 【  tia nắng ban mai thủ hộ giả năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】 liền là hắn chủ lực tấm chắn!

Thu lấy chiến thuẫn về sau, Tông Thận lại đem ánh mắt nhìn về phía cái kia thanh dữ tợn đại đao.

Thanh này đại đao liền là 【  cự răng đại kiếm lân giáp Toái Liệt Giả (kim sắc) 】 nó cùng 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 so ra, kích thước lại muốn càng nhỏ một chút.

Thân đao chiều dài là một mét sáu, nửa phần dưới lưỡi đao là răng cưa hình, mỗi một mảnh răng cưa đều tương đương có duệ cảm giác, dạng này liền tạo thành đao cưa giống như cắt chém mặt.

Nửa bộ phận trên thì là bình thường mặt phẳng lưỡi đao, trước tiên có thể cắt sau cưa.

Nhiều một chút có chút Địa Cầu bên trong nào đó bảo trên có thể tích có thể cưa xẻng công binh kia loại dã ngoại cầu sinh phong cách!

Tích bên trong mục tiêu về sau, chỉ cần hơi phủi đi một chút liền có thể ngay cả dây lưng thịt giật xuống một khối lớn đến.

Đỉnh chóp mũi nhọn cũng là dị hình phong cách, bên trên có một căn dài chừng khoảng 30 centimet gai nhọn, nếu là tính đến cái này đoạn gai nhọn, như vậy thanh này đại kiếm tổng chiều dài liền đạt đến một mét chín tả hữu.

Bởi vì chỉnh thể thân đao không bằng 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 như vậy khoan hậu, cho nên cây đao này nhìn mới lộ ra càng nhỏ hơn một chút.

Trên thực tế dựa theo nhân loại tiêu chuẩn tiêu chuẩn, đây đã là một thanh hoàn toàn xứng đáng hai tay trọng kiếm.

Đương nhiên, lấy Tông Thận trước mắt thực lực cùng tầm mắt đến xem, vũ khí cũng không phải là càng lớn càng tốt, chỉ là tích chặt loại vũ khí kích thước quyết định vết thương kích thước.

Bất quá thanh này 【  cự răng đại kiếm lân giáp Toái Liệt Giả (kim sắc) 】 cũng có thể tại nhất định tiêu chuẩn tiêu chuẩn trên điều tiết tự thân kích thước, cái này quyết định bởi tại vũ khí trang bị chế tác công nghệ cùng sở dụng vật liệu.

Phàm là cấp bậc hơi cao một chút trang bị, cơ bản đều có tự động điều tiết năng lực.

Điều tiết ra kích thước cơ bản có thể thỏa mãn thân cao hơn một mét, hai mét nhân loại cùng thân cao năm sáu mét Cự Ma nhu cầu.

Chỉ cần càng xích lớn hơn tấc vũ khí, liền cần chuyên môn tiến hành đoán tạo.

Tỉ như thân cao mấy chục mét đại ác ma, Cự Nhân tộc, Titan sử dụng vũ khí đều cần tiêu hao càng nhiều vật liệu tiến hành chuyên môn rèn đúc.

Quá to lớn vũ khí coi như điều tiết kích thước cũng vô pháp trở nên quá nhỏ.

Đây là một loại hai chiều hạn chế, từ rèn đúc công nghệ, vật liệu cùng mô hình phôi quyết định, cũng không thể làm đến như là Địa Cầu thần thoại bên trong Hầu ca như Kim Cô Bổng như thế tùy tâm sở dục thu nhỏ biến lớn!

Cho nên nếu là Tông Thận tiến vào 【  lực ma phụ thể 】 dạng này sẽ biến đổi thân hình trạng thái bên trong, hắn cũng có thể đối đại kiếm kích thước tiến hành điều tiết.

Cứ dựa theo trước mắt tình trạng, thanh này đại kiếm kích thước vừa vặn phù hợp.

Lại lớn hoặc là lại nhỏ một chút liền cũng không quá thuận tay.

Rốt cuộc Tông Thận trạng thái bình thường mặc giáp thân cao còn tại đó, vẫn là phải lấy phù hợp làm chuẩn, mà không phải đơn thuần ham vũ khí to lớn.

Hắn đưa tay nhận lấy 【  cự răng đại kiếm lân giáp Toái Liệt Giả (kim sắc) 】 chộp vào tay bên trong thưởng thức một phen, thử một chút trọng lượng cùng xúc cảm, tiện tay huy vũ mấy lần.

Lưỡi đao mở ra không khí, phát ra khí lưu phun trào tiếng vang.

Mặc dù không bằng 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 nặng nề như vậy, nhưng là chỉnh thể xúc cảm cũng không tệ lắm, nhất là Tông Thận lại ưu thích song cầm đao kiếm tác chiến, tại chiếu cố lực lượng mỹ cảm đồng thời, còn có thể bảo đảm có đầy đủ uy lực, vậy liền không thể tốt hơn!

Mà lại thanh này đại kiếm thuộc tính rất không tệ, hoàn toàn không thua gì 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 thuộc về sử thi cấp vũ khí bên trong thượng phẩm!.