Chương 935:: Cự răng đại kiếm, quốc vương vòng tròn 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 935:: Cự răng đại kiếm, quốc vương vòng tròn 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Hắn một bên vung vẩy thưởng thức đại kiếm, một bên so sánh bên cạnh hiện ra thuộc tính tin tức liệt biểu, nhanh chóng quen thuộc lấy thanh này mới vũ khí.

【  cự răng đại kiếm lân giáp Toái Liệt Giả (kim sắc) 】

【  một tay / hai tay 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  tích chặt tổn thương: 237~301 】

【  tốc độ công kích: +4% 】

【  phạm vi công kích: 160~190 】

【  hiệu quả: Lực lượng +30, hộ giáp xuyên thấu +85 】

【  độ bền: 3800 】

【  cần lực lượng: 180 】

【  cần nhanh nhẹn: 80 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  kỹ năng chủ động: Nát giáp một kích (cường hóa một kích sau, đối mục tiêu tạo thành nát giáp hiệu quả, thành công bắn trúng sau sẽ giảm xuống bắn trúng bộ vị đồ phòng ngự độ bền 300 điểm, đồng thời thời gian ngắn giảm xuống hộ giáp giá trị 100 điểm, nếu là đồ phòng ngự hộ giáp thấp hơn 100 thì khiến cho mục tiêu tiến vào tổn thương làm sâu sắc trạng thái, ngoài định mức tiếp nhận 100 điểm tích chặt tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Răng cưa chấn động (thân đao nửa phần dưới răng cưa tiến vào chấn động tần số cao trạng thái, tăng lên 50% hộ giáp cắt chém hiệu quả, vũ khí chống đỡ lúc nhất định tỉ lệ đánh bay mục tiêu vũ khí, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Nguyên tố cắt chém (đối với địch phương nguyên tố ma pháp tiến hành cắt chém phá hư, tiến vào nguyên tố cắt chém trạng thái cự răng đại kiếm có thể phá hư cũng tan rã đã thành hình pháp thuật mô hình, từ đó phá hư thi pháp hoàn tất sau ma pháp, đồng thời đối ma lực / ma năng / nguyên tố / năng lượng ánh sáng loại hình hộ thuẫn, mỗi lần tích chặt đều có thể tạo thành ngoài định mức 500 điểm kiên cố giá trị phá hư hiệu quả, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Cự răng gặm nuốt lân giáp vỡ vụn kích (đối khoảng cách không cao hơn 100 mét địch quân mục tiêu khởi xướng tập kích, ven đường lưu lại mười hai đạo có được nhất định HP cùng song kháng cũng có thể tiếp tục tồn tại 1 phút chân thực tàn ảnh, đối mục tiêu khởi xướng năm lần cắt chém trảm kích, tạo thành bán vĩnh cửu tính hộ giáp vỡ vụn hiệu quả, cụ thể hiệu quả xem hồ trảm kích bắn trúng suất mà định ra, thời gian cooldown 12 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Lấy máu (phá phòng sau công kích sẽ đối mục tiêu tạo thành đổ máu hiệu quả, tiếp tục 15 giây, mỗi giây nhận 20 điểm không nhìn hộ giáp đổ máu tổn thương, nên hiệu quả đang kéo dài thời gian bên trong nhiều nhất có thể điệp gia ba lần)

Cao cấp cắt chém (cự răng đại kiếm có được cao cấp cắt chém năng lực, có thể dùng răng cưa tại không phát động phản chế tình huống dưới đi phá hư cấp bậc không cao hơn cấp sáu phù văn cạm bẫy cùng phòng ngự kiến trúc)

Bức Phẫn gai độc (mũi nhọn Bức Phẫn ẩn chứa tê liệt độc tố, đâm xuyên bắn trúng sau có thể đối mục tiêu tạo thành nhất định tê liệt hiệu quả, cụ thể ảnh hưởng xem hồ mục tiêu tộc duệ, thể chất  cấp bậc mà định ra, đối vong linh, bất tử tộc cũng có yếu ớt hiệu quả)

Liên trảm cường hóa (liên tục hai lần thành công sử dụng cự răng đại kiếm bắn trúng mục tiêu, lại công kích khoảng cách không cao hơn 15 giây thì tính làm tiến vào liên trảm trạng thái, sau đó đối nên mục tiêu phát động công kích nếu là không cao hơn 15 giây khoảng cách hạn định đồng thời thành công bắn trúng sau mỗi lần đều đem tăng phúc một kích sau 10% tích chặt tổn thương, nên hiệu quả có thể điệp gia, thẳng đến liên trảm hiệu quả kết thúc, tổn thương điệp gia hạn mức cao nhất là 999%) 】

(mang theo cắt chém, tích chặt, nát giáp hiệu quả đại kiếm

Thích hợp dùng để phá giáp phá nhà, không chỉ có thể nhằm vào cao hộ giáp đơn vị, đối với phá hủy đi cạm bẫy cùng phòng ngự kiến trúc cũng có hiệu quả

Nó bị động hiệu quả 【  liên trảm cường hóa 】 càng là điệp gia tổn thương thần kỹ, chỉ cần đối cùng một mục tiêu phát động công kích, tại thành công phá phòng điều kiện tiên quyết, chỉ cần hai lần công kích khoảng cách không cao hơn 15 giây liền có thể tính làm liên trảm trạng thái

Nhiều nhất có thể điệp gia 99 đao, nói cách khác thứ một trăm đao liền có thể chém ra tiếp cận gấp mười tổn thương, kết hợp với nó nát giáp hiệu quả, thích hợp đối phó những cái kia da dày thịt béo nhưng lại di động vô lực gia hỏa)

...

Tông Thận hài lòng gật đầu.

So sánh lên 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 【  tụ lực trảm 】.

Thanh này 【  cự răng đại kiếm lân giáp Toái Liệt Giả (kim sắc) 】 có 【  liên trảm cường hóa 】 tại tổng hợp chuyển vận hiệu suất trên hoàn toàn không thua 【  tụ lực trảm 】.

Phải biết 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 cơ sở tích chặt tổn thương chỉ ở một trăm điểm ra mặt, mà 【  cự răng đại kiếm lân giáp Toái Liệt Giả (kim sắc) 】 tích chặt tổn thương thì đạt đến hai ba trăm điểm, trong đó có gần như gấp ba chênh lệch.

Hai điểm này kết hợp đủ để cho 【  cự răng đại kiếm lân giáp Toái Liệt Giả (kim sắc) 】 tổng hợp chuyển vận năng lực vượt qua 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】.

Từ trên tổng hợp lại, cái kia thanh từ giáng lâm sơ kỳ vẫn bồi bạn hắn 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 có thể tạm thời đào thải, xem như dự bị vũ khí.

Thật làm cho Tông Thận ban thưởng ra ngoài, hắn trong thời gian ngắn còn có chút không nỡ.

Dùng để làm thành dự bị vũ khí ngược lại là cái lựa chọn tốt.

Mà lại 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 đối với loài rồng cùng Long đề cương có đánh dấu lấy ngoài định mức tổn thương tăng thêm, về sau tại thu phục cái khác đẹp trai thời điểm, nói không chừng có thể cử đi một chút công dụng.

Hắn thu hồi 【  cự răng đại kiếm lân giáp Toái Liệt Giả (kim sắc) 】 ánh mắt lập tức nhìn về phía thứ ba kiện sử thi cấp vật phẩm trang bị.

Đây là một con xinh xắn linh lung vòng tai.

Kiểu nam khoản hình, chỉ có đơn điệu một cái vòng, không có bảo thạch phối sức, nhìn phá lệ không đáng chú ý.

Đưa tay đem nó chộp vào lòng bàn tay về sau, chống đỡ xem gần xem xét mới có thể nhìn thấy vòng trên thân tinh mịn lại tinh xảo đường vân, điêu sức cực kì tinh Miya gây nên.

Vòng tai đồng dạng thuộc về trang sức loại trang bị, hai cái lỗ tai phân biệt có thể trang bị một cái, Tông Thận trước đó 【  Quý Tộc Viên Hoàn (tử sắc) 】 liền là vòng tai, hắn còn cố ý để Ải Nhân đại thúc hỗ trợ đánh cái lỗ tai.

Bất quá lần này cũng không cần đánh lỗ tai, bởi vì cái này vòng tai là giúp đỡ thức, có thể trực tiếp kẹp ở vành tai bên trên.

Làm nam khoản tai sức, nhiều ít cũng cân nhắc đến lỗ tai không tiện nhân tố.

Cái này viên vòng tai chính là 【  quốc vương vòng tròn (kim sắc) 】.

Thuộc về nhóm này hạn định hối đoái sử thi cấp trang bị bên trong trang sức.

Tông Thận lựa chọn hối đoái nó nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì nó hiệu quả cùng 【  Quý Tộc Viên Hoàn (tử sắc) 】 không sai biệt lắm, có thể trực tiếp tăng lên thuộc tính cơ sở, đây là đơn giản nhất thô bạo một loại tăng lên phương thức.

Dù sao cũng là hạn định hối đoái trang bị, nó đối thuộc tính tăng thêm cần phải so hi hữu cấp 【  Quý Tộc Viên Hoàn (tử sắc) 】 mạnh hơn nhiều, cũng may Tông Thận có hai con lỗ tai có thể kiêm dung hai cái này vòng tròn, đồng thời hưởng thụ hai phần tăng thêm.

Tay bên trong bưng lấy 【  quốc vương vòng tròn (kim sắc) 】 theo Tông Thận nhìn chăm chú, tương ứng thuộc tính liệt biểu xuất hiện lần nữa.

【  quốc vương vòng tròn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Lực lượng +18, nhanh nhẹn +18, trí tuệ +18, mị lực +18 】

【  kỹ năng chủ động: Vương thiện ý (cưỡng chế tăng lên cái nào đó mục tiêu đối trang bị người 10 giờ độ thiện cảm, cùng một mục tiêu chỉ có thể sử dụng một lần, thời gian cooldown 24 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Vương uy hiếp (đeo quốc vương vòng tròn về sau, ngươi đem thu hoạch được vương uy hiếp hiệu quả, trong lúc phất tay sẽ đạt được ngoài định mức khí thế tăng thêm)

Ung dung tôn quý (ngươi nhan trị sẽ tăng lên trên diện rộng, sinh ra tôn quý cảm giác, tăng lên trình độ quyết định bởi tại dung mạo bản thái cùng mị lực giá trị, nên hiệu quả có thể cùng 【  bề ngoài hiệp hội 】 tiến hành điệp gia) 】

(suy đoán của ngươi là chính xác, cái đồ chơi này đúng là 【  Quý Tộc Viên Hoàn (tử sắc) 】 tiến giai phiên bản, có được cao hơn thuộc tính tăng thêm, đồng thời còn có thể cường hóa ngươi nhan trị, hiệu quả đây chính là tiêu chuẩn

Có 【  ung dung tôn quý 】 hiệu quả gia trì, lại điệp gia trên 【  bề ngoài hiệp hội 】 nhan trị tăng thêm, chúc mừng ngươi tiểu Tông tử!

Ngươi nhan trị rốt cục sắp cùng các vị độc giả lão gia ngang hàng

Tin tưởng ta, nếu là ngươi đi tham gia cự thành yến hội, những cái kia quý phu nhân cùng các tiểu thư nhất định sẽ bị ngươi khuynh đảo)

...

Quả nhiên, 【  quốc vương vòng tròn (kim sắc) 】 cũng có nhan trị tăng lên hiệu quả, còn bổ sung khí chất phương diện tăng lên, đây coi như là lấy nhan phục người.

Bất quá nói một câu lương tâm lời nói, bất luận là thế đạo gì, nhan trị đúng là tương đối tốt dùng một trương "Giấy thông hành" rốt cuộc phần lớn người đều chạy không thoát "Trông mặt mà bắt hình dong" thói quen, liền ngay cả Tông Thận mình cũng không ngoại lệ.

Có một trương tốt da mặt, lại phối hợp thích hợp khí chất, đủ để phòng ngừa rất nhiều phiền phức cùng tai hoạ ngầm, có lẽ người ta nhìn dung mạo ngươi đẹp mắt liền không có cái gì ác ý.

Dù sao đối với Tông Thận tới nói, nhan trị thứ này cũng không phải quá trọng yếu.

Hắn tự xưng là là một vị dựa vào tài hoa ăn cơm lãnh chúa.

Nhận được chư vị anh tuấn độc giả lão gia hậu ái, Tông người nào đó lập chí phải dùng tài hoa chinh phục Vô Tận đại lục.

Không có nhiều chậm trễ, hắn trực tiếp đem vòng tai kẹp ở vành tai bên trên.

Đối với da dày thịt béo Tông người nào đó mà nói, ngược lại là không có cái gì rõ ràng khó chịu, dù sao đều so đánh lỗ tai muốn thuận tiện một ít.

Phối hợp trên giáp bọc toàn thân giáp về sau, chỉ cần chiến khôi một mang, ai cũng nhìn không ra đến.

Cho dù là tháo xuống chiến khôi cũng sẽ không lộ ra nương khí.

Chỉ có thể coi là cái thật đơn giản bộ mặt trang sức thôi.

Trang bị hoàn tất về sau, Tông Thận thuộc tính lần nữa thu được tăng lên.

Hắn mở ra 【  cá nhân thuộc tính 】 liếc một cái:

【  lực lượng: 333 】

【  nhanh nhẹn: 190 】

【  trí lực: 134 】

【  mị lực: 157 】

Nhận thuộc tính biến hóa ảnh hưởng, Tông Thận thông dụng thống ngự giá trị cũng đề cao 18 điểm, HP hạn mức cao nhất tăng lên 90 điểm.

Chỉnh thể biến hóa vẫn là rất rõ ràng, hướng phía góp nhặt thuộc tính thành đại lão mục tiêu lần nữa bước tiến lên một bước!

Đeo tốt 【  quốc vương vòng tròn (kim sắc) 】 về sau, Tông Thận liền nhìn về phía thứ tư kiện hối đoái ra sử thi cấp hạn định trang bị.

Kia là một viên quả táo lớn nhỏ Bảo Châu, phát ra đạm tử sắc vầng sáng.

Nội bộ có tinh thuần Áo Thuật năng lượng đang lưu chuyển.

Nó liền là Tông Thận ghi nhớ lấy muốn tặng cho nhà mình lão đệ làm lễ vật viên kia 【  Áo Thuật Bảo Châu (kim sắc) 】 từ ngoại hình đến xem viên này Bảo Châu muốn so 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 lớn hơn một chút.

Nhưng là từ cấp bậc nhìn đến, bọn chúng thuộc về cùng cấp vật phẩm.

Sử thi cấp trang bị vật phẩm phân chia cao thấp cũng rất rõ ràng, giống cái này có thể chạm tới thế giới tầng dưới chót quy tắc ma pháp kỳ vật tất cả đều thuộc về sử thi cấp bên trong thượng phẩm.

Bọn chúng tiếp xúc đụng phải quy tắc vẻn vẹn da lông, cũng có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

Tông Thận vuốt ve Bảo Châu, cẩn thận nhớ lại, rơi xuống đất đến bây giờ mình tựa hồ cũng không có đưa cho qua đệ đệ quá đồ tốt.

Tối đa cũng liền là tặng cho một chút Dinar cùng tài nguyên.

A Trạch cũng đầy đủ không chịu thua kém, nương tựa theo không sai vận khí cùng kinh doanh thủ đoạn, phát triển cũng coi là xuôi gió xuôi nước, tại sinh tồn và phát triển phương diện đều không có cái gì tai hoạ ngầm cùng áp lực, cho nên Tông Thận cho tới nay cũng xem nhẹ phương diện này vấn đề.

Lại thêm A Trạch lòng tự trọng không yếu, xưa nay sẽ không vô duyên vô cớ tiếp nhận Tông Thận quà tặng, cho nên lần này Tông Thận hạ quyết tâm muốn tặng cho mình lão đệ một chút lễ vật, xem như chính mình cái này làm ca ca một chút tâm ý.

Bọn hắn là đồng bào huynh đệ, chân chính huyết mạch tương liên chí thân.

Nếu như nói trước đó Tông Thận là "Địa chủ nhà cũng không có lương tâm" tình huống.

Như vậy hiện tại, hắn cái này đại địa chủ cuối cùng là có dư lực.

Tông Thận tin tưởng A Trạch là sẽ không cự tuyệt phần lễ vật này.

Sử thi cấp thượng phẩm Bảo Châu, lại là phù hợp hắn am hiểu Áo Thuật hệ ma pháp kỳ vật, đối với A Trạch khẳng định có trợ giúp rất lớn!

Nói đến viên này 【  Áo Thuật Bảo Châu (kim sắc) 】 thuộc tính cùng hiệu quả cũng xác thực không kém, liền ngay cả Tông Thận chính mình cũng có chút trông mà thèm!

【  Áo Thuật Bảo Châu (kim sắc) 】

【  đẳng cấp cao sử thi cấp vật phẩm 】

【  Bảo Châu ẩn chứa một bộ phận Áo Thuật chi lực 】

【  kỹ năng: Áo Thuật tăng phúc (khuấy động Áo Thuật năng lượng, từ đó để người sử dụng Áo Thuật thi pháp năng lực đạt tới siêu giai tăng phúc, nhiều nhất có thể tăng lên cấp bậc không cao hơn cấp sáu Áo Thuật ma pháp, khiến cho tăng lên một giai uy lực, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ, sử dụng vượt qua 150 lần sau Bảo Châu sẽ phá toái)

Áo Thuật quấy nhiễu (phóng thích Áo Thuật năng lượng, quấy nhiễu xung quanh một cây số phạm vi bên trong nguyên tố ma lực, trở ngại địch quân thi pháp, đồng thời ngẫu nhiên dẫn động nguyên tố phong bạo, sử dụng lúc sẽ tiêu hao 1 lần sử dụng số lần, thời gian cooldown 1 giờ) 】

(đẳng cấp cao cấp bậc sử thi cấp Bảo Châu, chạm đến một bộ phận thế giới quy tắc cánh cửa, nó có thể khiến cho Áo Thuật ma pháp tăng cấp, khiến cho cấp sáu pháp thuật biến thành cấp bảy pháp thuật, còn có thể chế tạo phạm vi lớn Áo Thuật quấy nhiễu

Trong lúc đó bị quấy nhiễu phạm vi sẽ ngẫu nhiên xuất hiện nguyên tố phong bạo

Biết cái gì là nguyên tố phong bạo sao?

Ngươi 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 dẫn bạo rời xa liền là Áo Thuật năng lượng dẫn động nguyên tố phong bạo đưa đến)

...

Cái đồ chơi này tương đương với một cái đại quy mô phóng thích quấy nhiễu dụng cụ.

Đồng thời bổ sung ngẫu nhiên nguyên tố bạo tạc hiệu quả.

Kia nguyên tố phong bạo đưa đến kia gần như mẫn diệt giống như bạo tạc uy lực, Tông Thận đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nghĩ đến viên này 【  Áo Thuật Bảo Châu (kim sắc) 】 bị thêm vào 【  Áo Thuật quấy nhiễu 】 năng lực nhấc lên nguyên tố phong bạo uy lực coi như cùng 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 bạo tạc uy lực vô pháp so sánh, cũng có thể tạo thành mạnh mà hữu lực phá hư hiệu quả!

Về phần cái kia 【  Áo Thuật tăng phúc 】 hiệu quả, vừa vặn thích hợp A Trạch.

Hắn đạt được 【  Áo Thuật chi linh 】 truyền thừa về sau, đã trở thành một vị cường đại Áo Thuật pháp sư, có viên này 【  Áo Thuật Bảo Châu (kim sắc) 】 nơi tay, Tông Trạch thực lực nhất định có thể có được tăng cường!

Hắn nghĩ tới đây, đưa tay tung tung Bảo Châu.

Thân là lão đại ca lòng hư vinh xuất hiện.

Huynh đệ hai người từ nhỏ tình cảm cũng không tệ, trên cùng một chỗ tiểu học, cùng một chỗ trung học phổ thông, cùng một chỗ tan học về nhà, cùng một chỗ vụng trộm đi quán nét đen chơi game, bởi vì niên kỷ không kém nhiều, cho nên Tông Thận rất ít hưởng thụ được kia chủng loại tại lão đại ca cảm giác.

Càng nhiều thời điểm, hai huynh đệ cái vẫn là ngang hàng chung đụng.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn xem đến mình lão đệ vẻ mặt kinh hỉ.

"Hối đoái viên này Bảo Châu ngược lại cũng đáng giá!"

Có thể làm cho nhà mình lão đệ cao hứng, còn có thể thu hoạch một chút sùng bái, đối với Tông Thận mà nói cũng đã là máu kiếm không thua lỗ.

Hắn đem Bảo Châu thu vào, thuận tiện nhìn một chút thời gian.

Đổi 200 phút ngoài định mức thời gian về sau, hắn còn thừa hối đoái thời gian coi như sung túc, mà lại những này ngoài định mức hối đoái thời gian cũng không ảnh hưởng ngoại giới khiêu chiến thời gian, hắn có thể tâm vô bàng vụ an tâm tiến hành hối đoái.

Thần bí thương nhân Alpha nơi này, hắn chuẩn bị chí ít lại tiêu tốn hai trăm vạn điểm số.

Còn lại giữ lại đợi đến Betta giáng lâm lại nói!.