Chương 936:: Bá Chủ Bằng Chứng 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 936:: Bá Chủ Bằng Chứng 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Có đầy đủ điểm số cùng hối đoái thời gian, Tông Thận lộ ra không nóng không vội.

Tâm tình của hắn cũng dần dần khôi phục, từ vừa rồi nghe được thần bí thương nhân Alpha lộ ra tin tức lúc suy tư cùng lo lắng, một lần nữa trở về đến tương đối buông lỏng trạng thái.

Sau đó Tông Thận chỗ xem xét trang bị liền là hắn cho kỳ vọng cao "Bá chủ" series.

Lần này đổi được chính là trong đó chiếc nhẫn, tên là 【  bá chủ giới chỉ (kim sắc) 】.

Ngoại hình của nó duyên tập 【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】 ngắn gọn, hình tròn mặt ngoài chỉ có một cái bình đóng lớn như vậy, cư bên trong vẫn như cũ là hỏa diễm đường vân sấn thác song quyền cùng búa kiếm huy hiệu.

Nhìn đơn giản, hào phóng, không có quá nhiều loè loẹt điêu sức.

Làm kim sắc sử thi cấp trang sức vừa vặn phù hợp Tông Thận trước mắt trang bị nhu cầu.

Hắn đưa tay đem chiếc nhẫn này kêu gọi mà đến, nắm ở trong lòng bàn tay vuốt ve thưởng thức một hồi, trước mắt tự chủ nổi lên thuộc tính liệt biểu phụ đề.

【  bá chủ giới chỉ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Lực lượng +30, mị lực +10, Cường Kích +5, thống ngự +5 】

【  sử dụng búa, kiếm, đao các loại vũ khí lúc, thu hoạch được là 10% tích chặt tổn thương tăng thêm 】

【  kỹ năng chủ động: Bá chủ không sợ kim giáp LV40(ngưng tụ một tầng không sợ kim giáp hộ thuẫn, có được 3000 0 giờ kiên cố giá trị cùng 200 điểm song kháng, không sợ kim giáp thành hình sau có thể miễn dịch đại bộ phận vật lý / tinh thần / tâm linh loại hình khống chế kỹ năng cùng nguyền rủa kỹ năng, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, nếu là tại tồn tục bên trong không sợ kim giáp bị công phá sẽ phóng xuất ra không sợ sóng xung kích, lấy tự thân làm trung tâm đẩy cách bán kính 30 mét bên trong tất cả địch quân mục tiêu, thời gian cooldown 8 giờ)

Triệu hoán bá chủ trọng trang tứ chiến xa LV35(triệu hoán bốn chiếc bá chủ trọng trang tứ chiến xa, mỗi giá trên chiến xa đều có sáu vị bá chủ kình nỏ giáp sĩ, chiến xa từ bốn con toàn giáp sừng rồng chiến mã kéo mà đi, ủng 1 2000 điểm kiên cố giá trị cùng 1 20 điểm song kháng, chiến xa công kích lúc lại đối dọc đường địch nhân tạo thành nghiền ép hiệu quả, đồng thời càng xe hoá trang phối nhọn lăng đao triệt sẽ đối hai bên địch nhân tạo thành 500 điểm đâm xuyên tổn thương, trong lúc đó trên chiến xa bá chủ kình nỏ giáp sĩ sẽ tiếp tục phát động công kích, nhưng không cách nào rời đi chiến xa, tứ chiến xa nhưng nhận chỉ huy, tại ba cây số phạm vi bên trong tiến hành trùng sát, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 1 giờ, thời gian cooldown 12 giờ)

Bá chủ khuất phục áp bách LV40(đối mục tiêu khởi xướng một lần khuất phục áp bách, xem hồ mục tiêu địa vị, mị lực thuộc tính, trí tuệ thuộc tính tiến hành một chút uy hiếp phán định, nếu là khuất phục thành công, có thể khiến cho mục tiêu trong lòng đối người sử dụng sinh ra sợ hãi, tiếp tục thời gian dài tới 7 ngày, cụ thể hiệu quả tùy từng người mà khác nhau, thời gian cooldown 1 4 ngày) 】

【  kỹ năng bị động: Bá chủ hiệu triệu (gia tăng lãnh địa 15% lưu dân lực hấp dẫn, có 5% tỉ lệ hấp dẫn lang thang võ giả, kỵ binh cùng người thi pháp gia nhập, nên hiệu quả có thể trùng trùng điệp điệp thêm)

Bá Chủ Bằng Chứng Ⅰ(tập hợp đủ Bá Chủ Bằng Chứng tín vật Ⅰ cùng bằng chứng tín vật Ⅱ liền có thể tiến vào bá chủ chi mộ, từ đó thu hoạch được bá chủ bí tàng) 】

(không sai, chiếc nhẫn này vẫn là vị kia nhân tộc tranh bá thời kỳ bá chủ lưu lại chiếc nhẫn, trong đó 【  bá chủ giới chỉ (kim sắc) 】 làm bằng chứng tín vật Ⅰ, 【  bá chủ hộ tâm kính (diệu quang) 】 làm bằng chứng tín vật Ⅱ

Bá chủ trang bị đồng dạng có một cái series, nhưng mà bọn chúng cũng không phải là sáo trang

Nhiều từ kim sắc sử thi cấp cùng Diệu Quang cấp Ⅰ đến Ⅲ giai trang bị tạo thành

Bọn chúng đã từng nương theo vị bá chủ kia chinh chiến tứ phương, bởi vì một ít không cách nào nói rõ nguyên nhân một phần trong đó trang bị bị lãnh chúa hệ thống thu nhận

Vị bá chủ này đã từng một lần sinh động tại bây giờ Salander Sultan quốc cùng Kugit vương quốc ở giữa núi cùng cát giao giới khu vực

Nếu là sau này có cơ hội, có lẽ ngươi có thể cân nhắc đi thăm dò một phen)

. . .

Bá chủ series trang bị chỉnh thể vẫn là rất cường thế.

Chỉ bất quá bọn chúng không thuộc về sáo trang, không có tương ứng sáo trang tổ hợp hiệu quả.

Tông Thận 【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】 có thể triệu hoán 【  bá chủ đại kích giáp sĩ 】 đồng thời cung cấp ngoài định mức thống ngự giá trị tăng thêm.

Cái này viên 【  bá chủ giới chỉ (kim sắc) 】 thì bổ sung một cái cường lực năng lực phòng ngự, cùng triệu hoán 【  bá chủ trọng trang tứ chiến xa 】 kỹ năng, còn có thể gia tăng lãnh địa đối lưu dân lực hấp dẫn.

Coi là một viên không sai sử thi cấp chiếc nhẫn.

Tông Thận lúc này liền quyết định đưa nó trang bị bắt đầu, bất quá bởi vì hắn tự thân đồ trang sức chiếc nhẫn loại trang bị số lượng đã đạt tới hạn mức cao nhất, cho nên cần thay đổi một viên mới được.

Làm sơ sau khi tự hỏi, Tông Thận định đem 【  Hỏa Chi Hiến Tế nhẫn (màu lam) 】 cho đổi lại, làm ưu tú cấp trang sức, nó cung cấp thuộc tính tăng thêm chỉ có 6 điểm, bổ sung kỹ năng cũng tương đối đơn điệu, phân biệt tăng lên ngoài định mức hỏa diễm tổn thương 【  hỏa năng cường hóa LV5 】 cùng lấy tiêu hao HP là giá phải trả mở ra 【  Hỏa Chi Hiến Tế L V10 】.

Phóng tới hiện tại đến xem, chiếc nhẫn này đã có chút theo không kịp hình thức, vừa vặn dùng 【  bá chủ giới chỉ 】 tiến hành thay thế đổi mới.

Đổi lại về sau, cái này viên 【  Hỏa Chi Hiến Tế nhẫn (màu lam) 】 còn có thể ban thưởng cho dưới trướng cái khác lĩnh dân.

Tông Thận tại chỗ liền cởi bỏ mang theo trên tay kim loại giáp xích găng tay, lấy xuống 【  Hỏa Chi Hiến Tế nhẫn (màu lam) 】 lập tức đem kia khắc rõ búa kiếm, song chùy mặt nhẫn 【  bá chủ giới chỉ (kim sắc) 】 cho đeo đi lên, giới vòng tự động điều tiết một chút kích thước, khiến cho có thể hoàn mỹ vừa phối ngón tay của hắn.

Mang tốt chiếc nhẫn về sau liền xem như trang bị hoàn thành.

Hắn một hệ liệt thuộc tính cũng theo đó sinh ra nhất định biến hóa.

【  lực lượng: 363 】

【  mị lực: 165 】

【  Cường Kích: 20 】

【  thống ngự: 33 】

. . .

Bây giờ Tông Thận thông dụng thống ngự giá trị hạn mức cao nhất đã đạt đến 482 điểm nhiều.

Chỉ là trước mắt lãnh địa bên trong không hề thiếu thống ngự đơn vị, cho nên tạm thời không cần quan tâm phương diện này vấn đề, về phần 【  bá chủ giới chỉ (kim sắc) 】 mang đến cái khác công năng tăng thêm còn phải chờ đợi đến tiếp sau kiểm nghiệm mới có thể có ra đáp án.

Mang tốt 【  bá chủ giới chỉ (kim sắc) 】 về sau, Tông Thận đem thay đổi xuống tới 【  Hỏa Chi Hiến Tế nhẫn (màu lam) 】 thu vào trữ vật ô làm bên trong dự bị.

Trước mắt hắn nổi trôi hạn định hối đoái sử thi cấp trang bị vật phẩm liền chỉ còn lại có cuối cùng một kiện.

Đồng dạng là trang sức loại trang bị, nhưng nó khuynh hướng tính lại rất rõ ràng.

Huy hiệu bản thân chỉ có lớn chừng hột đào, phía trên khắc rõ một đối chắp tay trước ngực bàn tay.

Chưởng phong phóng thích ra ánh sáng, còn có vầng sáng quay chung quanh.

Đừng nhìn huy hiệu đang đứng ở không khống chế hạ tự nhiên bồng bềnh trạng thái, nhưng nó lại đang phát tán ra gợn sóng nhu hòa trắng sữa vầng sáng, để lộ ra một cỗ khí tức thánh khiết.

Tông Thận nhẹ nhàng vẫy tay một cái, huy hiệu liền được đi qua.

Tại nó bồng bềnh thấm thoát tiếp cận, bên trên khắc họa song chưởng vậy mà biến hóa hình thái, từ chắp tay trước ngực biến thành mười ngón giao nhau nắm vào, cái này khiến Tông Thận cảm thấy có chút kì lạ, chỉ là tạm thời còn không biết tay này thế biến hóa ẩn chứa ý nghĩa đến tột cùng là cái gì, có thật nhiều ma pháp kỳ vật loại hình trang bị đều có cùng loại biến hóa đặc điểm.

Nhìn như ly kỳ, trên thực tế tại Vô Tận đại lục không tính là cái gì cổ quái.

Cái này viên huy hiệu rất nhanh liền bay vào Tông Thận chưởng bên trong, ánh sáng dìu dịu choáng phảng phất xuyên thấu làn da, để hắn tiếp xúc trên mặt cơ bắp cảm thấy ấm áp.

Quang huy màu trắng ngà nhìn mười phần nhu hòa, kia chảy ra thánh khiết khí tức không hề nghi ngờ liền đại biểu huy hiệu tác dụng cùng thuộc tính.

Tông Thận vừa rồi thô sơ giản lược đảo qua một chút, bây giờ cũng có chút đạm quên, nhịn không được lần nữa tỉnh lại công lược module đối thủ bên trong huy hiệu tiến hành ghi chú.

【  thương xót thánh hiền chi huy (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Trí tuệ +50, HP hạn mức cao nhất +1500, MP hạn mức cao nhất +1500 】

【  kỹ năng chủ động: Thương xót thánh hiền vỗ tay cầu phúc LV45(ngâm xướng 15 giây có thể làm 120 cái quân đội bạn đơn vị tiến hành cầu phúc, tăng lên 5000 điểm HP hạn mức cao nhất, gia tăng mỗi giây 15 điểm HP khôi phục, công kích ngoài định mức bổ sung 50 điểm thánh quang tổn thương, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Thương xót thánh hiền chữa trị chi thủ LV40(có thể tùy thời mở ra / quan bế, mỗi giây tiêu hao 3 điểm ma pháp giá trị khiến cho thu hoạch được chữa trị chi thủ hiệu quả, phàm là được chữa trị chi thủ chạm đến quân đội bạn đơn vị đều có thể nhận mỗi giây 45 điểm HP khôi phục hiệu quả, đồng thời chữa trị chi thủ đối vong linh, bất tử tộc các loại tà ác đơn vị có thể tạo thành tổn thương, mỗi lần mở ra cùng quan bế thao tác sau cần làm lạnh 5 phút đồng hồ thời gian)

Thương xót thánh hiền trừ ác thủ ấn LV40(ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 1 500 điểm MP, ngưng tụ trừ ác thủ ấn đối mục tiêu tiến hành áp chế, xem mục tiêu cường độ phong cấm 10 giây ~30 giây, trong lúc đó mục tiêu không cách nào di động cũng đem tạm thời mất đi thi pháp năng lực, đồng thời còn đem nhận 1 500 điểm thánh quang tổn thương, thời gian cooldown 4 giờ)

Thương xót thánh hiền lớn xua tan LV40(không cần ngâm xướng, tiêu hao 800 điểm MP, thi pháp một đạo lớn xua tan thuật, bao trùm một chỗ bán kính là 30 mét khu vực, cưỡng ép xua tan tất cả nhằm vào phe mình đơn vị tạm chờ giai không cao hơn cấp sáu mặt trái ma pháp, nguyền rủa cùng khống chế kỹ năng, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Thương xót vầng sáng L V10(khiến cho quanh người bán kính 50 m phạm vi bên trong quân đội bạn nhận mỗi giây 12 giờ HP khôi phục hiệu quả tăng thêm)

Thánh hiền điểm ngộ (giảm xuống tất cả trị liệu loại ma pháp 50% tiêu hao cùng ngâm xướng thời gian, tăng lên ngoài định mức 50% trị liệu tăng thêm hiệu quả) 】

(thương xót thánh hiền lưu lại huy hiệu, đối với trị liệu phương diện có ngoài định mức sở trường tăng thêm, thích hợp Thánh Quang Tế Tự, mục sư, sinh mệnh hiền giả, Tự Nhiên hệ pháp sư các loại trị liệu loại tương quan người thi pháp trang bị

Nó có thể tăng lên trên diện rộng trang bị người phụ trợ chữa trị năng lực

Đề cao thật lớn thời gian chiến tranh phe mình thương binh may mắn còn sống sót suất)

. . .

Cái này viên huy hiệu ngược lại là đặc sắc tươi sáng, thích hợp các loại "Vú em" nghề nghiệp tiến hành trang bị, liên quan tới kiện trang bị này thuộc về, Tông Thận cái thứ nhất nghĩ tới liền là đã trở thành thánh quang thần quyển người Aixia.

Bởi vì cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, Tông Thận là tự mình lựa chọn phương hướng là công kích, bởi vậy hắn liền không cách nào toàn diện chiếu cố cái này phụ trợ hình trang bị.

Rốt cuộc chiến đấu bên trong hắn căn bản là không có cách một lòng đặt ở phụ trợ trị liệu bên trên.

Cho nên cái này viên huy hiệu vẫn là phải giao cho thích hợp nó người.

Huống hồ Tông Thận trên thân đã có 【  Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】 ma pháp này kỳ vật loại trang bị áp trục, nó không chỉ có tăng lên trên diện rộng Tông Thận HP hạn mức cao nhất, hơn nữa còn để hắn có khẩn cấp chữa bệnh chữa trị năng lực.

Đầy đủ đền bù Tông Thận tại trị liệu phương diện nhược điểm cùng nhu cầu.

Bởi vậy cái này viên 【  thương xót thánh hiền chi huy (kim sắc) 】 hắn cảm thấy ban thưởng cho Aixia, nàng mới là lãnh địa trước mắt chân chính toàn chức vú em, biến thành anh hùng cấp đơn vị sau càng là tương lai Tế Tự đoàn thống lĩnh.

Lẽ ra phân phối trên sử thi cấp trang sức loại trang bị!

Nghĩ tới đây, Tông Thận lập tức trong lòng hiểu rõ, cổ tay rung lên liền đem 【  thương xót thánh hiền chi huy (kim sắc) 】 thu vào.

Đến tận đây, hạn định hối đoái sử thi cấp trang bị liền toàn bộ tra đổi hoàn tất.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để hối đoái giao diện trở về.

Sau đó liền nên hối đoái hạn định Diệu Quang cấp trang bị.

【  Diệu Quang cấp Ⅰ đến Ⅲ giai hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 3)

. . .

Diệu Quang cấp trang bị cùng sử thi cấp liền không giống, chia làm Ⅰ giai đến Ⅶ giai.

Sử thi cấp bên trong chia nhỏ chỉ có thấp trung cao, mà lại chỉ ở ma pháp kỳ vật bên trong thể hiện, đại bộ phận giáp dạ dày, binh dụng cụ, đồ trang sức các loại phổ biến trang bị là không thể hiện ra, lại thêm trang bị cá thể thuộc tính lưu động, càng là cấp này trang bị trở thành một cửa ải hoặc là nói là bình đài.

Liên quan tới sử thi cấp phía trên diệu quang trang bị, Ⅰ giai đến Ⅲ giai kỳ thật cùng đẳng cấp cao sử thi cấp trang bị thuộc tính chênh lệch cũng không lớn, bọn chúng khác biệt chủ yếu đến từ lịch sử bối cảnh, rèn đúc công nghệ, sử dụng vật liệu, ở trong chứa phù văn kỹ thuật các loại.

Bất quá đến đẳng cấp cao diệu quang trang bị thời điểm, bọn chúng cùng sử thi cấp trang bị ở giữa chỉnh thể thuộc tính chênh lệch liền tương đối rõ ràng.

Cho nên dưới mắt Diệu Quang cấp Ⅰ giai đến Ⅲ giai hạn định trang bị hối đoái cũng không có để Tông Thận quá quá thời hạn đợi.

Chỉ bất quá nếu là hạn định, như vậy hắn liền không có bỏ qua đạo lý.

Dù sao đẳng cấp cao trang bị cũng không lo sẽ xuất hiện để đó không dùng tình huống, coi như chính hắn không dùng đến, cũng có thể cân nhắc ban cho dưới trướng chủ lực anh hùng cùng chiến sĩ sử dụng.

Lại không tốt còn có thể treo bán ra đi, thế tất có thể bán đi cái giá tốt.

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc, đại bộ phận lãnh chúa trong tay đều sẽ trở nên càng thêm dư dả, Tông Thận cũng có thể cân nhắc phóng xuất ra trong tay một bộ phận đẳng cấp cao trang bị, đổi lấy tương lai cần thiết lượng lớn xây dựng cơ bản tài nguyên, rốt cuộc khoáng thạch mậu dịch bị quản chế tại khai thác quy mô ảnh hưởng, chỉ thích dùng cho đổi lấy giai đoạn trước cần thiết tài nguyên tiêu hao.

Về sau lãnh địa nhân khẩu sẽ càng ngày càng nhiều, thành thị xây dựng cơ bản tiêu hao tài nguyên cũng sẽ càng lúc càng lớn, chỉ dựa vào mấy trăm quy mô Cẩu Đầu Nhân thị tộc lại thêm về sau bồi dưỡng 150 vị thợ mỏ là rất khó đề cao khai thác hiệu suất.

Phải biết năm đó Azshara quặng mỏ chừng hơn mười vạn thợ mỏ, bọn hắn dựa theo thay phiên nghỉ ngơi hình thức hạ giếng, cao phong lúc chỗ này quặng mỏ sản xuất cơ bản có thể thỏa mãn cự thành Azshara tiêu hao, còn có thể đem bộ phận tạp quặng tiến hành mậu dịch.

Rốt cuộc đây là một chỗ cỡ lớn khoáng mạch, liên miên đến bắc bộ núi rừng phía dưới.

Bất quá Vô Tận đại lục mười phần rộng lớn là chân chính đất rộng của nhiều.

Trước mắt các lớn vương quốc loài người đều có không ít chuyên môn khu mỏ quặng thành thị tồn tại.

Lại thêm cổ lão Azshara trong hầm mỏ tứ ngược vong linh, mới khiến cho nơi nào bị bỏ hoang xuống dưới.

Lúc này mới cuối cùng tiện nghi Tông người nào đó.

Cho tới bây giờ, Tông Thận ngay cả Azshara quặng mỏ một phần trăm đều không có khai phát hoàn thành, tương lai nơi nào tiềm lực hẳn là đầy đủ lãnh địa của hắn phát triển thành cự thành.

Bộ phận khan hiếm khoáng sản có thể mặt khác nhập khẩu.

Trừ cái đó ra, bắc bộ núi rừng cũng có mảng lớn chưa khai thác địa phương, bao quát trước đây tính cả sư thứu sào huyệt cùng một chỗ phát hiện chỗ kia bảo thạch quặng.

Tại xa như vậy cảnh dưới, Tông Thận không chỉ có phải tăng tốc đối quặng mỏ khai phát, còn muốn dần dần chuyển biến quặng mỏ tác dụng, khiến cho trở thành lãnh địa tương lai phát triển khoáng thạch dự trữ.

Cải biến lãnh địa mậu dịch loại hình, ưu hóa chỉnh thể mậu dịch kết cấu.

Cho nên Tông Thận cũng cân nhắc phóng xuất ra một bộ phận trong tay để đó không dùng đẳng cấp cao trang bị.

Rốt cuộc hắn đã cùng cái khác lãnh chúa tạo thành tươi sáng thay mặt kém..