Chương 937:: Diệu Quang cấp Ⅰ giai đến Ⅲ giai hạn định trang bị 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 937:: Diệu Quang cấp Ⅰ giai đến Ⅲ giai hạn định trang bị 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nếu như hắn nguyện ý thích hợp bán ra một chút đẳng cấp cao trang bị không thể nghi ngờ có thể ôm thu đại lượng tài nguyên cùng tài phú, nhất là những cái kia phát triển độ tương đối cao lãnh chúa.

Bọn hắn tuyệt đối nguyện ý nghiền ép lãnh địa tồn kho đem đổi lấy một kiện không sai trang bị!

Đối với đại bộ phận lãnh chúa mà nói, đừng nói là sử thi cấp cùng Diệu Quang cấp trang bị, liền xem như truyền thuyết cấp cùng hi hữu cấp đều vẫn chưa phổ cập.

Rất nhiều lãnh chúa mới vừa vặn thay đổi một thân ưu tú cấp trang bị, ngẫu nhiên đạt được một kiện hi hữu cấp trang bị liền có thể nói khoác tốt nhất mấy ngày.

Nếu có ổn định đẳng cấp cao trang bị sản xuất con đường, tuyệt đối có thể kiếm lấy bạo lợi.

Lúc trước Tông Thận đã từng bán qua một đoạn thời gian Ải Nhân đại thúc rèn đúc ra ưu tú cấp trang bị, bất quá về sau bởi vì Ải Nhân đại thúc cần rèn đúc cái khác càng thêm mấu chốt vật phẩm, cho nên rèn đúc trang bị sự tình liền ngưng lại.

Lúc kia, 【  thị trường 】 bên trong ngẫu nhiên treo bán hi hữu cấp trang bị mỗi một kiện đều cần đại lượng tài nguyên, đối với hiện tại Tông Thận mà nói cũng là đúng là một cái không sai cơ hội buôn bán, nhất là hắn dư thừa trang bị đã tạo thành thay mặt kém.

Chỉ là 【  thị trường 】 treo bán cũng không phải là xử lý đẳng cấp cao trang bị tối ưu đường tắt.

Nếu là có thể có cùng loại 【  phòng đấu giá 】 công năng xuất hiện liền tốt.

Tông Thận ngắn ngủi ngẫm nghĩ một hồi, lập tức lắc đầu bài trừ tạp niệm.

Ấn mở trước mặt 【  Diệu Quang cấp Ⅰ đến Ⅲ giai hạn định trang bị 】 tuyển hạng.

Giao diện đổi mới, xuất hiện có thể cung cấp lựa chọn chín kiện trang bị.

【  sợ hãi kỵ sĩ chiến giáp (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 57500 】

...

【  cực khổ bảo vệ người pháp trượng (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 65000 】

...

【  tai mục nát liên chùy (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 69000 】

...

【  Ma Long nhọn nón trụ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 72500 】

...

【  trăng tròn bêu đầu loan đao (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 51500 】

...

【  ma lôi hộ tâm kính (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 68900 】

...

【  thuần thú sư chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 62500 】

...

【  thâm thúy âm ảnh chi áo choàng (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 61500 】

...

【  cát chi đào mộ người tỏa hồn đinh (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 49500 】

...

Chín kiện có thể cung cấp hối đoái Diệu Quang cấp Ⅰ giai đến Ⅲ giai trang bị này sắp xếp.

Thần bí thương nhân Alpha ở bên cạnh có thứ tự giới thiệu nói.

Từ khi nhận cảnh cáo về sau, hắn liền không lại lắm miệng nghĩ linh tinh.

Điều này nói rõ Alpha bối cảnh mặc dù đặc thù, nhưng cũng khó có thể tránh thoát lãnh chúa hệ thống giám thị cùng gông cùm xiềng xích.

Tông Thận cũng ăn ý không có tiếp tục hỏi nhiều, thành thành thật thật đem lực chú ý tập trung ở đổi được.

Nhóm này hạn định Diệu Quang cấp trang bị cần tiến hành chín tuyển ba lựa chọn.

Trong đó bao gồm giáp dạ dày, binh dụng cụ, trang sức cùng ma pháp kỳ vật, thậm chí còn có một cái là kỵ thú dùng trang bị. Đó chính là 【  Ma Long nhọn nón trụ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 nó cùng Tông Thận trước đó hối đoái 【  Rasdock Vô Úy Giả kỵ thú mặc giáp (màu cam) 】 đồng dạng, thích hợp với các loại cỡ lớn kỵ thú.

Trải qua Alpha giới thiệu cùng công lược module thuộc tính nhắc nhở, Tông Thận rất nhanh liền quyết định ba loại hối đoái trang bị.

Theo thứ tự là:

【  sợ hãi kỵ sĩ chiến giáp (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  Ma Long nhọn nón trụ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  ma lôi hộ tâm kính (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

...

Hối đoái cái này ba kiện Diệu Quang cấp trang bị hết thảy hao tốn 198 900 điểm.

Hắn còn thừa khiêu chiến điểm số số dư còn lại là 【5693670 】 y nguyên có lượng lớn điểm số chờ đợi sử dụng phân phối.

Theo điểm số khấu trừ, hối đoái hoàn tất về sau, ba kiện trang bị cũng theo đó nổi lên, phiêu đãng tại Tông Thận trước mặt  chờ đợi hắn tiến hành sau cùng kiểm tra thực hư.

Đầu tiên đập vào mi mắt là một bộ kỵ sĩ giáp bọc toàn thân, bao gồm nửa người trên bản giáp, áo lót giáp xích cùng bố giáp cùng cánh tay khớp nối trên bên trong co lại giáp, còn có bao trùm nửa người dưới váy giáp, hĩnh giáp, món này toàn thân giáp cơ hồ thỏa mãn tất cả nhu cầu.

Ngoại trừ chiến khôi, giày chiến, áo choàng các loại bộ kiện không có phân phối bên ngoài, chủ thể phòng ngự bộ kiện đều rất đầy đủ.

Toàn thân màu đen giáp dạ dày bản thể hiện ra ám đạm chống phản quang, vai có lồi ra gai nhọn, trước ngực còn có bào hiếu khô lâu phù điêu.

Chỉnh thể tạo hình đại khí mỹ quan, mang theo nồng hậu dày đặc vong linh khí tức, cực kỳ phù hợp tên của nó —— 【  sợ hãi kỵ sĩ chiến giáp 】.

Kiện trang bị này Tông Thận cũng không phải là vì mình hối đoái.

Mà là là 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 chỗ hối đoái.

Làm lãnh địa bên trong đầu tiên vong linh anh hùng, trên người nó trang bị sớm đã mục nát tàn lụi, duy nhất không có hư hao chiếc nhẫn lại bị Tông Thận lấy đi.

Cho nên hắn liền nghĩ đến là Richardson hối đoái một kiện mới chiến giáp.

Kia rách rưới hùng sư chiến giáp cơ bản đã không có cái gì năng lực phòng ngự có thể nói, trong tay hắn trên ngược lại là có một phê đến từ Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở chế thức chiến giáp, thế nhưng so ra kém cái này Diệu Quang cấp kỵ sĩ giáp, dứt khoát thừa dịp cơ hội lần này cho Richardson tới một lần thay đổi trang phục.

Mà lại hóa thân thành Khô Lâu kỵ sĩ về sau, Richardson khí chất đã phát sinh cải biến, nó đã không trở về được quá khứ thời gian, đã từng đảm nhiệm ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn dáng dấp vinh quang tuế nguyệt một đi không trở lại.

Thân là vong linh vẫn là cái này 【  sợ hãi kỵ sĩ chiến giáp (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 càng phù hợp nó hiện tại khí chất.

Tông Thận đưa tới chiến giáp, hai con ngươi nhìn chăm chú, nghiêm túc kiểm tra thực hư bắt đầu.

【  sợ hãi kỵ sĩ chiến giáp (Diệu Quang cấp) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅱ giai 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 145 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 125 】

【  cánh tay hộ giáp giá trị: 120 】

【  ma pháp chống cự: 110 】

【  độ bền: 2000 】

【  nhu cầu lực lượng: 95 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 50 】

【  kỹ năng chủ động: Sợ hãi kêu gọi LV45(phục sinh chung quanh phương viên 500 mét phạm bên trong nhiều nhất không cao hơn 120 bộ thi thể, khiến cho hóa thân đẳng cấp là LV45 sợ hãi vong linh chiến sĩ, cụ thể cấp bậc xem hồ thi thể hoàn chỉnh trình độ cùng trước người thực lực cấp bậc mà định ra, vong linh đem nghe theo trang bị người chỉ huy, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 45 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ)

Sợ hãi canh gác LV40(khiến cho trang bị người có thể cảm nhận được chung quanh mục tiêu truyền lại ra sợ hãi cảm xúc, mỗi một vị đến từ địch quân sợ hãi mục tiêu đều có thể để trang bị người tăng lên 1 điểm song kháng, hạn mức cao nhất là 1 20 điểm, kích hoạt sau nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại năm phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Sinh mệnh rút ra L V10(đối mục tiêu tiến hành sinh mệnh rút ra, cưỡng ép đem nó HP hạn mức cao nhất 10% rút ra với bản thân, nhất định phải hoàn toàn áp chế mục tiêu sau mới có thể sử dụng kỹ năng này, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ) 】

【  kỹ năng bị động: Sợ hãi vầng sáng (đối quanh người bán kính 1 20 m phạm vi bên trong mục tiêu tiến hành sợ hãi uy hiếp, có 5% khái suất phát động thất thần cùng sợ hãi hiệu quả)

Nát giáp hộ chủ (làm chiến giáp bị đánh nát hoặc là đơn lần hư hao độ bền vượt qua 150 điểm lúc liền có thể kích phát nên hiệu quả, kích hoạt một đạo kiên cố trị giá là 1 5000 điểm, song kháng là 100 điểm hộ thuẫn, tiếp tục 10 phút) 】

(đẳng cấp cao sợ hãi kỵ sĩ chế thức chiến giáp, có được không tầm thường hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, là một kiện coi như không tệ toàn thân bản giáp

Ngoại trừ siêu cao năng lực phòng ngự bản thân bên ngoài, nó còn chiếu cố triệu hoán phụ trợ, sợ hãi khống chế, sinh mệnh khôi phục các loại hiệu quả, khiến cho trang bị người thu hoạch được toàn phương vị tăng phúc, đề cao thật lớn chiến trường sống sót năng lực)

...

Sợ hãi chiến giáp phối hợp Khô Lâu kỵ sĩ cũng vẫn có thể xem là là cái lựa chọn tốt.

Tông Thận chỉ là vội vàng nhìn lướt qua liền minh bạch bộ chiến giáp này tuyệt đối là vô cùng phù hợp 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 trang bị.

Đã phù hợp trên người nó vong linh đặc tính, lại có thể thỏa mãn trọng trang kỵ sĩ phòng ngự nhu cầu, cả hai kết hợp có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Liền ngay cả Tông Thận mình đối với cái này loại hạng nặng giáp dạ dày đều rất có hảo cảm.

Đối với hắn mà nói bản giáp mới là nam nhân lãng mạn.

Bất quá hắn trên người 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 trước mắt còn có thể theo kịp hình thức, tạm thời còn không cân nhắc thay đổi trang phục, ngược lại là sau đó sẽ có sáo trang cấp trang bị hối đoái, đến lúc đó hắn có thể chọn lựa một hai.

Trước mắt lực ma sáo trang hắn đã tập hợp đủ bốn kiện, còn kém một kiện 【  lực ma chém đầu cự phủ (màu đỏ) 】 liền có thể hoàn toàn góp đủ.

Lực ma sáo trang đặc điểm ở chỗ lực lượng, sáo trang bản thân vì hắn cung cấp đại lượng lực lượng thuộc tính tăng thêm, lại thêm trang bị bổ sung các loại cường hóa trạng thái cùng kỹ năng, đều để bộ này trang bị cực mạnh năng lực thực chiến.

Từ tổng hợp ước định góc độ đến phân tích, tập hợp đủ sau lực ma sáo trang cao hơn trọn bộ truyền thuyết cấp trang bị, nhưng là thấp hơn nguyên bộ sử thi cấp trang bị.

Tông Thận có thể lo lắng lấy tay đặt mua hai bộ trang bị.

Lựa chọn một bộ cấp bậc tương đối cao trang bị dùng để ứng đối truyền kỳ chính là đến trở lên giai vị địch nhân, về phần một bộ khác thì dùng làm thường ngày chiến đấu, thăm dò.

Nghĩ tới đây hắn đem 【  sợ hãi kỵ sĩ chiến giáp (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 thu vào, lưu lại chờ khiêu chiến kết thúc về sau lại giao cho 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 lần này khiêu chiến hoàn tất, không thiếu được một lần nữa luận công hành thưởng.

Mỗi lần trước mặt mọi người cấp cho ban thưởng đều là một lần cổ vũ lòng người cơ hội tốt.

Cử động lần này không chỉ có thể đạt được được thưởng người cảm ân, còn có thể toàn diện tính tăng lên lãnh địa bên trong cái khác lĩnh dân độ trung thành, xem như một lần phổ biến tính kéo lên độ trung thành thao tác.

Cất kỹ chiến giáp về sau, hắn có chút quay đầu nhìn về phía kiện thứ hai trang bị vật phẩm.

Kia là một đỉnh phi thường bỏ túi chiến khôi.

Chỉ từ thể tích trên là hoàn toàn nhìn không ra đây là một kiện kỵ thú trang bị.

Nó hai bên có lớn diện tích trống rỗng, nhìn tựa như là một cái lớn chừng quả đấm bất quy tắc chạm rỗng hình cầu.

Toàn thân đều là màu xám trắng, cảm nhận giống như là ám quang hạ thủy ngân.

Mặt ngoài không có khắc họa bất kỳ ma pháp phù văn cùng điêu sức, nhìn thường thường không có gì lạ, tựa hồ không có cái gì điểm sáng có thể nói.

Cái này đỉnh kì lạ bỏ túi kỵ thú chiến khôi chính là Tông Thận hao tốn 72 500 điểm số hối đoái tới 【  Ma Long nhọn nón trụ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】.

Làm trân quý Diệu Quang cấp kỵ thú trang bị, nó tự nhiên không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Kỵ thú trang bị số lượng thưa thớt, so với các loại người thi pháp cùng chiến sĩ trang bị mà nói, bọn chúng trên cơ bản đều có biến hình năng lực, mà lại tất cả đều là khá lớn tiêu chuẩn phạm vi biến hình, để mà thích ứng các loại hình thể cùng chủng loại kỵ thú.

Cho nên vẻn vẹn từ nhọn nón trụ bề ngoài là nhìn không ra manh mối gì tới.

Cụ thể còn cần thông qua xem xét thuộc tính tin tức mới có thể biết được.

Tông Thận bước lên phía trước, giơ cánh tay lên đem cái này đỉnh ngoại hình kì lạ 【  Ma Long nhọn nón trụ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 chộp vào tay bên trong.

Kim sắc phụ đề lần nữa hiển hiện, lúc trước hắn chỉ là thô sơ giản lược xem xét, bây giờ mới chuẩn bị kỹ càng tốt kiểm tra thực hư một phen.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này đỉnh tiêm nón trụ sẽ trở thành Tiểu Hắc Tử trang bị mới chuẩn bị.

Thân là Tông Thận dưới trướng tổng hợp chiến lực xếp hạng thứ nhất kỵ thú, càng là thực chí danh quy ngũ sắc Chân Long, Tiểu Hắc Tử sẽ làm bạn Tông Thận tương lai một đoạn thời gian rất dài.

Nhất là gần đây nó độ trung thành có rõ ràng tăng lên về sau, Tông Thận càng là chuẩn bị thừa cơ thật tốt tài bồi một phen, chỉ đợi nó độ trung thành bước vào 85 điểm đến 90 điểm cái khu vực này ở giữa phạm vi sau liền ban cho nó trân quý 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】.

Ra ở phương diện này suy tính, cho nên Tông Thận mới bắt đầu vơ vét kỵ thú trang bị.

Trước đây từ truyền thuyết cấp hạn định bên trong hối đoái ra 【  Rasdock Vô Úy Giả kỵ thú mặc giáp (màu cam) 】 cũng là vì Tiểu Hắc Tử chuẩn bị.

Hắn tập trung ý chí, lực chú ý chuyển dời đến kim sắc trên phụ đề, nghiêm túc tra nhìn lại.

【  Ma Long nhọn nón trụ (Diệu Quang cấp) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  nhưng đối thân dài không cao hơn 100 mét kỵ thú tiến hành trang bị 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 145 】

【  đầu ma pháp chống cự: 135 】

【  hiệu quả: Ngưng hình chi nón trụ (nhọn nón trụ có thể căn cứ trang bị kỵ thú tộc duệ, ngoại hình, đầu đặc điểm tiến hành ưu hóa, cụ thể vừa phối xem hồ trang bị kỵ thú bản thân mà định ra, chỉ cần hình thể không cao hơn hạn định giá trị liền có thể phát động đóng hiệu quả)

Ma Long mũi sừng (phát động nên hiệu quả sau nhọn nón trụ đỉnh chóp sẽ dọc theo một cây bén nhọn mũi sừng, đụng nhau kích bắn trúng mục tiêu tạo thành 1 200 điểm đâm xuyên tổn thương cũng tăng lên trang bị kỵ thú 35% tốc độ di chuyển cùng lực trùng kích, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Ma Long hư ảnh (kích hoạt Ma Long hư ảnh bảo hộ tự thân, tăng lên trên diện rộng trang bị kỵ thú ma pháp chống cự, đề cao 1 20 điểm ma pháp chống cự cùng 15% nguyên tố giảm tổn thương, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 8 giờ) 】

【  độ bền: 8500 】

(lợi dụng Ma Long lột xác trưởng thành kỳ mềm vảy kết hợp ma tan kim loại công nghệ chế thành nhọn nón trụ, có thể căn cứ kỵ thú hình thể tiến hành xong đẹp vừa phối

Đồng thời Ma Long có được cực giai ma pháp năng lực chống cự, bổ sung 【  Ma Long mũi sừng 】 kỹ năng càng là có thể tăng lên rất nhiều kỵ thú tính cơ động

Mặt khác nơi này tại phụ tặng một đầu ngoài định mức nhắc nhở:

Cái này đỉnh tiêm nón trụ nhân loại cũng có thể trang bị, rốt cuộc nhân loại thân hình kích thước cũng tại nó trang bị phù hợp phạm vi bên trong)

...

"Có ý tứ."

"Kỵ thú trang bị vừa phối tính thật đúng là rộng a!"

"Làm song kháng cao tới 130~140 điểm chiến khôi, đổi làm người dùng trang bị tựa hồ cũng là lựa chọn tốt."

Tông Thận một tay nắm lấy 【  Ma Long nhọn nón trụ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 bản thể, một cái tay khác vuốt ve cằm của mình, nhiều hứng thú lẩm bẩm.

Sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Đầu tiên 【  Ma Long nhọn nón trụ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 song kháng tự nhiên là đầy đủ thỏa mãn đầu phòng hộ nhu cầu, nhưng là vẻn vẹn đầu phòng ngự đuổi theo cũng không có ích lợi gì, rốt cuộc trang bị người cũng không thể tu luyện Thiết Đầu Công.

Cho nên vẫn là đem nó giao cho Tiểu Hắc Tử trang bị sử dụng thích hợp nhất.

Bản thân tự mang kiên cố vảy rồng Tiểu Hắc Tử tăng thêm 【  Rasdock Vô Úy Giả kỵ thú mặc giáp (màu cam) 】 cùng 【  Ma Long nhọn nón trụ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 về sau, chỉnh thể năng lực phòng ngự liền có thể đạt được rõ rệt tăng lên.

Này lại để vốn là da thô thịt cứng rắn tiểu Hắc Long trên chiến trường trở nên càng thêm không thể phá vỡ, Cự Long bản thân liền là rất có lực uy hiếp chiến tranh sinh vật, mặc giáp Cự Long càng là như vậy!

Tốt xấu Tiểu Hắc Tử cũng là hắn chỗ thu phục đầu thứ nhất thuần huyết Cự Long, chỉ cần tên kia độ trung thành có thể đuổi theo, hắn cũng sẽ không đối hắn quá keo kiệt cùng giữ lại!.