Chương 938:: Diệu Quang cấp Ⅳ giai đến Ⅶ giai hạn định trang bị 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 938:: Diệu Quang cấp Ⅳ giai đến Ⅶ giai hạn định trang bị 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tông Thận tung tung trong tay 【  Ma Long nhọn nón trụ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 trong lòng tự có một phen cân nhắc.

Cái đồ chơi này chất liệu cực kỳ kì lạ, ước lượng nơi tay bên trong nhẹ như không có vật gì.

Vô Tận đại lục các loại vật liệu nhiều vô số kể, đã bao hàm đủ loại đặc tính.

Trong đó đã có các loại ma pháp vật liệu cùng phù văn rèn đúc dung hợp ra vật liệu, cũng có thật nhiều bắt nguồn từ tự nhiên đản sinh vật liệu, sau này muốn phát triển toàn diện nhất định là thành lập được chuyên môn ngành học đối với phương diện này tin tức tiến hành thu thập quy nạp.

Phải biết vô luận là khoa kỹ thế giới vẫn là Kiếm cùng ma pháp kỳ huyễn thế giới, vật liệu học bản thân đều có sâu xa ý nghĩa.

Đối với ma tan kim loại công nghệ thăm dò xa không có kết thúc, Tông Thận sẽ đem vấn đề này giao cho Ải Nhân đại thúc cùng Thiết Tử đi phụ trách!

Dưới mắt, trước người hắn liền chỉ còn cuối cùng một kiện hạn định Diệu Quang cấp Ⅰ giai đến Ⅲ giai trang bị còn không có tra xét.

Ba kiện trang bị bên trong cuối cùng lại có một kiện là hắn vì chính mình chỗ hối đoái.

Kiện trang bị này tương đối đặc thù, nó thuộc về chiến giáp trên "Vật trang sức" .

Trên lý luận là một kiện tương đối tiểu chúng loại hình trang bị, đó chính là "Hộ tâm kính" nó có thể ngoài định mức đeo khoác ở trước ngực.

Xem như một loại đối chiến giáp phòng ngự ngoài định mức bổ sung.

Trọng yếu nhất chính là bản thân nó không chiếm dụng trang bị không, cũng sẽ không ảnh hưởng những cái kia cần đeo ở trước ngực huy hiệu loại trang bị.

Lớn chừng bàn tay hộ tâm kính giống như trang sức lại giống là một mảnh đặc biệt bọc thép.

Bản thân nó là một cái đường kính là mười lăm centimet tròn mảnh.

Mặt ngoài hiện ra kim loại quang trạch, thỉnh thoảng còn sẽ có màu xanh thẳm điện quang hiện lên, mặt kính tương đối trơn bóng vuông vức, có thể mơ hồ soi sáng ra bóng người đến.

Chỉ cần nhẹ nhàng vừa kề sát nó liền có thể chặt chẽ dán tại giáp dạ dày hai ngực ở giữa vị trí, thậm chí có thể căn cứ giáp dạ dày ngoại hình chập trùng biến hóa tiến hành mềm hoá dán vào.

Nhìn tựa như là vì chiến giáp mặt ngoài bao trùm lên một mảnh hình tròn mặt kính thiếp giấy như thế, hơi có vẻ kì lạ nhưng là cũng không vướng bận.

Tông Thận những cái kia huy hiệu trang sức thì đeo bên phải trước ngực, cả hai nước giếng không phạm nước sông, xác thực không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn địa phương.

Mặt này 【  ma lôi hộ tâm kính (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 đúng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy "Hộ tâm kính" loại trang bị.

Bất quá để hắn hối đoái 【  ma lôi hộ tâm kính (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 nguyên nhân không chỉ có riêng là bởi vì "Hộ tâm kính" loại trang bị hiếm thấy, mà là nó bị thêm vào thuộc tính tăng thêm cũng đồng dạng thật không đơn giản!

Tông Thận cúi đầu nhìn xem trước ngực hộ tâm kính, trong đầu không khỏi nhớ lại nó tương quan thuộc tính.

【  ma lôi hộ tâm kính (Diệu Quang cấp) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính +20, HP hạn mức cao nhất +1500, MP hạn mức cao nhất +500 】

【  kỹ năng chủ động: Ma lôi sóng xung kích LV50(phóng xuất ra một đạo biểu hiện là chùm sáng thể ma lôi sóng xung kích, lớn nhất công kích khoảng cách là 200m, nhưng đối ven đường tất cả bắn trúng mục tiêu tạo thành 2000 điểm Lôi hệ ma pháp tổn thương cũng bổ sung 【  ma khí quấn quanh 】 nguyền rủa hiệu quả, giảm xuống mục tiêu 35% tốc độ di chuyển, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Ma lôi quả cầu hút LV50(nhưng tại 500 mét phạm vi bên trong tùy ý vị trí ngưng tụ một viên ma lôi quả cầu hút, phóng xuất ra cường đại lực hút hấp thụ bán kính 10 m phạm vi bên trong tất cả mục tiêu, tiếp tục 15 giây, làm mục tiêu tiếp cận quả cầu hút hạch tâm điểm thời điểm có thể tạo thành mỗi giây 200 điểm tổn thương cùng lôi điện tê liệt hiệu quả, thời gian cooldown 4 giờ)

Ma lôi hộ thể tinh vòng LV45(triệu hồi ra ba đạo ma lôi hộ thể tinh vòng  dựa theo tuần hoàn quỹ tích vờn quanh cũng thủ hộ tự thân, mỗi đạo tinh vòng đều có được 9 500 điểm kiên cố giá trị cùng 100 điểm song kháng, tinh vòng nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 15 phút, trong lúc đó nếu là tinh vòng bị đánh tan sẽ hướng chung quanh phóng thích khuếch tán khoảng cách là 1 5 mét sóng xung kích, thời gian cooldown 8 giờ)

Ma lôi năng lượng pháo LV50(thoát chiến trạng thái dưới có thể tự chủ hấp thu tiêu tán ma lực cùng Lôi hệ nguyên tố, hấp thu tốc độ là mỗi phút đồng hồ 10 giờ, năng lượng dự trữ hạn mức cao nhất là 3 500 điểm, nhưng tiêu hao 50 điểm ~ 300 điểm phát ra một kích uy lực khác nhau ma lôi năng lượng pháo, kỹ năng này không làm lạnh, pháo kích có thể tiếp tục đến đơn lần chứa đựng năng lượng hao hết mới thôi, pháo kích uy lực là 8 50 điểm ~4 500 điểm, lớn nhất công kích khoảng cách là 4 50 m, phạm vi nổ làm bán kính 5 mét) 】

【  kỹ năng bị động: Ma lôi cảm ứng (tăng lên 15% Lôi hệ ma pháp uy lực cùng thi pháp hiệu suất, giảm xuống 20% Lôi hệ thi pháp tiêu hao)

Hộ tâm (nhằm vào nửa người trên công kích cung cấp ngoài định mức 80 điểm song kháng, đối với vị trí trái tim cung cấp ngoài định mức 1 20 điểm song kháng)

Ma lôi trinh sát (đeo hộ tâm kính sau có thể bị động trinh sát trước người nhất định diện tích hình quạt khu vực, khiến cho cấp bậc không cao hơn cấp sáu không phải phe mình tiềm hành mục tiêu nhận lôi quang tiêu ký) 】

(cường hãn hộ tâm kính, không chỉ có cung cấp đại lượng thuộc tính tăng thêm, còn có thể cường hóa tự thân năng lực công kích cùng phòng hộ năng lực

Nó bị động hiệu quả càng là có thể trọng điểm đề cao trái tim bộ vị mấu chốt lực phòng ngự, còn bổ sung ngoài định mức bị động trinh sát hiệu quả cùng thi pháp tăng lên hiệu quả có thể nói là một kiện có chút toàn diện phụ kiện loại trang bị

Làm chiến giáp bổ sung bộ kiện, nó có thể để lực chiến đấu của ngươi đạt được rõ rệt tăng lên, nhất là 【  ma lôi năng lượng pháo 】 hiệu quả tại lúc cần thiết đủ để có thể làm chiến trường áp chế nhiệm vụ

【  ma lôi hộ thân tinh vòng 】 càng là hiệu quả cực mạnh thủ hộ kỹ năng, ba đạo tinh vòng ở bên người tuần hoàn có thể hữu hiệu giảm bớt tự thân phòng ngự góc chết, vô luận là công kích từ xa vẫn là trinh sát tùy thời giảo sát đều có tiến hành chống cự

Nói tóm lại, đây là một kiện để ngươi dệt hoa trên gấm trang bị)

. . .

Không sai, Tông Thận hối đoái nó nguyên nhân ngay tại ở nó chiếu cố phòng ngự loại trang bị cùng trang sức loại trang bị tăng thêm đặc tính, ở đây cơ sở trên còn không chiếm dụng ngoài định mức trang bị cách vị, không cần thay đổi trang phục liền có thể hưởng thụ được cường đại tăng thêm!

Khiến cho Tông Thận năng lực thu hoạch được càng thêm toàn diện tăng lên.

Cũng phù hợp hắn đối tự thân phát triển quy hoạch.

Làm một vị cơ bắp hình lãnh chúa, ngoại trừ phát triển cá nhân võ lực cùng dưới trướng lãnh địa thế lực bên ngoài, hắn cũng đang cật lực cường hóa tự thân tổng hợp năng lực tác chiến.

Lý tưởng của hắn liền là trạng thái liền là cái gọi là "Một người thành quân" .

Dù là lẻ loi một mình, cũng có thể đánh ra quân đoàn cấp chiến lực đến!

Dạng này vô luận là sinh tồn năng lực, vẫn là sức chiến đấu đều sẽ không thể khinh thường tồn tại, ai có thể tiêu diệt dạng này "Nhục thân quân đoàn" đâu?

Cực kỳ hiển nhiên 【  ma lôi hộ tâm kính (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 liền hoàn mỹ thỏa mãn hắn đối với mình mong đợi cùng mục tiêu.

Đơn giản đem nó thiếp chấp ở trước ngực liền xem như trang bị hoàn thành.

Tông Thận thuộc tính cũng bởi vậy phát sinh biến hóa rõ ràng:

【  lực lượng: 383 】

【  nhanh nhẹn: 210 】

【  trí lực: 150 】

【  mị lực: 185 】

【  HP: 2437 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch) 】

【  thông dụng thống ngự giá trị: 502 】

. . .

Toàn thuộc tính tăng lên mang tới biến hóa tương đương rõ ràng.

Tông Thận cũng đang cố gắng hướng phía tối cao thuộc tính phá ngàn truyền kỳ cấp bậc tiến lên.

Đương nhiên đây chỉ là hắn trạng thái bình thường cũng không đại biểu Tông mỗ cực hạn của con người chiến lực.

Mở ra trạng thái kỹ năng sau sức chiến đấu tăng gấp bội cũng là rất bình thường, bất quá bất luận cái gì trạng thái kỹ năng bản thân dựa vào còn là hắn trạng thái bình thường thuộc tính, cho nên Tông Thận thuộc tính càng cao, mở ra trạng thái sau cực hạn chiến lực cũng liền càng cao.

Đây là một cái hạn cuối đối ứng hạn mức cao nhất quan hệ.

Đến nơi đây 【  Diệu Quang cấp Ⅰ đến Ⅲ giai hạn định trang bị 】 liền hối đoái hoàn tất.

Hắn dùng ý niệm khống chế hối đoái giao diện trở về tới lên một cấp.

Sau đó liền nhìn về phía xuống một cái hạn định hối đoái tuyển hạng.

【  Diệu Quang cấp Ⅳ giai đến Ⅶ giai hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 1)

. . .

Đây là đẳng cấp cao Diệu Quang cấp trang bị hối đoái tuyển hạng, chỉ có thể hối đoái một kiện.

Ⅳ giai đến Ⅶ giai đã hoàn toàn kéo ra Diệu Quang cấp cùng sử thi cấp đẳng cấp cao trang bị chi ở giữa chênh lệch, so sánh dưới, Diệu Quang cấp Ⅰ giai đến Ⅲ giai trang bị kỳ thật so sánh sử thi cấp đẳng cấp cao vật phẩm thuộc tính tăng lên rất có hạn.

Tông Thận không cần nghĩ cũng có thể biết cái này giai vị trang bị trân quý trình độ.

Chỉ là hạn định hối đoái một kiện ít nhiều khiến hắn có chút bất mãn.

Cho nên đang mở ra tương ứng danh sách trao đổi trước đó hắn liền quyết định lần này hối đoái phương châm.

Tại số lần có hạn tình huống dưới hắn nhất định phải từ bỏ tính so sánh giá cả, tuân theo chất ưu nguyên tắc, tận lực chọn lựa những cái kia thuộc tính cường đại  cấp bậc tương đối cao, tương đối hiếm thấy trang bị tiến hành hối đoái!

Minh xác điểm này về sau, hắn mới lựa chọn mở ra tuyển hạng.

Theo giao diện biến hóa có thể cung cấp hối đoái trang bị nổi lên.

【  Thổ Linh đại pháp sư tuỳ bút bản chép tay (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 93500 】

. . .

【  Gray Clegane dũng mãnh kỵ sĩ trưởng chiến mâu (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 121500 】

. . .

【  vô diện cầu thề người mặt nạ (Diệu Quang cấp Ⅵ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 147500 】

. . .

【  Minh phủ vãn ca (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 189500 】

. . .

【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  điểm hối đoái số: 192500 】

. . .

Nơi này hết thảy có năm kiện phù hợp cấp bậc tiêu chuẩn trang bị có thể hối đoái.

Mỗi một kiện đều đối Tông Thận có được nhất định dụ hoặc.

Kém nhất cũng là Diệu Quang cấp Ⅳ giai trang bị.

Trong đó còn có hai kiện Diệu Quang cấp Ⅶ giai trân quý trang bị tồn tại.

Kiện thứ nhất trang bị là 【  Thổ Linh đại pháp sư tuỳ bút bản chép tay (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】 đây là một kiện thi pháp tăng thêm loại trang bị, cũng là trong đó cấp bậc hơi thấp một kiện trang bị, có thể tăng lên trên diện rộng thổ hệ ma pháp thi pháp năng lực.

Nó lai lịch mười phần bất phàm, cũng là một kiện có lai lịch vật phẩm.

Bất quá Tông Thận lại đầu tiên đem hắn xem nhẹ bài trừ, rốt cuộc lãnh địa chưa có cầm được ra tay Thổ hệ pháp sư tồn tại, mà lại lần này hối đoái hắn chuẩn bị vì chính mình cân nhắc.

Kiện thứ hai trang bị là một thanh uy vũ hình mũi khoan kỵ sĩ chiến mâu, chiều dài đạt đến ba mét năm tả hữu, đặt ở nhân loại kỵ sĩ tiêu chuẩn bên trong xem như một cây hạng nặng chiến mâu.

Mũi thương mang theo vân tay cùng lấy máu vết, cuối cùng chuôi nắm chừng dài nửa mét có dư, trang bị đơn độc hộ thủ.

Bảo đảm cầm nắm kiên cố, công kích về sau cũng sẽ không tuột tay.

Chiến mâu cấp trung trên khắc rõ phức tạp ma văn.

Làm một cây kỵ sĩ chiến mâu nó tự thân bổ sung đa trọng tăng thêm hiệu quả, có thể hữu hiệu đề cao công kích uy lực, mà lại nó đâm xuyên tổn thương cũng tương đương không tầm thường.

Chỉ tiếc Tông Thận đối với chiến mâu không cảm giác, tạm thời cũng không cân nhắc phân phối kỵ thương hoặc là kỵ sĩ chiến mâu cho nên rất nhanh liền đem nó bài trừ tại lựa chọn bên ngoài.

Thứ ba trang bị ngược lại là có chút ý tứ, đây là một cái mặt nạ, tên là 【  vô diện cầu thề người mặt nạ (Diệu Quang cấp Ⅵ giai) 】 để hắn nhớ tới đã từng lấy được 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ (tử sắc) 】.

Cả hai tác dụng cũng cực kỳ gần, đó chính là ngụy trang hiệu quả!

【  vô diện cầu thề người mặt nạ (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 có thể cấu trúc ra khá cao giai ngụy trang, mà lại có thể nhiều nhất đồng thời tuyển định 12 cái mục tiêu tiến hành khác biệt ngụy trang, chỉ có số ít siêu giai trinh sát ma pháp có thể nhìn ra.

Ngụy trang đồng thời còn có thể thu hoạch được mục tiêu gần đây ba ngày rõ ràng ký ức cùng chút ít cơ sở ký ức, có thể nói là hoàn mỹ ngụy trang.

Mà lại nó ngụy trang hiệu quả có thể tiếp tục thật lâu, thời gian cooldown cũng không dài.

Ngoại trừ đơn thuần ngụy trang bên ngoài, mặt nạ còn bổ sung một chút thực dụng mê hoặc hiệu quả, đủ để hoàn thành trung đội cấp ẩn núp nhiệm vụ.

Như thế thực dụng vật phẩm để Tông Thận ít nhiều có chút tâm động.

Bất quá hắn vẫn là nhẫn nại tính tình nhìn về phía cuối cùng hai kiện vật phẩm.

Bọn chúng mới là nơi này áp trục chỗ!

Cuối cùng hai kiện hạn định hối đoái trang bị vật phẩm đều là Diệu Quang cấp Ⅶ giai trang bị, chỉ nhìn tên liền mười phần cao minh.

Kiện thứ nhất là 【  Minh phủ vãn ca (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 nó là một cái có thể xách nơi tay bên trong chuông gió, từ nhiều cái chuông gió quản tạo thành, bởi vì còn chưa hối đoái, cho nên không nhìn thấy chi tiết, chỉ có thể thông qua giao diện trên đồ tiêu hình chiếu nhìn thấy một chút mánh khóe.

Chuông gió màu sắc là gợn sóng tử sắc, dạng này nhan sắc tựa hồ có thâm ý khác.

Ngoại hình chỉ là một mặt, trọng yếu nhất chính là tác dụng của nó cùng công năng.

Cái này 【  Minh phủ vãn ca (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 có thể nói là Tử Linh Pháp Sư tha thiết ước mơ tồn tại, nó có thể bổ sung cường thế vong linh triệu hoán hiệu quả, còn có thể trực tiếp tăng lên Tử Linh Pháp Sư thi pháp năng lực.

Tỉ như 【  triệu hoán thi hài Long 】 【  người chết khôi phục 】 【  triệu hoán khô lâu trung đội 】 【  người chết chi môn 】 các loại kỹ năng.

Trong đó 【  người chết khôi phục 】 cũng không phải là 【  Phục hoạt thuật 】 nó khôi phục hiệu quả là đem thi thể chuyển hóa thành đối ứng vong linh.

Món này trang bị liền có thể để Tử Linh Pháp Sư có được so sánh đỉnh cấp tử linh thần quyển người thi pháp năng lực, trong chớp mắt liền có thể triệu hồi ra lượng lớn vong linh đại quân.

Cũng coi là "Một người tức là quân đoàn" nào đó loại biểu hiện.

Nếu là đem nó ban cho Tasiya, lãnh địa tiềm lực chiến tranh sẽ lập tức bay vụt.

Nhiều khi không cần mang theo đại quân xuất hành, chỉ cần mang lên trang bị 【  Minh phủ vãn ca (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 Tasiya chẳng khác nào mang tới một chi vong linh quân đoàn.

Hơn nữa còn là không sợ thương vong, không sợ tiêu hao quân đoàn, có thể lặp lại triệu hoán, điểm này để Tông Thận phi thường tâm động!

Bất quá kiện vật phẩm cuối cùng hiệu quả cũng cực kỳ thực dụng.

Bởi vậy liền để Tông Thận xoắn xuýt.

Cuối cùng này một kiện có thể cung cấp hối đoái vật phẩm trang bị cũng là Diệu Quang cấp Ⅶ giai.

Nó đồ tiêu là một chi sáo ngắn kiểu dáng dài trạm canh gác.

Cái còi trang bị xác thực không thấy nhiều, nhưng nó cùng Phong Linh đồng dạng đều thuộc về âm luật loại trang bị vật phẩm, đồng dạng là ma pháp kỳ vật hình trang bị.

Nó liền là 【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 tác dụng cũng rất đơn giản, đó chính là thuần phục vạn linh!

Mặc dù không giống 【  Minh phủ vãn ca (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 triệu hoán lượng lớn vong linh như vậy trực tiếp, nhưng là từ trường kỳ góc độ đến phân tích tác dụng của nó đồng dạng không nhỏ.

Bởi vì 【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 trên bản chất thì tương đương với là trường kỳ hữu hiệu đẳng cấp cao 【  sủng vật quyển trục 】 có thể đối bao quát thuần huyết Chân Long tại bên trong các loại không phải nhân tộc duệ tiến hành thuần phục, cơ sở thành công suất cao tới 70% cho dù là truyền kỳ sinh vật cũng là như thế.

Chỉ cần lại đem hắn khống chế lại hoặc là đánh tới sắp chết, như vậy thuần phục suất liền là 100% mà lại đối với thuần phục tổng số không có hạn chế, chỉ là có thuần phục thời gian cooldown mà thôi!.