Chương 939:: Vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (cầu đặt mua) 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 939:: Vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (cầu đặt mua) 【  cầu nguyệt phiếu 】

Ngoại trừ thuần phục bản thân bên ngoài, 【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 còn có thể dựa theo thuần phục sủng vật, kỵ thú, chiến thú chỉnh thể thuộc tính 2% lấy điểm thuộc tính tự do hình thức để dành, đồng thời sủng vật bản thân thuộc tính sẽ giảm xuống 2%.

Tông Thận có thể tự do chi phối bộ phận này thuộc tính, 2% tỉ lệ mặc dù không cao, nhưng là góp gió thành bão về sau đồng dạng khả quan.

Rốt cuộc giống như là Tiểu Hắc Tử dạng này gia hỏa, tổng thuộc tính đều có một hai ngàn nhiều, tích lũy tháng ngày sau thuần phục cái trăm tám mươi đầu đẳng cấp cao ma thú làm sủng vật, chỉ là hấp thu thuộc tính đều là cái con số không nhỏ.

Cái này tương đương với đem thuần phục sủng vật một bộ phận thuộc tính rút ra ra tích lũy cùng một chỗ tiến hành hai lần chi phối.

Đương nhiên cùng cấp đồng loại sủng vật chỉ có lần đầu thuần phục mới có thể thu được thuộc tính hấp thu.

Bất quá Vô Tận đại lục tộc duệ phong phú nhiều vô số kể, lại thêm thứ nguyên thế giới thể hệ tồn tại, muốn thuần phục khác biệt sinh vật cũng không phải là việc khó gì.

Ngoại trừ kể trên hai cái này trọng yếu hiệu quả bên ngoài, cái này 【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 còn có thể phục khắc nhiều nhất mười hai đạo bản thể cấp bậc không cao hơn truyền kỳ cao vị cấp thú linh hư ảnh.

Chỉ cần Tông Thận đánh bại phù hợp đẳng cấp mãnh thú, ma thú, mãnh cầm liền có thể lựa chọn đem nó thu nạp tiến 【  thú linh đồ giám 】 bên trong trở thành có thể triệu hoán đi ra trợ chiến thú linh.

Tất cả thú linh đều có bản thể 80% thuộc tính cùng năng lực, triệu hoán đi ra nhiều nhất nhưng tồn tại 12 giờ, khác biệt thú linh đơn độc tính toán thời gian cooldown, trong lúc đó nếu là bị đánh giết thì trực tiếp tiến vào làm lạnh trạng thái, thời gian cooldown là 48 giờ.

Cái này tam đại hạch tâm công năng để 【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 rất có trường kỳ giá trị, trong đó thuần phục cùng thuộc tính trả lại hiệu quả thậm chí có thể để Tông Thận thu hoạch chung thân!

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận đừng đề cập nhiều xoắn xuýt.

Dựa theo hắn tài lực cùng ý nghĩ tự nhiên hi vọng có thể cả hai đều chiếm được.

Cái trước có thể làm cho hắn nắm giữ một chi tuần hoàn triệu hoán người chết đại quân, cái sau có thể để hắn bồi dưỡng được vạn thú quân đoàn, còn có thể thu hoạch thuộc tính tăng thêm.

Tuy nói hắn trước càng ưa thích 【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 nhưng là đối với 【  Minh phủ vãn ca (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 hắn cũng đồng dạng không muốn như vậy lựa chọn từ bỏ!

Tựa hồ là nhìn ra Tông Thận xoắn xuýt, đứng ở bên cạnh thần bí thương nhân Alpha bỗng nhiên lên tiếng nhắc nhở nói.

"Ngài không cần lo lắng."

"Đợi đến Betta đến ngài sẽ còn có nhiều hơn hạn định trang bị hối đoái thời cơ, những này tại lượt này không bị tuyển bên trong trang bị sẽ điệp gia thay phiên đến Betta nơi nào."

"Đến lúc đó ngài có thể xét lựa chọn hối đoái."

Thần bí thương nhân Alpha trước đó nói lộ ra miệng, bởi vậy bị tồn tại bí ẩn cảnh cáo một lần, bây giờ yên lặng một hồi hắn lại khôi phục một chút lắm lời bản tính.

"Ta nhớ được ngươi đã từng nói, Betta cùng ngươi hối đoái tỉ lệ khác biệt."

"Ngươi cung cấp hối đoái vật phẩm càng thêm thiên về đối bản trận khiêu chiến thực lực cường hóa, có thể mang ra khiêu chiến lĩnh vực đạo cụ chỉ có bốn thành mà thôi."

"Betta thì cùng ngươi tương phản, cung cấp cao hơn tỉ lệ nhưng mang ra lĩnh vực vật phẩm hối đoái, như vậy Betta nơi nào ta hẳn là có được số lần càng nhiều hối đoái thời cơ a?"

Tông Thận đạt được nhắc nhở sau trên mặt cũng lộ ra một tia giật mình.

Lời nói của hắn để Alpha giơ ngón tay cái lên.

"Không hổ là ngài."

"Thông qua xâu chuỗi trước đó dấu vết để lại ngài cho ra một cái kết luận chính xác. . ."

"Betta cung cấp hối đoái vật phẩm chủng loại, hạn định số lần, thiên về điểm đều cùng ta có chỗ khác biệt, tương ứng ngài có thể tại Betta nơi nào thu hoạch được càng nhiều hạn định hối đoái số lần."

Thần bí thương nhân Alpha vẫn ôn hòa như cũ nói.

Tông Thận gật gật đầu, không có tiếp tục nói tiếp.

Có trước đây nhạc đệm hắn đã đã mất đi nói chuyện phiếm ý nghĩ.

Mà Alpha cũng sẽ không tiết lộ thêm nửa điểm liên quan tới lãnh chúa "Trò chơi" bí mật, trong tay nắm giữ manh mối đầy đủ chèo chống hắn tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài đối Vô Tận đại lục thăm dò cùng liên quan tới tương lai quy hoạch.

Đã thần bí thương nhân Betta nơi nào hi vọng, Tông Thận trong lòng cũng liền không như vậy xoắn xuýt, hắn hít sâu một hơi, lựa chọn đổi 【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅶ) 】 khiêu chiến điểm số khấu trừ 192 500 điểm.

Tông Thận cho tới bây giờ còn thừa lại khiêu chiến điểm số 【5501170 】 đổi được nơi này hắn cũng tiêu hao hơn một trăm vạn điểm số, chỉ là cùng khổng lồ điểm số số dư còn lại so ra còn không tính là gì!

Trước mặt giao diện lần nữa biến hóa, một chi chiều dài là khoảng mười centimet xanh biếc dài trạm canh gác xuất hiện tại Tông Thận trước mặt.

Nó bị một đoàn ngũ sắc vầng sáng bao vây, tầng này vầng sáng chính là Diệu Quang cấp trang bị tự mang quang ảnh hiệu quả một trong, cái gọi là "Diệu quang" liền tới từ ở đây.

Xanh biếc trạm canh gác thân như là tốt nhất sáng long lanh phỉ thúy, ở giữa dựng dục lưu động quang mang, như nước, giống như ánh sáng, càng giống như nào đó loại lực lượng vô danh.

Mặt ngoài không có cố định phù văn hiển hiện, chỉ là ngẫu nhiên lục quang kia sẽ ngưng tụ ra khác biệt ký tự, lúc ẩn lúc hiện nhìn mười phần huyền ảo.

Tông Thận đưa tay đưa tới cái còi, đưa nó ghé vào bên miệng thổi lên.

"Ô lỗ lỗ. . ."

Thanh thúy kéo dài còi huýt vang lên.

Không giống với phổ thông vang trạm canh gác bén nhọn, 【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 còi huýt càng thêm nhu hòa, chỉ là Tông Thận cũng không sở trường trạm canh gác luật, bởi vậy có cũng thổi không ra cái gì luận điệu đến.

Thưởng thức một hồi về sau, Tông Thận ngưng thần chuẩn bị nghiêm túc xem xét nó bổ sung thuộc tính cùng kỹ năng.

Làm một kiện ma pháp kỳ vật loại hình trang bị, nó gồm cả nhiều loại đặc tính, bản thân cấp bậc lại là Diệu Quang cấp trần nhà, bởi vậy nó mang tới tăng thêm tuyệt đối là không tầm thường!

Kim sắc thuộc tính liệt biểu xuất hiện về sau, Tông Thận giấu trong lòng chờ mong cùng có chút thấp thỏm nghiêm túc xem xét bắt đầu, trước đó chỉ là thô sơ giản lược xem xét so sánh, hiện tại mới là toàn diện cùng tỉ mỉ xem xét!

【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính + 50 điểm, HP hạn mức cao nhất +3000 】

【  kỹ năng chủ động: Vạn linh cúi đầu (kỹ năng này cách mỗi 168 giờ nhưng một lần phát động, nhằm vào cấp bậc nhiều nhất không cao hơn truyền kỳ cao vị cấp không phải nhân tộc duệ tiến hành một lần thuần phục phán định, cuối cùng thành công suất xem hồ mục tiêu tình huống, ý thức phản kháng mà định ra, cơ sở thành công suất là 70% mỗi cái độc lập cá thể nhiều nhất nhưng nếm thử thuần phục ba lần)

Thú linh đồ giám (đánh bại mãnh thú, ma thú, mãnh cầm loại sinh linh lúc có thể lựa chọn đem nó thu nhận sử dụng tiến đồ giám bên trong hóa thành thú linh, hạn định cấp bậc hạn mức cao nhất không thể vượt qua truyền kỳ cao vị cấp, nhiều nhất có thể đồng thời thu nạp mười hai đạo khác biệt thú linh, mỗi một đạo thú linh đều đem có bản thể ngang nhau đặc chất cùng 80% thuộc tính, đơn nhất thời gian cooldown là 48 giờ, đồ giám có thể tiến hành xóa bỏ thay thế, nhưng nhất định phải làm lạnh kết thúc lúc tiến hành thao tác)

Tụ tập linh hấp thu (nhưng từ thuần phục mục tiêu bên trong hấp thu 2% thuộc tính đặt vào tụ tập linh dự trữ làm bên trong tiến hành tự do phân phối, dự trữ hạn mức cao nhất là 500 điểm, tụ tập linh lấy được điểm thuộc tính tự do số có thể lựa chọn phân phối cho mình hoặc là cái khác không phải địch ý mục tiêu tiến hành cường hóa, đơn độc mục tiêu mỗi tích lũy đạt được 100 điểm tụ tập linh thuộc tính sau cần chờ đợi 24 giờ làm lạnh kỳ kết thúc mới có thể tiếp tục thu hoạch được thuộc tính)

Vạn linh dung hợp (có thể chỉ định nhiều nhất không cao hơn năm đầu đã thuần phục sủng vật, kỵ thú, chiến thú làm dung hợp tài liệu tiến hành lâm thời dung hợp, nên dung hợp tạo thành cuối cùng sinh linh sẽ căn cứ dung hợp tài liệu mà định ra có rộng khắp ngẫu nhiên tính, đặc chất phù hợp tài liệu có thể tạo ra được cường đại siêu giai dung hợp thú, trái lại thì sẽ tạo ra được hoặc là cổ quái, hoặc là yếu đuối quái vật, đơn nhất dung hợp tài liệu cấp bậc không thể vượt qua truyền kỳ cao vị cấp, dung hợp sau khi hoàn thành sẽ tiếp tục 6 giờ, trong lúc đó không cách nào đối dung hợp tài liệu tiến hành tách rời, thời gian cooldown 168 giờ)

Tiềm năng tăng lên (có thể cưỡng chế tăng lên tùy ý đã thuần phục sủng vật, kỵ thú, chiến thú tiềm năng hạn mức cao nhất, khiến cho thu hoạch được càng lớn trưởng thành không gian, cụ thể hiệu quả xem hồ tộc duệ, huyết mạch cùng tự thân tiềm năng mà định ra, kỹ năng này cách mỗi 720 giờ có thể sử dụng một lần)

Vạn linh dẫn nạp còi huýt (thổi ra dẫn nạp còi huýt, chia đôi kính 500 cây số phạm vi bên trong thú loại mục tiêu đều có thể sinh ra to lớn lực hấp dẫn, tại bộ phận thú loại phân bố dày đặc khu vực bên trong có khả năng sẽ dẫn đến thú triều xuất hiện, nhưng ở càng nhiều thời điểm có thể thông qua hấp dẫn vạn thú đến thu hoạch được ngoài định mức trợ lực, còi huýt tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 720 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Thân cận (nên bị động hiệu quả vẻn vẹn đối với không phải người hình, không ra đời tộc đàn văn minh cùng cá thể trí tuệ tộc duệ có hiệu lực, tăng lên trên diện rộng thiên nhiên độ thiện cảm, khiến cho mãnh thú, ma thú, mãnh cầm đều dài trạm canh gác người nắm giữ sinh ra nhất định thân cận cảm giác)

Thú ngữ (nên hiệu quả vẻn vẹn đối với không phải người hình, không phải tiếng thông dụng hệ tộc duệ có hiệu lực, có thể ở một mức độ nào đó giải đọc thú ngữ, cụ thể phân tích tỉ lệ xem hồ mục tiêu bản thân trí tuệ trình độ cùng tộc duệ mà định ra)

Đổi chủ (đối với có chủ sủng vật, chiến thú, kỵ thú đồng dạng có thể phát động 【  vạn linh cúi đầu 】 hiệu quả tiến hành phán định, nhưng là này hiệu quả đối độ thiện cảm MAX sủng vật, chiến thú, kỵ thú không cách nào phát động) 】

(không muốn trở thành lớn thuần thú sư lãnh chúa không phải cái chiến sĩ tốt

Thanh này dài trạm canh gác để ngươi có thuần phục vạn linh tư bản, triệt để thoát khỏi đối 【  sủng vật quyển trục 】 các loại đạo cụ ỷ lại

Dù là mỗi tuần chỉ có thể một lần phát động kỹ năng, nhưng là tại tích lũy tháng ngày hạ cũng đầy đủ để ngươi thuần phục đại lượng sinh vật cường hãn

Hấp thu tụ tập linh càng là có thể vì ngươi cung cấp ngoài định mức thuộc tính thu hoạch đường tắt, về phần 【  vạn linh dung hợp 】 cũng là phi thường thú vị kỹ năng, nó kết quả ngẫu nhiên, có được hay thay đổi tổ hợp, quan ở phương diện này bản công lược đến lúc đó có thể vì ngươi cung cấp một chút chỉ đạo cùng trợ giúp, hiện tại có thể tạm thời xem nhẹ

Những chức năng khác liền là thiên hướng về thiên về phụ trợ, tỉ như 【  thú ngữ 】 cùng 【  thân cận 】 đều là trở thành lớn thuần thú sư thiết yếu tố chất

Mà sau cùng 【  đổi chủ 】 thì để ngươi cướp đoạt cái khác lãnh chúa chiến thú trở thành khả năng, phải biết càng cao giai chiến thú, sủng vật, kỵ thú độ trung thành thì càng khó bồi dưỡng, đương nhiên, một khi bồi dưỡng đến MAX về sau 【  đổi chủ 】 cũng làm mất đi hiệu quả, dù sao có so không có mạnh, không chừng về sau có thể cần dùng đến

Tiếp tục cố gắng đi, tiểu Tông tử, bản công lược phi thường coi trọng ngươi)

...

Công lược module ghi chú khó được da bắt đầu.

Liên quan tới 【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 cường thế chỗ tự nhiên không cần nhiều lời, Tông Thận cũng là trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc sau mới quyết định tiến hành hối đoái.

Khi hắn hối đoái sau khi hoàn thành, dài trạm gác bổ sung thuộc tính tăng thêm liền bắt đầu có hiệu lực, Tông Thận thuộc tính lần nữa đạt được nhảy vọt tăng lên.

Trải qua thuộc tính gia tăng 50 điểm về sau, hắn thuộc tính liệt biểu cũng phát sinh biến hóa:

【  lực lượng: 433 】

【  nhanh nhẹn: 260 】

【  trí lực: 200 】

【  mị lực: 235 】

【  HP: 2687 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch) 】

【  thông dụng thống ngự giá trị: 552 】

...

Trên thực tế, cái này sóng hối đoái mang đến thuộc tính tăng lên vẫn là tương đối rõ ràng.

Bởi vì cái gọi là "Người dựa vào ăn mặc, phật dựa vào mạ vàng" muốn đề cao thuộc tính đơn giản nhất trực tiếp đường tắt liền là thay đổi trang phục càng cao cấp vật phẩm trang bị.

Đổi mới một đợt đẳng cấp cao trang bị về sau, thuộc tính tăng lên không thể bình thường hơn được.

Mà lại cho đến trước mắt cái này còn không phải Tông Thận đầy trạng thái, bởi vì hắn vừa rồi thăng cấp sau còn có đại lượng điểm thuộc tính tự do cùng điểm kỹ năng chưa tiến hành phân phối.

Trừ cái đó ra, bởi vì trí lực thuộc tính đề cao 70 điểm, hắn còn ngoài định mức đạt được 70 điểm nhưng phân phối điểm kỹ năng.

Những này có thể chi phối điểm số hắn cũng còn không có phân phối  chờ đợi khiêu chiến kết thúc về sau lại thống nhất xử lý, hiện tại chỉ là đi cái quá trình, rốt cuộc phòng thủ khiêu chiến đối với hắn mà nói không còn có bất kỳ uy hiếp gì.

Hạn định trang bị hối đoái chủ giao diện bên trên, gấp tiếp xuống tuyển hạng liền tương đối đặc thù.

Bởi vì Tông Thận còn chưa hề được chứng kiến cái này trang bị.

Đó chính là:

【  cổ lão di vật hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 2)

...

Từ cấp bậc đi lên nói, hắn xác thực chưa từng gặp qua mang theo "Cổ lão di vật" tiền tố vật phẩm trang bị, nhưng là từ mặt chữ đi lên giải đọc, ngược lại là có thể lý giải một hai.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, thần bí thương nhân Alpha lần nữa tận tụy tiến hành giải đáp, hắn có thể dò xét đến Tông Thận một bộ phận cảm xúc, như là nghi hoặc, chú ý, suy nghĩ dạng này hiện tại mặt ngoài mô hình hồ cảm xúc, cho nên hắn có thể căn cứ thăm dò tình huống quyết định phải chăng tại cái gì chủ động là Tông Thận giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Hiện tại rất rõ ràng liền là một cái cần hắn tiến hành giải đáp thời điểm.

"Cổ lão di vật phiếm chỉ bao hàm sâu xa lịch sử còn sót lại vật phẩm."

"Phần lớn đến từ cái nào đó mấu chốt lịch sử sự kiện hoặc nhân vật, trong đó nói không chừng có đáng giá đào móc địa phương."

"Dùng ngài trước mắt hệ thống chỗ áp dụng tiêu chuẩn, cổ lão di vật phẩm chất đa số Không biết cùng Đặc thù, trong đó thậm chí không thiếu tồn tại một chút cùng dị thứ nguyên thế giới có liên quan vật phẩm."

"Đương nhiên, cụ thể còn cần ngài tự mình xem xét mới là."

"Căn cứ suy đoán của ta, trong đó hẳn là đại đa số là cùng Vô Tận đại lục tương quan cổ lão di vật, chỉ có cực nhỏ khái suất sẽ xuất hiện cái khác thứ nguyên thế giới liên quan vật phẩm, cái này trong đó cơ chế ta nghĩ ngài hẳn là có thể minh bạch."

Hơi khôi phục một chút tinh thần thần bí thương nhân Alpha gật đầu nói.

Thanh âm của hắn trầm bồng du dương, rất có sức kéo, cực kỳ giống chuyên nghiệp đạo bơi.

Tốt xấu giải đáp nghi vấn giải hoặc cũng là trả tiền hạng mục, hắn vẫn là trung thực thực hiện phần này trách nhiệm, mà lời nói của hắn cũng xác thực giải trừ Tông Thận trong lòng một bộ phận nghi hoặc.

Đơn giản tới nói, những này "Cổ lão di vật" có thể cùng những cái kia "Không biết" "Đặc thù" vật phẩm vẽ lên ngang bằng, trong đó thường thường ẩn chứa một chút ẩn tàng tin tức, bao quát khả năng tồn tại di tích hoặc là văn minh manh mối, thậm chí nói không chừng có cổ lão lực lượng truyền thừa.

Mỗi một loại không biết vật phẩm đều giống như một cái mù hộp, tràn đầy sự không chắc chắn.

Có lẽ là kinh hỉ, có lẽ là nào đó loại trường kỳ vô dụng đồ vật.

Cho nên Tông Thận trong lòng cũng ẩn ẩn sinh ra mấy phần chờ mong.

Liên quan tới không biết vật phẩm cùng đặc thù vật phẩm bản thân hắn cũng không xa lạ gì.

Giáng lâm đến nay thông qua các loại đường tắt trên đầu ngón tay của hắn cũng có một chút không biết vật phẩm, vì vậy đối với cái này vật phẩm hắn là có hiểu biết!.