Chương 940:: Cổ lão di vật hối đoái Ⅰ 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 940:: Cổ lão di vật hối đoái Ⅰ 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Không biết vật phẩm chủng loại đủ loại, bình thường đều là nào đó loại ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực dụng tạp vật hay là từ xa xưa niên đại lưu lại ma pháp kỳ vật.

Bọn chúng bản thân công năng cũng không có cái gì quá ly kỳ địa phương, ngược lại là mỗi một kiện không biết vật phẩm lai lịch đều rất nổi danh đường, đuổi sóc bắt đầu có lẽ mới có thu hoạch.

Trừ cái đó ra những cái kia không biết cùng đặc thù phẩm chất vật phẩm, có một ít liền ngay cả lãnh chúa hệ thống đều không có minh xác tư liệu, cái này vật phẩm chiếm so mặc dù ít, nhưng là Tông Thận trong tay vừa lúc có một ít.

Gần nhất một ví dụ liền là kia một viên 【  kỳ dị không biết trứng thú (không biết) 】 cái này viên nói không rõ lai lịch trứng thú đối chủ động thả ra nguyên tố ma lực cùng đại đa số năng lượng đều có đói khát giống như hấp thụ năng lực, phối hợp trên ẩn chứa khổng lồ không biết năng lượng 【  kỳ dị thạch (không biết) 】 bây giờ vẫn đang hấp thu vận chuyển, ai cũng không biết đến tột cùng lúc nào có thể nở.

Viên kia trứng thú cùng kỳ dị thạch đều là tiêu chuẩn không biết vật phẩm.

Không biết đến liền ngay cả lãnh chúa hệ thống cũng không có ghi chép!

Về phần đặc thù phẩm chất vật phẩm liền không có thần bí như vậy, nhưng mỗi một kiện cũng đều có hắn đặc biệt lai lịch cùng nội tình, không có chỗ nào mà không phải là tồn tại đặc thù.

Hiện tại liền muốn nhìn xem những này "Cổ lão di vật" đến tột cùng là đâu một chủng loại hình "Không biết" hoặc "Đặc thù" vật phẩm.

Nghĩ đến có thể bị thu nhận tại thần bí điện đường hối đoái trong cửa hàng, những vật phẩm này lai lịch hẳn là đều chiếm được hiểu rõ tích, tất nhiên sẽ không hoàn toàn không biết tình huống.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lựa chọn mở ra 【  cổ lão di vật hạn định trang bị 】 hối đoái tuyển hạng, trước mặt hắn giao diện cũng lập tức biến hóa, từng hàng có thể cung cấp lựa chọn hối đoái vật phẩm nổi lên.

【  tàn tạ linh hồn khế ước (không biết) 】

【  điểm hối đoái số: 99 999 】

...

【  ngủ say quái thụ hạt giống (đặc thù) 】

【  điểm hối đoái số: 99 999 】

...

【  hư không không có chữ trang sách (không biết) 】

【  điểm hối đoái số: 99 999 】

...

【  truyền kỳ nhà mạo hiểm Tim Acklin bí ẩn ghi chép (đặc thù) 】

【  điểm hối đoái số: 99 999 】

...

【  trầm mặc giấy chim (đặc thù) 】

【  điểm hối đoái số: 99 999 】

...

【  truyền kỳ họa sư Chifenda bàng sinh bút vẽ (không biết) 】

【  điểm hối đoái số: 99 999 】

...

【  mê man công chúa nát quả táo (không biết) 】

【  điểm hối đoái số: 99 999 】

...

Nhanh chóng đảo qua danh sách trao đổi, Tông Thận thoáng nhăn đầu lông mày.

Alpha cũng tại lúc này khom mình hành lễ.

"Thật có lỗi, cái này hối đoái tuyển hạng bên trong vật phẩm ta thiếu khuyết tư liệu, không cách nào vì ngài tiến hành kỹ càng giải đáp."

"Bất quá ngài có thể yên tâm, cái này trong đó mỗi một thứ vật phẩm đều có thâm thúy mà cổ lão lai lịch, tuyệt đối không có vô dụng đồ vật hỗn tạp trong đó."

"Bất quá bọn chúng cũng có phân chia cao thấp, trong đó đã có tương đối trân quý chuyện trọng yếu kiện liên quan cùng đầu mối vật phẩm cũng có thấp hơn một cấp bậc vật phẩm."

Đối với Alpha lời nói, Tông Thận cũng không cảm thấy bất ngờ.

Tại tất cả hắn đã biết vật phẩm cấp bậc bên trong, phàm là bị mang theo "Không biết" cùng "Đặc thù" phẩm chất đồ vật đều không đơn giản, mà lại số lượng cũng không nhiều, chỉ có tại đại lượng mở rương bên trong mới có thể có đến như vậy một hai kiện.

Trừ cái đó ra, thông qua di tích cùng đến từ lãnh chúa hệ thống ngẫu nhiên phát ra ban thưởng cũng có cực nhỏ khái suất có thể mở ra cái này hai loại phẩm chất loại hình đồ vật.

Phải biết Tông Thận từ giáng lâm đến bây giờ, đưa ra qua cái rương tổng số cũng không ít.

Nhưng hắn từng chiếm được "Không biết" cùng "Đặc thù" phẩm chất đồ vật lại cũng không tính nhiều, đối với sẽ có mù hộp loại lựa chọn xuất hiện, Tông Thận không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

« tiên mộc kỳ duyên »

Đại biểu công lược module kim sắc phụ đề sớm đã hiển hiện, hắn đối Alpha gật gật đầu ra hiệu mình minh bạch, sau đó liền tập trung lực chú ý suy tư.

Liệt biểu trên hết thảy có bảy dạng vật phẩm, trong đó có bốn dạng là "Không biết" phẩm chất, còn có ba loại là "Đặc thù" phẩm chất.

Hắn cần căn cứ công lược module ghi chú cùng tương quan manh mối lựa chọn ra tiềm ẩn giá trị lớn nhất hai kiện vật phẩm.

Nơi này ngoại trừ muốn tham khảo tiềm ẩn giá trị bên ngoài, còn muốn cân nhắc đến tiếp sau truy tung cùng khai thác độ khó.

Cơ hồ mỗi một kiện vật phẩm phía sau đều có một cái giấu ở tuế nguyệt sau cố sự.

Mà lại những vật phẩm này giống như Alpha trước đây nói như vậy, tất cả đều cùng Vô Tận đại lục có chỗ liên quan, chỉ có số ít là từ hư không bên trong phiêu đãng tới.

Nơi này mỗi một kiện vật phẩm hối đoái giá cả đều vì cố định 999 99 điểm số.

Nhưng trên thực tế giá trị của bọn nó xác thực có rõ ràng phân chia cao thấp.

Bất quá tổng thể mà nói, vô luận như thế nào mua đều là không thua thiệt.

Nhất là đối Tông người nào đó mà nói càng là như vậy.

Công lược module trở thành hắn cường đại nhất tin tức hậu thuẫn.

Tương tự "Không biết" cùng "Đặc thù" vật phẩm số lượng mặc dù thưa thớt, nhưng là tổng vẫn có một ít rơi xuống các lộ lãnh chúa tay bên trong.

Đối với cái khác lãnh chúa mà nói, coi như trong lòng biết được những thứ này không đơn giản, nhưng cũng rất khó đào móc ra đến tiếp sau manh mối.

Rốt cuộc vật phẩm bản thân thì tương đương với là một sợi dây đầu, muốn tại khuyết thiếu tin tức tình huống dưới từng bước đuổi sóc là cực kỳ khó khăn, tựa như một trương trải qua trùng điệp mã hóa bảo đồ, muốn đào ra bảo tàng cũng không dễ dàng.

So sánh dưới, Tông Thận liền không cần tốn hao những cái kia công phu, chỉ cần vật phẩm tới tay về sau, công lược module liền sẽ tích chứa trong đó manh mối cùng sự kiện tương quan tiền căn hậu quả toàn bộ cáo tri, dạng này đào móc đến tiếp sau di tích hoặc là bảo vật liền sẽ trở nên càng thêm đơn giản ngay thẳng.

Kể trên mỗi một kiện vật phẩm đều để Tông Thận hiếu kì cùng hướng tới:

【  tàn tạ linh hồn khế ước (không biết) 】 là nào đó một vị cổ lão kỷ nguyên cường giả đã từng lưu lại khế ước, có cắm rễ tại linh hồn hiệu lực, đạt được về sau có thể chiều sâu truy tung vị cường giả kia lưu lại di tích, nhưng là khế ước bản thân đã tàn tạ, mà lại khế ước giả từ lâu chết đi, khó mà cụ thể phán đoán nó manh mối tiềm lực.

【  ngủ say quái thụ hạt giống (đặc thù) 】 tựa hồ có thể thai nghén cắm rễ tại đại lục hạch tâm trên cự hình đại thụ, coi đây là cơ sở sáng tạo ra một cái trên cây thế giới.

Nhưng là nó ở vào quỷ dị ngủ say trạng thái, vô luận dùng phương pháp gì đều không thể tỉnh lại, cũng không đối ngoại giới kích thích có bất kỳ phản ứng nào, truyền thuyết cái này viên cây loại cùng đại danh đỉnh đỉnh "Thế Giới Thụ" có bản nguyên trên liên quan, đầu mối cuối cùng ám chỉ nó có cải tạo thế giới tiềm lực, điều kiện tiên quyết là có thể đưa nó tỉnh lại.

【  hư không không có chữ trang sách (không biết) 】 là tại mấy vạn năm trước từ hư không khe hở bên trong bay rơi đến Vô Tận đại lục kì lạ trang sách.

Nó bản thân liền là một trương giấy trắng, phía trên không có bất kỳ cái gì chữ viết.

Vài ngàn năm trước đương đại vương quốc loài người kỷ nguyên quật khởi thời điểm, trương này trang sách đã từng chảy vào đến một vị siêu giai Đại Ma Đạo Sư tay bên trong.

Vị kia ma pháp sư là hiếm thấy bốn nguyên tố hệ thần quyển người.

Thi pháp thiên phú và ngộ tính cao kinh người, cho dù là tại cái kia quần hùng tranh bá thời đại bên trong cũng là một viên lập loè sáng chói minh tinh.

Nghe nói vị kia Đại Ma Đạo Sư từ trương này trang sách bên trong thấy được kiểu mới siêu giai cấm thuật, từ đó nghiên cứu ra đại danh đỉnh đỉnh 【  hư không lực hút 】 ma pháp.

Ở phía sau tới đại chiến bên trong, 【  hư không lực hút 】 sau khi xuất hiện trực tiếp phá hủy sư tông cứ điểm, kia là một chỗ cự thành cấp siêu cấp cứ điểm.

Cho đến ngày nay, vị trí kia còn có cái hố sâu to lớn hồ nước tồn tại, chính là năm đó thi pháp qua đi dấu vết lưu lại.

Sau trận chiến ấy, Đại Ma Đạo Sư liền cùng trang sách cùng nhau mất tích.

Nói cách khác, đây là một trương vô cùng có khả năng lĩnh ngộ ra siêu giai ma pháp trang sách.

Siêu giai ma pháp phán định tương đối rộng khắp.

Mọi người đều biết, nhất giai, ma pháp cấp hai được xưng là sơ cấp ma pháp.

Cấp ba, cấp bốn ma pháp được xưng là trung cấp ma pháp, cấp năm cùng cấp sáu ma pháp thì làm cao cấp ma pháp.

Cấp bậc càng cao, ma pháp uy lực cùng phạm vi bao trùm lại càng lớn.

Về phần cấp sáu phía trên cấp bảy cùng cấp tám ma pháp liền là "Thiên tai cấp".

Có thể bị mang theo "Siêu giai" "Cấm thuật" dạng này danh hào ma pháp, chí ít đều là thiên tai phía trên, uy lực của bọn nó hoàn toàn không thua gì 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 bạo tạc, thậm chí tại phạm vi bao trùm trên còn có càng lớn rất nhiều.

Siêu giai ma pháp có thể thiếu khuyết đầy đủ ma pháp chống cự thủ đoạn cự thành.

Muốn biết không phải là tất cả cự thành đều có đầy đủ cường độ phòng ngự hình sử thi kiến trúc hoặc là kỳ quan tồn tại, đại bộ phận cự thành tại không che không cản tình huống dưới chịu một phát siêu giai ma pháp cơ bản liền xong đời.

Trước mắt cự thành cấp Pháp Sư tháp chúa tể phần lớn cũng liền nắm giữ đến cấp bảy ma pháp.

Liền ngay cả tập được cấp tám ma pháp người thi pháp đều là phượng mao lân giác tồn tại, lại càng không cần phải nói đi lên siêu giai ma pháp.

Chí ít tại ngoài sáng trên là rất khó tìm tới nắm giữ siêu giai ma pháp người thi pháp, nhưng không bài trừ có dạng này truyền kỳ người thi pháp ở vào ẩn cư trạng thái.

Cho nên trương này trang sách trân quý trình độ mẫu dong trí nghi, nhưng là có thể hay không từ bên trong lĩnh ngộ được ma pháp, căn bản chính là ẩn số.

Căn cứ công lược module nhắc nhở, muốn từ trang sách bên trong có chỗ lĩnh ngộ chí ít cần 1 500 điểm trở lên trí tuệ thuộc tính cùng thần quyển người thiên phú cộng thêm thâm hậu thi pháp lý luận nghiên cứu cơ sở mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi tính.

Như vậy đối với Tông Thận mà nói, trương này trang sách hồi báo suất liền trở nên rất thấp.

Tiềm lực của nó dù lớn, không cách nào hữu hiệu kích phát thu hoạch liền cùng giấy trắng không hề khác gì nhau.

Đối với loại tiềm lực này vô tận, nhưng ở tương lai một đoạn thời gian rất dài đều khó mà thu hoạch hồi báo vật phẩm, Tông Thận chỉ có thể nhịn đau bài trừ.

Tiếp tục hướng xuống, cái kia 【  truyền kỳ nhà mạo hiểm Tim Acklin bí ẩn ghi chép (đặc thù) 】 ngược lại để hắn có chỗ tâm động.

Phần này bí ẩn trong ghi chép nghe nói áp dụng Tim Acklin một mình sáng tạo bí văn tiến hành viết, tiêu ký năm nơi hắn thăm dò lịch trình trung quy mô hình lớn nhất di tích, còn có sơ bộ thám hiểm bút ký cùng bản đồ.

Bí văn dễ giải quyết, nơi này tin tức chạy không khỏi công lược module nắm giữ.

Mà lại Tim Acklin thế nhưng là truyền kỳ nhà mạo hiểm.

Marlon Babit bá tước chi nữ, cũng chính là về sau bị Tông Thận mời chào (lắc lư) đến lãnh địa trái doãn Babit cũng là bởi vì đọc Tim Acklin mạo hiểm truyện ký mới đúng trở thành nhà mạo hiểm sinh ra khát vọng.

Làm chân chính truyền kỳ nhà mạo hiểm, Tông Thận có lý do tin tưởng phần này bí ẩn ghi chép tính chân thực, căn cứ trước mắt Vô Tận đại lục di tích khai quật tình huống đến xem, trong ghi chép năm nơi cỡ lớn di tích rất đại khái suất hẳn là giữ lại.

Rốt cuộc lúc trước Tim Acklin cũng không có triệt để thăm dò những này di tích.

Mỗi một chỗ cỡ lớn di tích thăm dò cùng đào móc đều cần lượng lớn nhân thủ, thậm chí có chút di tích cần quân đoàn cấp đoàn đội trợ lực mới có thể triệt để đào móc.

Trước mắt Tông Thận khai thác di tích đều là trò đùa trẻ con tồn tại.

Tỉ như Azshara pháo đài dưới đất, hắn chỗ xác minh chỉ là một phần nhỏ.

Chân chính pháo đài dưới đất di tích bốn phương thông suốt, hàm cái Azshara cự thành cống thoát nước hệ thống, đường hầm mỏ hệ thống, vùng núi ám bảo hệ thống.

Cho nên lựa chọn hối đoái phần này bí ẩn ghi chép, thì tương đương với có thể có được năm nơi cỡ lớn di tích vị trí.

Nguyên bản Tông Thận còn muốn dùng mưu lợi thủ đoạn trực tiếp được biết.

Nhưng rất là tiếc nuối, trong ghi chép tương quan nội dung cũng không có bị lãnh chúa hệ thống chỗ ghi chép, mà ghi chép bản thể chỉ có hối đoái sau mới có thể hiển hiện, đến lúc đó tiến hành giải mã mới có thể biết di tích vị trí cụ thể.

Công lược module hiện tại điều động chỉ là một bộ phận đã biết tin tức mà thôi.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận đem phần này ghi chép đặt vào hối đoái chuẩn bị tuyển bên trong, cùng những cái kia tựa như không trung lâu các, ngắn hạn khó có ích lợi vật phẩm so ra, vẫn là phần này ghi chép giá trị cao hơn một chút!

Xác định chuẩn bị tuyển về sau, thứ năm kiện vật phẩm cũng cực kỳ kì lạ.

Nó liền là cái giấy gãy chim.

Danh tự cũng rất kỳ quái ——

—— 【  trầm mặc giấy chim (đặc thù) 】

Lai lịch của nó dính đến một đoạn trong lao tù bí ẩn quá khứ.

Giấy chim chủ nhân là Vô Tận đại lục duy nhất cầm tù qua thần linh, mộng cùng huyễn Chân Thần, Dạ Thần chi tử Jeopnos.

Đã từng cầm tù hắn ngục giam được xưng là "Dịch thần tháp" đây là có chút cuồng vọng danh tự, căn cứ công lược module cung cấp manh mối đến xem, giấy chim bên trong có giấu mộng cùng huyễn thần linh một bộ phận vĩ lực, còn có liên quan tới toà kia dịch thần chi tháp di tích manh mối.

Nghe nói nơi nào bị các thần linh hóa thành cấm địa, trong đó lại có có thể uy hiếp được thần linh thủ đoạn cùng bí mật, nếu như tương lai Tông Thận muốn trực diện thần linh, có lẽ kia đồ vật bên trong có thể có chỗ trợ giúp.

Bất quá bây giờ thần linh cái gì cũng không trung lâu các, Vô Tận đại lục có lãnh chúa hệ thống tiếp quản, dưới tình huống như vậy cái gì thần linh cũng không dám trực tiếp can thiệp nơi này phát triển, cho nên trong thời gian ngắn căn bản không cần cân nhắc.

Mà lại đối với "Dịch thần tháp" di tích bản thân, công lược module có thể tìm đọc đến ngoài định mức tư liệu, sau này nếu là có thời cơ hoàn toàn có thể lướt qua giấy chim trực tiếp tìm kiếm nơi nào bí mật.

Về phần mộng cùng huyễn thần uy hắn cũng không có hứng thú.

Nếu là có cái gì "Lực Lượng Chi Thần" "Đại lực xuất kỳ tích chi thần" dạng này Chân Thần vĩ lực hắn khả năng mới có một chút hứng thú.

Tông Thận tiếp tục hướng xuống xem xét, thứ sáu kiện vật phẩm là chi bút vẽ.

Nó cùng một vị truyền kỳ hoạ sĩ có quan hệ, mà lại chi này bút vẽ có thể bàng sinh.

Không sai, liền là mặt chữ ý tứ trên "Bàng sinh" .

Sử dụng chi này bút vẽ vẽ ra sinh linh có thể được trao cho sinh cơ.

Nhưng cũng không phải là tất cả nhân thủ cầm chi này bút vẽ cũng có thể làm đến "Bàng sinh" tình trạng, liền ngay cả truyền kỳ họa sư Chifenda nghe đồn bên trong cũng chỉ là ngẫu nhiên làm được qua.

Nghe nói bút vẽ bản thân lây dính cùng sinh mệnh bản nguyên có liên quan quy tắc.

Vẻn vẹn từ trên đầu mối đến phân tích liền lộ ra cực kỳ ngậm hồ.

Tông Thận không khỏi nhớ tới giáng lâm trước Hoa Hạ liên quan tới "Thần bút Mã Lương" truyền thuyết cố sự.

Bất quá hắn đối cái này loại liên quan đến rất sâu, nhưng là nghiên cứu chật vật vật phẩm cũng không ưa, trong lãnh địa đối vẽ tranh có chút thiên phú chỉ có 【  Phong Thần quyển người Kanigia 】 nhưng hắn hoạ sĩ tương đối tả thực, chưa nói tới có nhiều ý cảnh, càng là xa xa không đạt được truyền kỳ họa sư trình độ.

Nếu thật là đổi chi này bút vẽ, có lẽ coi như hao tốn mài nước công phu cũng khó có thể có thu hoạch, cho nên Tông Thận cũng không tính hối đoái nó.

Sau này nếu là đối với cái này cảm thấy hứng thú lời nói, hắn không ngại có thể từ truyền kỳ hoạ sĩ Chifenda bản thân tiến hành thăm dò cùng nghiên cứu, hẳn là cũng có thể tìm tới liên quan manh mối..