Chương 941:: Cổ lão di vật hối đoái Ⅱ 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 941:: Cổ lão di vật hối đoái Ⅱ 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Loại bỏ 【  truyền kỳ hoạ sĩ Chifenda bàng sinh bút vẽ (không biết) 】 cái lựa chọn này về sau, cái cuối cùng vật phẩm là cái cắn xuống một ngụm quả táo.

Tên của nó vô cùng ngay thẳng, gọi là 【  mê man công chúa nát quả táo (không biết) 】 cái này lại để Tông Thận nhớ lại giáng lâm trước "Bảy cái người lùn cùng công chúa Bạch Tuyết" cố sự.

Liên quan tới cái này nát quả táo tư liệu cực ít.

Sự xuất hiện của nó bắt nguồn từ một trận ác độc sinh mệnh nguyền rủa cùng chúc phúc giao hòa va chạm.

Có thể nói là hai loại đối lập lẫn nhau không thể điều hòa kết cục bên trong đản sinh ngẫu nhiên.

Công lược ghi chú bên trong mịt mờ nâng lên viên này nát quả táo bên trong ẩn giấu đi trường sinh bí mật, nơi này trường sinh không chỉ có riêng là những cái kia trường sinh loại mấy trăm năm, mấy ngàn năm tuổi thọ có thể cân nhắc.

Mà lại là chân chính có thể vượt qua kỷ nguyên thay đổi tuế nguyệt không thôi trường sinh!

Viên này nát quả táo có thể trực tiếp phục dụng, nhưng là ăn hết sau muốn đối mặt trở xuống hai loại kết quả một loại.

Một liền là trường sinh, từ đây thu hoạch được lâu đời hằng cổ tuổi thọ cùng đặc dị phục sinh năng lực, không chỉ có không sợ tuế nguyệt, càng là khó mà bị triệt để ma diệt giết chết.

Thứ hai liền là sinh mệnh nguyền rủa, lập tức hao hết tất cả sinh mệnh lực, hóa thành mục nát tro bụi triệt để Tử Vong Điêu Linh, liền ngay cả thần linh cũng sẽ nhận nhất định ảnh hưởng.

Cái này hai loại kết quả phát động tỉ lệ cũng không nhất trí.

Phát động sinh mệnh nguyền rủa tỉ lệ là trường sinh mấy ngàn lần, cụ thể trị số tiêu chuẩn công lược module cũng không có thể hiện, nhưng là Tông Thận có thể tưởng tượng được đến.

Trước mắt viên này nát quả táo còn có thể phân ra ăn vào năm thanh phân lượng.

Tại Tông Thận trong mắt đây chính là năm phần hiệu lực siêu cường độc dược, có thể Độc Thần kia loại, về phần cái gọi là trường sinh hoàn toàn có thể bỏ qua không tính!

Chí ít Tông người nào đó cũng không muốn nếm thử sinh mệnh nguyền rủa uy lực. . .

Lại càng không cần phải nói cái đồ chơi này có thể bị lãnh chúa hệ thống thu lục liền đã đã chứng minh nó chỗ có được hiệu lực nhất định là chân thực.

Mặt khác liên quan tới viên này nát quả táo còn dính đến một chút mấy cái kỷ nguyên trước mất đi vương quốc hoàng thất bí văn cùng di tích manh mối.

Trở lên liền là tất cả 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 phẩm chất vật phẩm thô sơ giản lược công dụng cùng đầu mối.

Hắn đã quyết định hối đoái 【  truyền kỳ nhà thám hiểm Tim Acklin bí ẩn ghi chép (đặc thù) 】 như vậy còn lại một cái hối đoái thời cơ liền để hắn tương đối xoắn xuýt.

Tông Thận chuẩn bị từ 【  ngủ say quái thụ hạt giống (không biết) 】 【  hư không không có chữ trang sách (không biết) 】 cùng 【  mê man công chúa nát quả táo (không biết) 】 cái này ba kiện vật phẩm bên trong làm ra lựa chọn.

Có thể đem bọn chúng đơn giản phân loại là:

Thế giới cải tạo, ma pháp thăm dò, siêu cấp độc dược ba phương hướng.

Trải qua mấy phút suy nghĩ cùng lựa chọn về sau, Tông Thận rốt cục có quyết định.

Hắn lựa chọn hối đoái 【  mê man công chúa nát quả táo (không biết) 】 đợi đến sau này bắt đầu cùng dân bản địa rộng khắp tiếp xúc thời điểm, nó tuyệt đối sẽ cử đi chỗ đại dụng!

Trừ cái đó ra, những cái kia tỉ lệ cực thấp "Trường sinh" cũng làm cho Tông Thận có chút hướng tới, vạn nhất tương lai hắn có nắm chắc có thể trăm phần trăm phát động trường sinh đâu?

Lại không tốt đưa nó làm siêu cấp độc dược cũng là máu kiếm không thua thiệt mua bán.

Rốt cuộc độc chết muốn so đối đầu đơn giản nhiều!

Xác định hai kiện 【  cổ lão di vật 】 hối đoái về sau, Tông Thận khấu trừ 199998 khiêu chiến điểm số.

« tiên mộc kỳ duyên »

Còn thừa khiêu chiến điểm số là 【5301172 】 hối đoái hai kiện cổ lão di vật giá cả còn không chống đỡ được một kiện Diệu Quang cấp Ⅶ giai trang bị.

Rốt cuộc cái trước giá trị không rõ, cần tiến một bước thăm dò khai quật, cái sau liền không đồng dạng, có thể lập tức phát huy tác dụng.

Dù sao đối với Tông Thận tới nói, mười mấy hai mươi vạn điểm tiêu hao tại mấy trăm vạn điểm số số dư còn lại trước mặt đều không tính là gì.

Hối đoái giao diện biến hóa, hai kiện hối đoái hoàn tất vật phẩm xuất hiện.

Đầu tiên kia phần da trâu quyển nhật ký kiểu dáng bí ẩn ghi chép.

Tông Thận ngoắc tức đến, từ da dầy chế thành bìa không có bất kỳ cái gì tiêu đề tồn tại, lật ra về sau trang tên sách dùng nhân tộc tiếng thông dụng nói rồng bay phượng múa viết 【  Tim Acklin 】 vài cái chữ to kí tên.

Nhìn ra được vị này Tim Acklin cũng không phải là cái gì điệu thấp gia hỏa.

Có thể trở thành nhà mạo hiểm nói chung đều là trong lòng có một bầu nhiệt huyết người.

Mạo hiểm có thể mang đến tài phú, có thể giải mã không biết, càng có thể làm cho tương quan sự tích nguồn gốc lưu truyền, thu hoạch vô số kính ngưỡng cùng sùng bái.

Phàm là nóng lòng mạo hiểm giả, cơ hồ đều cùng điệu thấp không đáp bên cạnh.

Thuần túy mạo hiểm liền là lần lượt đạp hướng không biết, đối mặt nguy hiểm đường đi.

Mà không phải buồn tẻ vô vị nghiên cứu khoa học cùng khảo cổ, hai điểm này chỉ là mạo hiểm một bộ phận, bao quát nhà mạo hiểm dấu chân cũng không chỉ chỉ là đặt chân những cái kia di tích, các loại không biết hoàn cảnh đều là mục tiêu của bọn hắn.

Vô số là mạo hiểm gia xương khô đúc thành từng trang từng trang sách thuộc về mạo hiểm giả thiên chương.

Từ bên trong càng là chỉ có Tim Acklin cái này một vị bị mang theo truyền kỳ nhà mạo hiểm vinh dự, liền ngay cả Tông Thận trước đó đạt được 【  nhà mạo hiểm u hồn: Jacob Picard 】 cũng chỉ là đại mạo hiểm gia mà thôi.

Cân nhắc đến những tình huống này, Tông Thận cho rằng bản này Tim Acklin hẳn là tại địa phương khác lưu lại giải mã manh mối, bất quá hắn cũng không cần phiền toái như vậy.

Ngón tay khinh động, Tông Thận mở ra cái này cổ lão trang sách.

Về sau chính văn trang tất cả đều là từ mã hóa văn tự chỗ viết.

Thoạt nhìn như là văn tự hình chêm, ngang bình dọc theo nhìn càng giống là các loại ký hiệu, bí văn ghi chép chừng thật dày một lớn bản, công lược module có thể làm được đồng bộ phiên dịch, nhưng là cần Tông Thận tiến hành cẩn thận đọc qua xem xét, mình đối tích chứa trong đó manh mối tiến hành chỉnh lý mới được.

Bởi vì bản này bí ẩn bản ghi chép thân nội dung cũng không là lãnh chúa hệ thống chỗ ghi chép, tương ứng công lược module cũng vô pháp trực tiếp nói cho Tông Thận trong đó ghi lại manh mối, nó chỉ có thể cung cấp bí văn phiên dịch phục vụ, nội dung cụ thể cần hắn tự hành giải đọc.

Liên quan tới bản ghi chép thân cũng có nhất định hệ thống nói rõ cùng công lược ghi chú.

Tông Thận lựa chọn lý do của nó liền bao hàm tại những tin tức này bên trong.

【  truyền kỳ nhà thám hiểm Tim Acklin bí ẩn ghi chép (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Cần giải đọc sau mới có thể hiển hiện 】

(trong đó không chỉ có ghi chép năm nơi cỡ lớn di tích địa điểm, giai đoạn trước thăm dò bút ký, bí đồ, còn có liên quan tới Tim Acklin nhà thám hiểm bảo tàng chôn giấu manh mối, nơi nào chôn dấu hắn nhiều năm thu thập trân bảo cùng tài phú

Vô số nhà mạo hiểm từng vì này chạy theo như vịt, liên quan tới bảo tàng manh mối cũng vẻn vẹn chỉ ẩn tàng tại phần này bí ẩn trong ghi chép, trên thực tế Tim Acklin lưu lại rất nhiều bút ký, mạo hiểm cố sự, tự truyện thư tịch, còn có tại nhiều chỗ di tích cùng không biết chi địa bên trong lưu lại khắc đá ghi chép

Nghe đồn hắn cuối cùng lưu lại dấu vết địa phương là tại đông bộ hải vực một tòa ẩn vào biển sương mù bên trong hòn đảo bên trên, nơi nào có một ngọn núi lửa không hoạt động trở thành hắn vì chính mình chuẩn bị phần mộ, muốn đến nơi nào cũng không dễ dàng

Đông bộ hải vực biên giới có cường lực thiên tai tồn tại, mà hòn đảo kia vào chỗ tại rộng lớn thiên tai hải vực)

. . .

Không sai, Tông Thận sở dĩ lựa chọn hối đoái phần này bí ẩn ghi chép, không chỉ có là vì đạt được kia năm nơi cỡ lớn di tích manh mối, càng là vì có thể tiếp xúc đến nhà thám hiểm bảo tàng, mà lại cái này năm nơi di tích đều có thuộc về viễn cổ cấp di tích.

Viễn cổ đến lãnh chúa hệ thống bên trong đều không có ghi chép.

Rốt cuộc trước mắt lãnh chúa hệ thống chỉ là phụ trách bọn hắn cái này một nhóm lãnh chúa.

Mà Vô Tận đại lục đều đã thay đổi không biết bao nhiêu đời.

Còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là liên quan tới Tim Acklin mồ chỗ đông bộ hải vực, Tông Thận nhưng không có quên Đông Hải hướng đông tồn tại một mảnh Đông Phương đại lục sự tình.

Từ khi hắn đem hai đoạn 【  thần bí đứt gãy kèn lệnh (không biết) 】 hợp hai làm một đạt được 【  Trường An thuyền trưởng Dũng Khí kèn lệnh (không biết) 】 về sau, liền có được có thể vượt qua thiên tai hải vực đi thuyền năng lực.

Kia chiếc thần bí "Bay lượn Hà Nam người hiệu" đủ để gánh chịu hắn hoàn thành cực xa cách đại dương đi thuyền, chỉ là hắn hành trình tạm thời không cách nào an bài, bởi vì đi xa là một kiện hao phí thời gian đại sự, ngắn thì mấy tháng lâu là mấy năm cũng nói không chính xác, tại không có ổn định đại lục thế cục trước đó, hắn hẳn là sẽ không dễ dàng rời đi Vô Tận đại lục.

Bởi vậy hải ngoại thăm dò sự tình khẳng định là không sai qua, chỉ là trong ngắn hạn hẳn là sẽ không thành hình, tối thiểu nhất cũng muốn đợi đến cục diện ổn định đồng thời thành lập nên một tòa duyên hải bến cảng cự thành sau suy nghĩ thêm phương diện này vấn đề.

Cùng rộng lớn Vô Tận đại lục bản thân so ra, vờn quanh lấy đại lục hải dương đồng dạng có cực lớn thăm dò không gian.

Đại lục bên ngoài có lẽ có lấy mênh mông hơn cự thế giới.

Hắn trịnh trọng thu hồi bản này 【  truyền kỳ nhà mạo hiểm Tim Acklin bí ẩn ghi chép (đặc thù) 】 đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau lại đọc qua giải đọc cũng không muộn.

Cất kỹ ghi chép về sau, hắn lại cẩn thận từng li từng tí đưa tới viên kia trôi nổi nát quả táo, vì để phòng vạn nhất Tông Thận cố ý một lần nữa mang tốt giáp xích găng tay.

Nát quả táo có danh xứng với thực ngoại hình, nhìn liền là một viên cắn qua một miệng lớn, mặt ngoài đã làm khô héo rút thật nát quả táo.

Cắn mở thịt quả không biết là bởi vì nguyền rủa, vẫn là mục nát, oxi hoá nhìn đen như mực, tựa như nát thấu đồng dạng.

Viên này nát quả táo bản thân ngược lại là không có cái gì mùi vị khác thường thế nhưng không có bất kỳ cái gì lưu lại mùi trái cây, nếu như đem nó ném vào trong thùng rác, sợ rằng cũng sẽ không đem lưu ý đến nó.

Cái gọi là sinh mệnh nguyền rủa cùng chúc phúc tựa hồ cũng giấu ở càng sâu cấp độ bên trong.

Chí ít từ mặt ngoài là nhìn không ra bất kỳ dị dạng.

Làm lãnh chúa hệ thống thu nạp không biết vật phẩm, nó cũng tương tự có chút thuộc tính tin tức liệt biểu cùng công lược module cho ghi chú nhắc nhở.

【  mê man công chúa nát quả táo (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Không biết 】

(một viên tốt nhất nát quả táo, nó dính đến một cọc vương thất mưu hại

Bắt nguồn từ một trận ác độc sinh mệnh nguyền rủa cùng chúc phúc giao hòa va chạm

Đến nay còn có một vị công chúa thụ ảnh hưởng này mê man đến nay

Vị công chúa kia trên thân đồng dạng tại thuyết minh lấy sinh mệnh nguyền rủa cùng chúc phúc giao phong

Ai cũng nghĩ đến sinh mệnh bản chất bí mật lại giấu ở như thế một viên kỳ tích đản sinh nát quả táo làm bên trong đâu

Bất quá tại càng nhiều thời điểm nó là trí mạng độc dược, chỉ có mấy một phần ngàn khái suất mới có thể tại ăn vào sau đạt được sinh mệnh chúc phúc

Cầm nó ngươi liền có thể mở ra một trận sinh mệnh đánh cược

Sinh mệnh nguyền rủa có thể tịch diệt tất cả sinh cơ cùng hồn linh

Sâu sắc chúc phúc lại có thể giao phó một tia bất hủ

Về phần mê man công chúa bí mật liền giấu ở bây giờ Swadia vương quốc bên trong, có lẽ về sau ngươi sẽ có tìm kiếm thời cơ cũng khó nói)

. . .

Đối với viên này nát quả táo, Tông người nào đó đã chuẩn bị đem nó xem như đặc hiệu độc dược đến sử dụng, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút cái này nát trong quả táo ẩn chứa sinh mệnh nguyền rủa có thể hay không độc lật những cái kia không ai bì nổi dân bản địa đại lão đây?

Cái kia tỉ lệ xa vời trường sinh ngược lại là có thể về sau hơi chút hơi.

Tuổi thọ đã là di chuyển trường tiên cũng là siết cái cổ dây treo cổ, từ xưa đến nay vô số thế giới, vô số bá chủ cường giả đều vì trường sinh chỗ chấp mê.

Tông Thận đáy lòng tự nhiên cũng có như vậy một tia đối trường sinh hiếu kì cùng khát vọng.

Bất quá làm một vị triều khí phồn thịnh tuổi trẻ lãnh chúa hắn đối với tuổi thọ của mình cũng không cảm thấy lo nghĩ, Vô Tận đại lục bản thân liền có thật nhiều trường sinh loại tồn tại cùng một loạt duyên thọ phương pháp.

Đương nhiên, những cái kia duyên thọ phương pháp cần có nghi thức cùng vật phẩm đều cực kỳ trân quý, mà còn có một chút rủi ro.

Tỉ như đương kim Avalon chi vương, Guthrie Pendragon lão quốc vương liền là một vị Long Huyết tẩy lễ thất bại dẫn đến không cách nào kéo dài tuổi thọ mà lâm vào sắp chết suy yếu bên trong, dùng cái này kéo ra Avalon vương quốc tương lai tranh đoạt đại mạc.

Nhưng là Tông Thận cũng không đồng dạng, với hắn mà nói duyên thọ dụ hoặc cũng không lớn.

Tương đương so tại đối tuổi thọ khô kiệt sầu lo, còn không bằng lo lắng có thể hay không chết ở đâu một lần chiến đấu cùng di tích thăm dò bên trong.

Cái sau đối Tông Thận mà nói phong hiểm cần phải so cái trước lớn.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Tông Thận đối nát trong quả táo bên cạnh ẩn tàng trường sinh bí mật tiến hành nghiên cứu, nếu như cái này cái gọi là sinh mệnh chúc phúc chính như ghi chú giới thiệu như thế, chuyện này quả là có thể xưng là "Vĩnh sinh" .

Trọng yếu nhất chính là nó còn có thể đem Tông Thận sinh tồn năng lực trực tiếp kéo căng.

Coi như bị đập chết cũng có phục sinh khả năng.

Đây mới là nát quả táo ban cho trường sinh chân chính địa phương đáng sợ.

Cẩn thận đem 【  mê man công chúa nát quả táo (không biết) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong, Tông Thận cũng thở dài một hơi.

【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 vật phẩm hối đoái để hắn cảm nhận được áp lực vô hình, bởi vì những vật phẩm này không có chỗ nào mà không phải là lượng tin tức cực kỳ vật lớn.

Bọn chúng liền là một đoàn loạn đay cây kia giải tỏa đầu sợi, là cổ lão mất đi còn sót lại vết tích, càng là kế thừa quá khứ phát sinh những cái kia "Kỳ tích" chìa khoá.

Thân là lãnh chúa nên tiếp nhận hết thảy có thể lợi dụng lực lượng.

Bất luận là quá khứ, hiện tại vẫn là tương lai, chỉ có lực lượng cường đại mới có thể đúc thành chân tướng vương tọa, ngay cả trước mắt trần nhà đều chạm không tới lại nói thế nào nhảy ra dàn khung gông cùm xiềng xích, nắm chắc cấp độ sâu chân thực?

Tông Thận đối với cái này rất tán thành, hiểu rõ càng nhiều hắn liền càng cảm thấy mỏi mệt.

Thoáng bình phục một chút tâm tình, thả ra một chút tư duy "Bộ nhớ" Tông Thận vặn vẹo uốn éo ba động, mượn nhờ hoạt động thân thể đến chuyển di lực chú ý.

Đến nơi đây mới thôi, 【  cổ lão di vật 】 hạn định liền tất cả đều hối đoái hoàn tất.

Xuống một cái hạn định hối đoái tuyển hạng để hắn mừng rỡ!

【  đê vị bán thần cấp hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 1)

. . .

Không hề nghi ngờ, cái này đê vị bán thần cấp chính là kia Diệu Quang cấp Ⅶ trên bậc hoàn toàn mới cấp bậc!

Nếu như nói Diệu Quang cấp đối ứng thực lực cấp bậc là truyền kỳ cường giả.

Như vậy cái gọi là bán thần cấp mẫu dong trí nghi chạm tới cao hơn cánh cửa cùng cảnh giới, nên cấp bậc đã vượt qua Tông Thận thực lực trước mắt trình độ.

Mà lại căn cứ trước đây những cái kia hạn định trang bị hối đoái giá cả phân tích.

Tông Thận cho rằng bán thần cấp trang bị vật phẩm hối đoái giá cả tuyệt đối thấp không đi đến nơi nào.

Ở chỗ này hắn hẳn là muốn động điểm tiền vốn!

Nhưng chỉ cần trang bị đủ cường lực, cần thiết tiêu hao hắn là hoàn toàn có thể tiếp nhận, rốt cuộc kiếm được điểm số cuối cùng đều là dùng để thực lực cường đại!.