Chương 942:: Bán thần cấp trang bị vật phẩm hối đoái Ⅰ 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 942:: Bán thần cấp trang bị vật phẩm hối đoái Ⅰ 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tông Thận nghĩ tới đây, cũng làm xong chuẩn bị tâm lý.

Còn lại hơn 530 vạn khiêu chiến điểm số số dư còn lại coi như giàu có.

Hắn nhưng không tin mình sẽ hối đoái không dậy nổi cái này đê vị bán thần cấp trang bị.

Làm cái hít sâu về sau, Tông Thận mở ra 【  đê vị bán thần cấp hạn định trang bị 】 hối đoái tuyển hạng!

Trong đó danh sách trao đổi chỉ cung cấp hai kiện có thể cung cấp lựa chọn trang bị.

Hoặc là bán thần cấp trang bị tương đối trân quý, liền ngay cả thần bí điện đường hối đoái thương nhân cũng không có bao nhiêu, hoặc là liền là lãnh chúa hệ thống cố ý tiến hành hạn chế.

Tông Thận cho rằng cái sau khả năng tương đối lớn.

Đường đường lãnh chúa hệ thống làm sao có thể là thiếu hàng đâu?

Đại khái suất vẫn là nó không có tiến hành biểu hiện ra thôi, rốt cuộc nó có cùng Tông Thận có thể nhìn thấy cũng chọn lựa cũng không phải một mã sự tình.

"Hai kiện liền hai kiện đi, để cho ta trước đến xem thử."

Tông Thận trong lòng bên trong tích thầm thì, ngưng thần nhìn về phía trước mặt giao diện.

【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】

(điểm hối đoái số: 597000)

. . .

【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】

(điểm hối đoái số: 573000)

. . .

Cái trước là mộc mạc một viên giọt nước.

Cái sau thì là một bộ bao tay.

"Bán thần cấp trang bị đều là như thế mộc mạc sao?"

Tông Thận trầm mặc xuống, mà lại ngay cả lãnh chúa hệ thống liệt biểu tăng thêm cùng công lược module ghi chú tăng thêm đều xuất hiện trì hoãn.

Tốt ở thời điểm này một mực đứng sừng sững chờ đợi ở bên cạnh Alpha lần nữa phát huy giải đáp nghi vấn giải hoặc tác dụng

"【  Dung · Thủy Tích 】 đê vị bán thần cấp trang bị, ngoại hình của nó cùng tên nhất trí, nhìn liền là một viên không có ý nghĩa giọt nước nhỏ."

Nói đến đây, Alpha dừng lại một lát, trên mặt lộ ra mấy phần hồi ức thần sắc, tựa hồ đối cái này 【  Dung · Thủy Tích 】 có đặc biệt ký ức tồn tại.

Tông Thận quay đầu, an tĩnh nhìn về phía Alpha  chờ đợi lấy hắn nói ra đoạn dưới.

Dừng lại một chút về sau, Alpha ánh mắt trở nên trở nên thâm thuý.

"Nó có thể dung nhập cũng hấp thu lượng lớn nước cùng thủy nguyên tố."

"Hạn mức cao nhất cực cao, đã từng có cường giả sử dụng 【  Dung · Thủy Tích 】 hút khô một chỗ vịnh biển tất cả nước biển."

Lúc này, Tông Thận chậm rãi giơ lên tay phải, ra hiệu mình có vấn đề.

Alpha gợn sóng cười cười làm cái xin cứ tự nhiên tư thế.

"Nó hấp thu hạn mức cao nhất là nhiều ít?"

Tông Thận trực tiếp hỏi ra trọng điểm.

Nghe được vấn đề này, Alpha nhịn không được nhẹ nhàng vỗ tay.

"Ba ba. . ."

"Đó là cái tốt vấn đề!"

"Không có ai biết nó hấp thu hạn mức cao nhất."

"Phẩm chất có thể bị định thành bán thần cấp vật phẩm trang bị, cho dù là đê vị cũng cực kỳ ghê gớm, rốt cuộc bọn chúng đã chạm đến thần linh bậc thang."

"Trên thực tế hạn chế giọt nước hấp thu cũng không phải là cái gọi là hạn mức cao nhất, mà là nó tự thân hấp thu tốc độ, nếu như có đầy đủ kiên nhẫn, ngài có thể thử đi dùng nó hấp thu một mảnh hải dương. . ."

"Hoắc hoắc hoắc hoắc!"

"Cực kỳ có ý tứ chứ?"

"Nhưng là ta cũng không có nói đùa ấu!"

Thần bí thương nhân Alpha bỗng nhiên "Hô hố" nở nụ cười.

Ngay sau đó hắn thu lại nụ cười trên mặt nói bổ sung.

"Nó trọng điểm cũng không ở chỗ hút nước cùng hấp thu thủy nguyên tố năng lực."

"Nhưng là hút nước, hấp thu thủy nguyên tố quyết định uy lực của nó."

"Không sai, nó là một kiện vũ khí, tinh diệu tuyệt luân!"

"Vô luận hấp thu nhiều ít nước cùng nguyên tố ma lực, giọt nước bản thân trạng thái bình thường thể tích cũng sẽ không mở rộng, mãi mãi cũng là cái này giống như dịch tích lớn nhỏ."

"Nhưng nó chất lượng lại căn cứ hấp thu nước cùng thủy nguyên tố ma lực nhiều ít sinh ra biến hóa, chỉ có người sử dụng mới có thể lấy cải biến thể tích của nó, sau đó lựa chọn phóng thích chỉ định tỉ lệ dự trữ nước cùng thủy nguyên tố ma lực, đối đưa lên mục tiêu tiến hành oanh kích."

"Ta trước đó nâng qua cái kia ví dụ, cũng chính là hấp thu cả một cái vịnh biển nước biển tên kia, hắn sử dụng giọt nước sinh ra siêu giai ma pháp giống như uy lực, đương nhiên, vì hấp thu xong chỗ kia vịnh biển nước biển, hắn trọn vẹn chờ đợi năm năm!"

"Chỉ cần ngài có kiên nhẫn, cái này giọt nước nhất định sẽ cho ngài rất lớn kinh hỉ, đồng thời nó cũng là có sơ bộ diệt thế tiềm lực bán thần cấp cấp bậc vũ khí, sở dĩ bị định thành đê vị, chính là bởi vì nó kia có hạn hấp thu tốc độ."

"Trừ cái đó ra, giọt nước còn có một số phương diện khác tiểu dụng đồ, nơi này trước hết không lắm lời, nó trọng yếu nhất công năng vẫn là làm một kiện vũ khí tồn tại."

Alpha giới thiệu cũng coi là là Tông Thận mở ra một đạo mới cửa lớn.

"Thông qua hấp thu nước cùng thủy nguyên tố ma lực để tích lũy siêu cao khối lượng hòa năng lượng, lại áp dụng đưa lên phương thức đem tích lũy khối lượng hòa năng lượng chuyển hóa thành lực phá hoại!"

Tông Thận nghe xong Alpha giới thiệu, trong nháy mắt liền hiểu 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 chiến thuật công dụng.

Nước rộng khắp tồn tại ở chủ vật chất giới bên trong, thủy nguyên tố ma lực cũng là như thế, nó vẫn là thường gặp năm loại cơ sở nguyên tố ma lực một trong.

Có thể nói 【  Dung · Thủy Tích 】 hấp thu tích lũy bản thân cũng không có cái gì cánh cửa, gian nan chỉ là chờ đợi quá trình hấp thu thôi.

Tại hắn nghiêm túc thăm dò Ma A Fares giới thiệu bên trong tin tức lúc, kim sắc phụ đề rốt cục khoan thai tới chậm hiện lên.

Tông Thận nhưng xem là khá nhìn thấy chính thức phương diện trên liên quan tới giọt nước giới thiệu.

Thần bí thương nhân Alpha nhìn thấy Tông Thận tựa hồ đang tiêu hóa hắn vừa rồi trong lời nói nội dung, liền thức thời không có tiếp tục nói chuyện.

Mà lúc này Tông Thận đã đắm chìm trong 【  Dung · Thủy Tích 】 kỹ càng thuộc tính liệt biểu thư giới thiệu hơi thở làm bên trong.

【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】

【  phẩm chất: Đê vị bán thần cấp 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính +1 20 điểm, thủy nguyên tố kháng tính +500 】

【  kỹ năng chủ động: Tan nước (mở ra sau có thể tự động hấp thu chung quanh nước cùng tiêu tán thủy nguyên tố ma lực, kỹ năng này không làm lạnh có thể tùy thời mở ra hoặc quan bế)

Tan thủy chi nặng (nhưng điều chỉnh giọt nước thể tích, lựa chọn phóng thích nội bộ chứa đựng nước cùng thủy nguyên tố ma lực, có thể dựa theo tỉ lệ 10%/20%/30%. . . 99% điều tiết, kỹ năng không làm lạnh, cụ thể sử dụng cùng uy lực cần tham khảo trước mắt dự trữ lượng mà định ra)

Tan vạn quân nước kén (duy nhất một lần phóng thích nội bộ chứa đựng tỉ lệ 50% nước cùng thủy nguyên tố ma lực ngưng tụ ra một đạo to lớn vạn quân nước kén, cụ thể kiên cố giá trị cùng kháng tính xem hồ chứa đựng tổng lượng mà định ra, ngăn cách bao quát hỗn loạn tổn thương tại bên trong tất cả công kích loại hình, nước kén không cách nào cưỡng chế giải trừ, không bị đánh tan lúc sẽ tiếp tục tồn tại 36 5 ngày, trong lúc đó không cách nào người sử dụng cũng đem không cách nào xuất nhập, nhưng có thể lựa chọn lợi dụng 【  tan nước 】 đảo ngược tiến hành hấp thu, lại tính đến tự do tiêu tán tốc độ, ước chừng bốn tháng liền có thể rời đi, thời gian cooldown 36 5 ngày) 】

【  kỹ năng bị động: Nước phù hộ (đối cấp bảy thủy hệ ma pháp có thể miễn dịch 70% tổn thương, đối với cấp sáu thủy hệ ma pháp có thể miễn dịch 85% tổn thương, đối với cấp sáu trở xuống thủy hệ ma pháp có thể miễn dịch 100% tổn thương)

Không chìm (có thể tại nước trung hoà mật độ cao thủy nguyên tố ma lực bên trong tự do hô hấp, sẽ không nhận tương quan tổn thương, đồng thời đối với biển sâu, cực mương các loại có siêu cao thủy áp hoàn cảnh bên trong cũng có thể cắt giảm 90% cơ sở áp lực)

Nước khống múa (nước trung hành động lúc có thể khống chế quanh người dòng nước phụ trợ tiến lên, đồng thời có thể ở một mức độ nào đó ngăn cách bộ phận thủy nguyên tố ma lực) 】

(đây là một viên cực kì đặc thù giọt nước, làm bán thần cấp trang bị nó hoặc nhiều hoặc ít có được một tia thần uy

Chế tác chủ yếu của nó vật liệu là một viên bắt nguồn từ thủy linh thần tinh hoa huyết dịch

Tương quan chế tác công nghệ thành mê, lai lịch sâu xa, không chỉ ở một cái thứ nguyên thế giới bên trong xuất hiện qua, cũng không chỉ ở một cái kỷ nguyên bên trong đăng tràng

Không chút nào khoa trương, đại đa số bán thần cấp đều có thể làm bạn ngươi đăng đỉnh hoặc là diệt vong, theo ngươi thực lực tăng lên, thuận theo lấy bán thần cấp quy tắc hoàn thành vận dụng tích lũy, bắn ra cực hạn uy lực thậm chí có thể ảnh hưởng đến thần linh bản thân

Lấy thần chi uy rung chuyển thần linh, cái này cực kỳ hợp lý

Mà Bán Thần cái này giai vị cơ hồ liền là phàm nhân có khả năng đạt tới cực hạn

Bất quá bản công lược tin tưởng ngươi nhất định có thể đi càng xa)

. . .

Liên quan tới 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 kỹ năng cùng hiệu quả giới thiệu ngược lại là mười phần tường tận.

Bất quá cuối cùng dính đến giọt nước lai lịch công lược ghi chú tin tức lại có vẻ hơi ngậm hồ, nhưng là Tông Thận trong lòng đã nắm chắc!

Vô luận là từ Afar thái độ cùng giới thiệu đến xem, vẫn là từ công lược module tin tức đến xem, cái này bán thần cấp trang bị đều cùng cái khác trang bị lai lịch khác lạ.

Rốt cuộc bán thần cấp trang bị lưu truyền không cực hạn tại Vô Tận đại lục, nó thậm chí không có độ bền thuộc tính, tựa như một cái kỳ dị bảo vật gia truyền lưu truyền tại khác biệt kỷ nguyên thời gian, không giống thứ nguyên thế giới bên trong!

Hô

Tông Thận nặng nề mà thở ra một ngụm trọc khí.

Nói thật, tại đối mặt bán thần cấp vật phẩm trang bị thời điểm, căn bản không phải lựa chọn như thế nào vấn đề, là hắn căn bản liền không cách nào cự tuyệt vấn đề, hoàn toàn không có khều ba chọn bốn không gian.

【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 đối với hắn mà nói đã đầy đủ cường hãn, dù là hấp thu chu kỳ lâu một chút, cũng có thể nói là cấp chiến lược thủ đoạn.

Mà lại nó không giống 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 như thế là duy nhất một lần hoa lửa, chỉ cần thỏa đáng đảm bảo, viên này 【  Dung · Thủy Tích 】 chỉ sợ thật có thể làm thành bảo vật gia truyền sử dụng trên trăm ngàn năm, chính là chí thượng vạn năm tuế nguyệt!

Bất quá liền xem như trong lòng lại rung động, lại hài lòng, Tông Thận cũng phải tra xét xong 【  Ngu Giả găng tay đen 】 về sau, mới có thể làm ra quyết định.

Dù là cuối cùng không thể nhìn bên trong, cũng coi là sớm trướng kiến thức.

Lúc này 【  Ngu Giả găng tay đen 】 bên cạnh còn tại tăng thêm tin tức tương quan.

Cho nên Tông Thận lần nữa nhìn về phía thần bí thương nhân Afar.

"Như vậy xin vì ta giới thiệu một chút kiện thứ hai bán thần cấp trang bị vật phẩm đi."

Tông Thận không có khách sáo, Afar cũng không có lề mề, hắn có chút nghiêng đầu tựa hồ đang tự hỏi, đối với cái này găng tay đen hắn rõ ràng không bằng đối giọt nước hiểu như vậy.

Chờ đợi ước chừng hai ba giây về sau, Alpha con ngươi sáng lên, chậm rãi mở miệng giới thiệu nói.

"【  Ngu Giả găng tay đen 】 đồng dạng là đê vị bán thần cấp trang bị."

"Lai lịch của nó đồng dạng khó mà đuổi sóc, có được lịch sử lâu đời."

"Nếu như nói 【  Dung · Thủy Tích 】 là công kích hình trang bị vật phẩm, như vậy này đôi 【  Ngu Giả găng tay đen 】 chính là phụ trợ, phòng ngự hình trang bị vật phẩm."

"Đã xem như phần tay hộ giáp, lại xem như tăng thêm trang bị."

Alpha dừng lại một hồi  chờ đợi Tông Thận tiêu hóa một chút tin tức.

Vài giây sau mới tiếp lấy bổ sung nói.

"Nó chủ yếu tác dụng rất đơn giản."

"Nổi bật nhất thuộc về nguyên tố tổ hợp!"

"Mọi người đều biết, ma pháp bản chất liền là tinh thần lực dẫn động nguyên tố ma lực cấu thành khác biệt pháp thuật mô hình, từ tối ma pháp cấp thấp đến siêu giai cấm thuật đều là như thế, đối với những cái kia tinh nghiên ma pháp nguyên lý đại pháp sư mà nói, pháp thuật mô hình huyền bí vĩnh viễn tràn đầy không biết."

"Thông qua đối nguyên tố ma lực tiến hành khác biệt tổ hợp phối hợp, từ đó sáng tạo ra toàn pháp thuật mới mô hình cùng pháp thuật."

"Mà 【  Ngu Giả găng tay đen 】 có thể trực tiếp thông qua găng tay làm môi giới tiến hành nguyên tố mô hình tạo dựng cùng ngắn ngủi cố hóa."

"Lại dùng thông tục chút thuyết pháp liền là găng tay đen có thể cố hóa ra cùng loại ma pháp trận hiệu quả pháp thuật mô hình, đương nhiên cố hóa hiệu quả chỉ có thể tiếp tục mấy ngày."

"Ngoại trừ cấu trúc bên ngoài, nó còn có thể phân tích ma pháp, phá hư ma pháp, phục chế ma pháp, cố hóa ma pháp. . ."

Nói đến đây, thần bí thương nhân Alpha nhìn về phía Tông Thận, găng tay đen chân chính công dụng liền là thi pháp phân tích cùng cố hóa bên trên, hắn muốn nhìn một chút Tông Thận có thể hay không lĩnh ngộ.

Chỉ thấy Tông Thận nghe xong hắn sau khi giới thiệu, lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Mặt mày nhẹ nhàng nhíu lên sau lại giãn ra ra.

"Nói cách khác, chỉ cần trang bị găng tay đen liền có thể phân tích đồng thời trực tiếp tạo dựng ra cố hóa pháp thuật mô hình?"

Tông Thận có chút hiếu kỳ hỏi ngược lại.

Alpha nhẹ gật đầu.

"Tỉ như ta cố hóa Hỏa Cầu Thuật pháp thuật mô hình, nó liền có thể giống ma pháp trận như thế bảo trì một đoạn thời gian, đồng thời tự động thi triển Hỏa Cầu Thuật thẳng đến cố hóa hiệu quả kết thúc?"

Tông Thận hỏi lại lần nữa.

Lần này Alpha trên mặt xuất hiện ý cười.

"Không sai, đây là găng tay đen giá trị thực sự."

"Nó có thể dùng tự thân đặc thù tính chất lách qua thông thường thi pháp gông cùm xiềng xích, mà lại cố hóa sau pháp thuật mô hình liền là càng thêm linh hoạt ma pháp trận."

"Lại phối hợp ma pháp phá hư, ma pháp phân tích, ma pháp phục chế, chỉ cần ngài hơi nỗ lực một chút tinh lực đi học tập cùng nắm giữ, như vậy nó lại trợ giúp ngài trở thành một vị toàn hệ đại pháp sư, mà lại cấu trúc pháp thuật mô hình đều có thể tại cố hóa hạ tiếp tục có hiệu lực, đối với ngài tự thân tinh thần lực cùng MP yêu cầu cũng là cực thấp!"

"Đương nhiên  cấp bậc càng cao ma pháp muốn phân tích hắn pháp thuật mô hình độ khó liền càng cao, nghe nói những cái kia siêu giai ma pháp đều có cực kì phức tạp vận hành kết cấu, cần tốn hao không ít thời gian đi nghiên cứu mới có thể nắm giữ."

Lần này thần bí thương nhân Alpha nói một hơi, không tiếp tục lưu lo lắng.

Tông Thận trầm mặc lại, hắn đã hiểu 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 tác dụng chân chính.

Tác dụng của nó nói phức tạp cũng là không tính, nói lời đơn giản cũng không thích hợp, rốt cuộc trong đó còn có rất nhiều đáng giá đào sâu tinh nghiên bộ phận.

Găng tay đen càng giống là một loại khác loại thi pháp công cụ phụ trợ, hơn nữa còn là quyền hạn cấp bậc cực cao một loại.

Mọi người đều biết, Vô Tận đại lục bên trong tuyệt đại đa số chủ lưu tộc duệ người thi pháp đều cần thiên phú.

Vô luận là nhân loại, Ải Nhân, Địa Tinh, vẫn là thú nhân này là như thế.

Chỉ có số ít chủng tộc thiên phú bên trong tự mang một chút thi pháp năng lực, tỉ như sâm chi yêu tinh, Cự Long, Titan.

Những cái kia không có thi pháp thiên phú tộc duệ gần như không có khả năng nghiên cứu ma pháp.

Lấy nhân loại làm thí dụ, nếu là không có thi pháp thiên phú như vậy tự thân tinh thần lực liền không cảm ứng được đối ứng nguyên tố ma lực, càng là không thể nào cấu trúc pháp thuật mô hình.

Chỉ có thể thông qua ma pháp kỳ vật, ma pháp quyển trục, ma pháp trận đến phát động chuẩn bị xong cố hóa ma pháp.

Nhưng là găng tay đen lại khác biệt, nó trực tiếp lách qua tinh thần lực khống chế nguyên tố ma lực tầng này mối quan hệ, mượn nhờ bản thân năng lực phụ trợ trang bị người tiến hành pháp thuật mô hình cấu trúc!.