Chương 943:: Bán thần cấp trang bị vật phẩm Ⅱ 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 943:: Bán thần cấp trang bị vật phẩm Ⅱ 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Ma pháp là một môn phức tạp lại nghiêm cẩn ngành học.

Các lớn Pháp Sư tháp đều có mở ma pháp học, pháp thuật mô hình học, ma pháp sử, nguyên tố học các loại chuyên môn lý luận học tập chương trình học.

Tất cả tiếp nhận chiêu mộ pháp sư đều muốn trải qua quanh năm suốt tháng học tập.

Đây đã là một môn hệ thống học vấn.

Ngoại trừ thi pháp bản thân bên ngoài còn dọc theo rất nhiều chi nhánh ngành học.

Tỉ như ma dược học, phù văn rèn đúc học, ma vật vật liệu học cùng luyện kim kỹ thuật, không gian truyền tống trận kỹ thuật các loại đều dính đến ma pháp chi nhánh học vấn.

Bao quát Tông Thận thường xuyên tiếp xúc đến ma pháp trận bàn, phù văn kỹ thuật rèn đúc chế tạo trang bị, luyện kim ma dược, cự thành cấp ở giữa truyền tống trận. . .

Ma pháp học vấn đã quán triệt đến Vô Tận đại lục các mặt.

Tìm căn nguyên sóc nguyên, vô số ma đạo học giả đối ma pháp nghiên cứu cũng là tại nắm giữ tương quan quy tắc, liền giống với Địa Cầu bên trong hóa học, toán học, vật lý, máy móc công học, thông qua hệ thống nghiên cứu cũng học tập quy tắc, lợi dụng quy tắc, phát triển ra tựa như um tùm đại thụ giống như chi nhánh, đồng thời sắp thành quả chuyển hóa đến các mặt.

Chỉ bất quá ma pháp cuối cùng có không thấp cánh cửa, không cách nào giống cơ sở khoa học như thế ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới người bình thường.

Găng tay đen hoàn toàn có thể chế tạo ra một vị tinh thông các hệ pháp thuật toàn năng đại pháp sư, chỉ cần trang bị người nguyện ý nỗ lực đầy đủ tinh lực cùng thời gian đi học tập.

Nó có thể để nguyên bản cao không thể chạm ma pháp ngã vào thế gian, trở thành tư nhân bàn tay bên trong đồ chơi.

Nghĩ tới đây, Tông Thận tập trung một chút tinh thần, lần nữa nhìn về phía tuyển hạng liệt biểu.

【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 bên cạnh, tương quan thuộc tính phụ đề rốt cục tăng thêm hoàn thành.

Tông Thận chuẩn bị kết hợp nó thuộc tính tin tức đến tiến hành cân nhắc, nhìn xem đến tột cùng muốn hối đoái thứ nào vật phẩm.

【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】

【  phẩm chất: Đê vị bán thần cấp 】

【  phần tay hộ giáp giá trị: 150 】

【  phần tay ma pháp chống cự: 99 99 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính +90, HP +1500 】

【  kỹ năng chủ động: Ma pháp phân tích (nhưng đối quanh người mười cây số bán kính phạm vi bên trong thi pháp hoàn thành chưa tiêu tán ma pháp tiến hành định hướng phân tích, ngưng tụ một trương đối ứng phân tích kết cấu bản vẽ, ma pháp cấp bậc càng cao, đơn lần phân tích kết quả liền càng mô hình hồ, có thể thông qua nhiều lần phân tích đến bù đắp phân tích bản vẽ, kỹ năng thời gian cooldown 1 giờ)

Ma pháp phục khắc (kỹ năng này vẻn vẹn đối pháp thuật mô hình cấu trúc bên trong ma pháp hữu hiệu, có thể chỉ định phục khắc quanh người mười cây số bán kính phạm vi bên trong ma pháp, đẳng cấp cao ma pháp phục có khắc nhất định trì hoãn, không cách nào phục khắc ma pháp quyển trục, ma pháp kỳ vật, phù văn trang bị ma pháp hiệu quả, thời gian cooldown 12 giờ)

Ma pháp cấu trúc (thông qua học tập pháp thuật phân tích bản vẽ nắm giữ pháp thuật mô hình sau mới có thể phát động ma pháp cấu trúc hiệu quả, lợi dụng găng tay đen ước thúc cũng cố hóa nguyên tố ma lực cấu trúc đối ứng pháp thuật mô hình, cấu trúc sau khi hoàn thành nên mô hình nhưng tiếp tục tồn tại 12 giờ, trong lúc đó đem tự động có hiệu lực cũng hấp thụ rời rạc ma lực tiến hành bổ sung, cố hóa sau pháp thuật mô hình nếu là nhận cùng cấp xua tan ma pháp nhiều lần tác dụng sẽ tiêu tán, kỹ năng này không làm lạnh, nhưng cấu trúc mô hình bản thân cần tiêu hao khác biệt thời gian)

Ma pháp phá hư (lợi dụng găng tay đen dẫn dắt đặc tính, có thể phá hư ở vào pháp thuật mô hình cấu tạo giai đoạn ma pháp, phạm vi không cách nào vượt qua quanh người bán kính một cây số khu vực, càng cao giai ma pháp phá hư cần thiết thời gian lại càng dài, trong lúc đó khả năng xuất hiện ma pháp héo rút, ma pháp sớm phát động, pháp lực chấn động hiện tượng, tinh thông ma pháp phân tích sau có thể cấp tốc tìm tới pháp thuật mô hình kết cấu nhược điểm tiến hành tinh chuẩn phá hư, kỹ năng thời gian cooldown là 10 phút) 】

【  bị động năng lực: Ma cảm giác chi nhãn (có thể nhìn thấy xem cách bên trong nguyên tố ma lực ba động, thông qua nhìn chăm chú còn có thể trực tiếp nhìn thấy pháp thuật mô hình tạo nên quá trình cùng nguyên tố lưu động hiệu quả)

Kẻ ngu (đeo găng tay đen sau sẽ thành kẻ ngu một viên, tự thân ma pháp thiên phú và tiềm lực sẽ bị áp chế) 】

(kẻ ngu, tại cái nào đó thế giới bên trong đặc biệt là những cái kia không có thi pháp thiên phú người

Pháp sư các lão gia cao cao tại thượng, kẻ ngu coi là thật ngu dốt sao?

Này đôi găng tay đen chính là lũ ngu ngốc đối người thi pháp giai cấp vung ra hữu lực trọng quyền

Găng tay đen chất liệu kì lạ đối các loại nguyên tố ma lực có cực cao lực ước thúc, lực khống chế cùng kháng tính, bây giờ cơ hồ đã không cách nào phục chế

Làm đê vị bán thần cấp trang bị, nó tại thi pháp phương diện tiềm lực cực cao

Khi ngươi quyết định tiếp nhận găng tay đen thời điểm, ngươi sẽ thành kẻ ngu một viên, bất quá muốn để găng tay đen phát huy ra đầy đủ tác dụng cần ngươi có được khổ hạnh tăng giống như tinh thần ý chí, nó tựa như là một cái chìa khóa, mở ra là không có tận cùng nghiên cứu cầu thang)

. . .

Găng tay đen cuối cùng, công lược module cho nhắc nhở tương đương đứng đắn cùng nghiêm túc, kẻ ngu là đối cố hữu người thi pháp giai cấp một loại phản kháng.

Chỉ cần đeo lên này đôi găng tay đen, liền có thể không nhìn nguyên tố thi pháp thiên phú trực tiếp chạm đến thi pháp hạch tâm.

Tông Thận vốn là có ma pháp thiên phú, mà lại là tương đối hiếm thấy Lôi hệ thi pháp thiên phú, mặc dù thiên phú phẩm chất không cao, nhưng hắn cũng có thể tự chủ cảm ứng được trạng thái phân li hạ Lôi hệ ma pháp nguyên tố, thông qua đặc biệt thi pháp, ngâm xướng đến cấu trúc lôi đình ma pháp.

Ngâm xướng cùng thuấn phát khác nhau ở chỗ các người tinh thần lực khác biệt cùng đối ma pháp bản thân nắm giữ trình độ.

Càng cao giai ma pháp liền càng phức tạp, lúc này ngâm xướng phụ trợ liền trở thành cấu trúc pháp thuật mô hình không thể thiếu quá trình.

Như thế bên ngoài, còn có cùng loại long ngữ dạng này tự mang ma lực ngữ hệ, cũng có thể rút ngắn ngâm xướng thời gian, gia tốc mô hình cấu trúc.

Nếu như Tông Thận lựa chọn hối đoái găng tay đen, trở thành một vị kẻ ngu.

Như vậy hắn làm mất đi vốn có Lôi hệ ma pháp thiên phú.

Chỉ có thể từ thu thập ma pháp phân tích bản vẽ bắt đầu, làm việc dứt khoát nghiên cứu.

Phần này độ khó có thể so sánh bình thường pháp sư tu tập phải gian nan rất nhiều.

Nhưng là một khi có học tạo thành, hắn thi pháp năng lực cũng không phải cùng cấp pháp sư có thể so sánh, rốt cuộc găng tay đen thi pháp thế nhưng là bán cố hóa, không chỉ có thể tự động hấp thụ ma lực bổ sung, còn có thể tiếp tục tác dụng 12 giờ.

Vô luận là công kích hình vẫn là phụ trợ hình, cố hóa 12 giờ về sau đều không thể coi thường được, tương đương với tự mang một cái trung đội pháp sư tiếp tục thi pháp.

Mà lại cố hóa sau ma pháp rất khó bị đuổi tản ra cùng tiêu mất.

Cần mấy lần cùng cấp xua tan ma pháp mới có thể đem cố hóa sau pháp thuật mô hình giải trừ.

Tỉ như Tông Thận có thể ở tiền tuyến cấu trúc ra đại lượng Hỏa Cầu Thuật, Thánh Quang Tiễn, Tử Linh Tiễn, phong nhận dạng này đê giai ma pháp, kéo dài đối phía trước tự động công kích.

Có thể so với khắp nơi có thể tiếp tục 12 giờ pháp thuật pháo đài.

Địch nhân muốn đối hắn tiến hành xua tan muốn nỗ lực giá phải trả có thể so sánh Tông Thận dùng găng tay đen cấu trúc pháp thuật mô hình phải lớn hơn nhiều.

Lại dùng phụ trợ ma pháp đến thuyết minh, tỉ như thánh quang chữa trị, Tông Thận một khi nắm giữ phục khắc về sau, cấu trúc ra cố hóa mô hình đến, liền có thể thiết trí ra chữa trị điểm, tiếp tục 12 giờ không gián đoạn tiến hành chữa trị, đơn lần ma pháp biến thành tiếp tục ma pháp, tương ứng pháp thuật làm lạnh bị triệt để vòng qua!

Mà lại găng tay đen có khả năng nghiên cứu ma pháp cũng không có giai vị cùng chủng loại hạn chế.

Trên lý luận liền xem như siêu giai ma pháp cũng có thể tiến hành phân tích cùng học tập, chỉ có thể độ khó trên cùng đê giai ma pháp không thể so sánh nổi, cần tốn hao thời gian dài.

Từ trên tổng hợp lại, Alpha đối găng tay đen giới thiệu cũng không có nửa điểm khoa trương chỗ, trên lý luận nắm giữ 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 lại thêm lượng lớn ma pháp tài liệu cùng dài dằng dặc chuyên chú nghiên cứu, xác thực có thể trở thành một vị toàn năng đại pháp sư.

Dạng này hệ thống, đối với tất cả người thi pháp mà nói đều là không cách nào tưởng tượng.

Tông Thận nhìn ra găng tay đen tiềm lực.

Nhưng hắn cũng lâm vào xoắn xuýt làm bên trong.

【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 cùng 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 cái này hai kiện trang bị vật phẩm đều có đặc điểm.

Cái trước có khuynh hướng công kích, thông qua hấp thu nước cùng thủy nguyên tố ma lực khiến cho giọt nước bản thân trở thành lượng lớn nước vật chất cùng năng lượng nguyên tố vật dẫn.

Thông qua đưa lên khiến cho những cái này năng lượng hóa thành lực phá hoại!

Trong đó phá hư tiềm lực hạn mức cao nhất đồng dạng cực cao!

Cái sau có khuynh hướng tính tổng hợp, vẻn vẹn có thể cố hóa pháp thuật mô hình 12 giờ cùng cường đại phân tích, phục khắc, năng lực học tập liền để nó không thẹn với bán thần cấp tên tuổi.

Coi như Tông Thận mình không có thời gian đi học tập, cũng có thể lựa chọn một vị trung thành tuyệt đối thủ hạ, để hắn chấp chưởng găng tay đen, chuyên chú tiến hành nghiên cứu cùng học tập, bồi dưỡng được một vị cường đại toàn tri người thi pháp.

Chỉ cần có chút thành tựu, một vị găng tay đen người thi pháp chiến lược không thua gì một cái toàn hệ đầy biên pháp sư quân đoàn, hơn nữa còn là không cần ngoài định mức tiếp tế, không có hành quân gánh vác, cũng không cần lo lắng tao ngộ tập kích pháp sư quân đoàn!

Nên lựa chọn thế nào, đó là cái vấn đề!

Hai kiện bán thần cấp trang bị đều có riêng phần mình ưu điểm cùng đặc tính.

Cho nên hiện tại Tông Thận chỉ có thể kéo dài thời gian tiêu chuẩn, cân nhắc tương lai phát triển tối vô cùng cần thiết yêu cầu, lần nữa tiến hành so sánh.

Găng tay đen so sánh giọt nước mà nói, muốn phát huy cấp chiến lược tác dụng cần dài dằng dặc chờ đợi thời gian.

Giọt nước hấp thu năm năm liền có thể để một chỗ vịnh biển khô cạn, tích súc lực lượng liền có thể hủy diệt cự thành, mà găng tay đen phân tích, bồi dưỡng, học tập chỉ sợ cần mười mấy năm trở lên năm tháng dài đằng đẵng.

Công lược module cũng nâng lên lựa chọn găng tay đen cần khổ hạnh tăng đồng dạng tinh thần học tập, cả hai tiềm lực cùng tác dụng đặt ở thời gian tuyến tiêu chuẩn bên trên tiến hành so sánh.

Tông Thận liền càng có khuynh hướng 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】.

Bởi vì nó thấy hiệu quả nhanh, lực phá hoại mạnh, thích hợp với tương lai mấy năm lãnh địa mở rộng cùng phát triển, bao quát đối phương chinh phạt cùng cố thủ phòng ngự đều có thể phát huy được tác dụng.

Thậm chí đợi đến sau này khai triển hải dương thăm dò thời điểm, nó bổ sung rất nhiều đặc tính cũng đem phát huy tác dụng cực lớn!

Găng tay đen thì cần muốn càng dài dằng dặc chờ đợi thời gian, mới có thể đạt tới đồng dạng cấp chiến lược phá hư tính, thật có nhiều năm như vậy thời gian, Tông Thận mình chỉ sợ sớm đã trưởng thành, còn không bằng lựa chọn giọt nước, có thể rất nhanh phát huy được tác dụng!

Từ tương lai tiềm lực đi lên nói, không thể nghi ngờ là găng tay đen thực dụng hơn.

Nhưng là lấy thực tế góc độ ra, kết hợp tương lai trong vòng mười năm phát triển kế hoạch, như vậy vẫn là 【  Dung · Thủy Tích 】 càng là thật hơn tại.

Tông Thận cần cái này có thể cấp tốc chuyển hóa thành chiến lực cùng giúp ích bán thần cấp vật phẩm, dạng này mới có thể gia tốc lãnh địa phát triển cùng cá nhân hắn trưởng thành.

Hai cái này cân nhắc đại khái là đầu tư lâu dài cùng đoản tuyến đầu tư khác nhau.

Cân nhắc với bản thân tiềm lực hệ số về sau, Tông Thận vẫn là lựa chọn đoản tuyến thu hoạch!

Hô

"Quyết định!"

"Ta lựa chọn hối đoái 【  Dung · Thủy Tích 】!"

Tông Thận có chút nói nghiêm túc.

Lập tức làm ra lựa chọn, điểm số tiến vào khấu trừ khâu.

Thần bí thương nhân Alpha gật gật đầu, trong lòng lập tức nắm chắc.

Cái này hai kiện bán thần cấp trang bị vật phẩm đặc chất khác nhau hắn tự nhiên rất rõ ràng.

Lựa chọn kết quả cũng đã chứng minh Tông Thận phát triển sách lược.

Không hề nghi ngờ, Tông Thận thuộc về cấp tiến hình lãnh chúa.

Cái này lãnh chúa thường thường đối tự thân tiềm lực so sánh có lòng tin, mà lại phát triển tốc độ cũng hơn xa cùng thời kỳ, chọn lựa như vậy cũng là bình thường.

Rốt cuộc găng tay đen bồi dưỡng chu kỳ quá mức dài dằng dặc, nào có một viên siêu năng giọt nước trực tiếp nện mặt thống khoái như vậy!

"Lựa chọn sáng suốt."

"Thích hợp bản thân mới là tốt nhất."

Alpha mỉm cười thăm hỏi.

Lúc này, 597000 khiêu chiến điểm số đã khấu trừ, Tông Thận điểm số số dư còn lại biến thành 【4704172 】 cuối cùng là có tương đối biến hóa rõ ràng.

Hối đoái giao diện biến hóa, một viên màu lam sáng long lanh giọt nước hiển hiện.

Nó có mượt mà bóng loáng đầu và bình thuận kéo dài tới ra phần đuôi.

Tiêu chuẩn giọt nước hình thái để nó nhìn càng giống là một viên hàng mỹ nghệ.

Tông Thận khẽ ngoắc một cái, giọt nước lập tức liền có linh tính, mặt ngoài bao trùm lên một tầng màu lam linh quang, nhảy cẫng bay tới, vờn quanh lấy hắn duỗi ra tay phải, nếu như bị hằng tinh dẫn dắt hành tinh tiến hành quỹ đạo thức vờn quanh.

Vô luận Tông Thận là nắm quyền vẫn là mở ra bàn tay, nó đều có thể tự chủ quỹ đạo tư thái, cái này khiến tay phải của hắn nhìn tựa như hòa hợp hoan thoát tiểu Tinh Linh.

Nhìn qua tay phải của mình, Tông Thận có thể cảm giác được giọt nước ý chí.

Không sai, viên này giọt nước có ý chí của mình.

Nó ngay tại truyền lại ra một loại khát vọng, đối năng lượng nguyên tố, đối nước vật chất khát vọng, nó tại khẩn cầu cùng kêu gọi.

Ngô

"Không hổ là bán thần cấp!"

Vờn quanh giọt nước cứ như vậy cùng Tông Thận xây dựng liên hệ.

Tương ứng Tông Thận cũng hưởng thụ giọt nước mang tới thuộc tính tăng thêm.

Hắn toàn thuộc tính tăng lên trọn vẹn 1 20 điểm!

Tứ đại thuộc tính tổng cộng đề cao 4 80 điểm, cái này khiến Tông Thận vốn cũng không tính thấp tứ đại thuộc tính cơ sở lần nữa kéo lên một đoạn!

"Ta cảm nhận được lực lượng!"

Tông Thận tự lẩm bẩm.

Hắn thuộc tính liệt biểu sớm đã phát sinh biến hóa:

【  lực lượng: 553 】

【  nhanh nhẹn: 380 】

【  trí lực: 320 】

【  mị lực: 355 】

【  HP: 3287 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch) 】

【  thông dụng thống ngự giá trị: 672 】

. . .

Tông Thận siết chặt nắm đấm, bán thần cấp trang bị vật phẩm mang tới thuộc tính nhảy lên tương đương rõ ràng, trừ cái đó ra 【  nước phù hộ 】 để hắn thu được đối thủy nguyên tố kháng tính cùng ngoài định mức cường hóa.

Từ nay về sau, thủy hệ pháp sư nhìn thấy Tông người nào đó đều phải đi vòng qua.

Phối hợp 【  không chìm 】 cùng 【  nước khống múa 】 hai cái này kỹ năng bị động, Tông Thận có thể tại nước bên trong tự do hoạt động, so sánh những cái kia trời sinh liền có thể tại nước bên trong nghỉ lại sinh hoạt sống dưới nước tộc duệ.

Như là đã hối đoái hoàn tất, như vậy Tông Thận đối với cái này cũng liền không còn xoắn xuýt.

Găng tay đen tuy tốt, nhưng là không thể đều chiếm được cũng chỉ có thể lựa chọn phù hợp nhất mình nhu cầu, đối với 【  Dung · Thủy Tích 】 bản thân Tông Thận vẫn là rất hài lòng.

【  đê vị bán thần cấp hạn định trang bị 】 hối đoái kết thúc về sau, tiếp tục hướng xuống liền đến 【  màu đỏ sáo trang cấp hạn định trang bị 】 tuyển hạng.

Sáo trang cấp hắn cũng không lạ lẫm, màu đỏ sáo trang chỉnh thể thuộc tính xen vào màu cam truyền thuyết cấp cùng kim sắc sử thi cấp trang bị ở giữa, nguyên bộ sau coi như không tệ.

Trọng yếu nhất chính là sáo trang cấp thường thường có khác biệt đặc điểm.

Những này đặc điểm mới là sáo trang cấp chân chính ưu thế chỗ!.