Chương 944:: Lực ma sáo trang tập hợp đủ 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 944:: Lực ma sáo trang tập hợp đủ 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Sáo trang cấp trang bị đặc điểm, khiến cho bọn chúng có trường kỳ mặc giá trị.

Như là hắn trên người bây giờ mặc "Lực ma series" còn có "Thời Tự" series, những này đặc tính thường thường đơn kiện trang bị chỗ không có được.

Tông Thận lực ma trang chuẩn bị xuyên qua hiện tại vẫn không tính quá hạn.

Chỉnh thể phối hợp cùng đặc điểm kỹ năng so sánh những cái kia sử thi cấp trang bị.

Tỉ như 【  lực ma trạng thái 】 【  lực lượng hấp thu 】 dạng này kỹ năng đều vô cùng thực dụng, đối với tự thân tăng cường cũng rất rõ ràng.

Lại càng không cần phải nói tạo thành sáo trang sau còn có ngoài định mức thuộc tính tăng thêm.

Hiện tại xem ra sáo trang bên trong cũng có minh xác cấp bậc khác nhau.

Nhập môn khoản liền là Tông Thận trước hết nhất tiếp xúc đến 【  màu đỏ 】 cấp bậc.

Đi lên liền là 【  đỏ sậm 】 cùng 【  máu hoa hồng 】 hai cái này hoàn toàn mới giai vị.

Trước mắt Tông Thận trang bị 【  lực ma sáo trang 】 sáu thiếu hai, còn kém một thanh 【  Lực Ma Đích Trảm Thủ Cự Phủ (màu đỏ) 】 cùng một đôi 【  Lực Ma Chiến Ngoa (màu đỏ) 】 mới có thể góp đủ một bộ.

Hắn ngược lại là có thể tại 【  màu đỏ sáo trang cấp hạn định trang bị 】 bên trong thử thời vận.

Thế là Tông Thận tâm niệm vừa động mở ra cái này tuyển hạng.

Trước mặt giao diện tùy theo biến hóa đổi mới, mới liệt biểu xuất hiện.

【  lực ma sáo trang 】

【  Thời Tự sáo trang 】

【  hoành không sáo trang 】

【  pháp linh sáo trang 】

【  ảnh ma sáo trang 】

【  ám hành giả sáo trang 】

【  Ưng Nhãn tật phong sáo trang 】

【  đỏ kỵ sĩ sáo trang 】

【  dã man võ sĩ sáo trang 】

...

Tông Thận thô sơ giản lược khẽ đếm, phát hiện nơi này cung cấp bốn năm mươi loại màu đỏ sáo trang có thể cung cấp lựa chọn, trong đó liền bao gồm hắn lực ma sáo trang.

Hắn có thể tại những này sáo trang bên trong tùy ý tuyển bốn cái bộ kiện.

Cái này ít nhiều có chút xấu hổ, bất quá sáo trang bản thân cũng không thiếu đơn kiện hiệu quả xuất chúng trang bị, tỉ như trong tay hắn 【  Lực Ma chi giới (màu đỏ) 】 cùng 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 cho dù đơn độc xuất ra, cũng là không sai trang bị.

Tông Thận coi như mình không dùng được, cũng có thể chọn lựa một chút có đặc sắc năng lực bộ kiện giữ lại dự bị hoặc là ban thưởng cho dưới trướng lĩnh dân.

Đương nhiên, trước lúc này, hắn chọn tiêu hao hai lần hối đoái thời cơ, trước tiên đem mình lực ma sáo trang cho góp đủ!

Nghĩ tới đây, Tông Thận đầu tiên mở ra 【  lực ma sáo trang 】 phân loại tuyển hạng.

Tại nơi này có lực ma series toàn bộ trang bị có thể hối đoái!

Trong đó tự nhiên là bao gồm Tông Thận thiếu khuyết 【  Lực Ma Đích Trảm Thủ Cự Phủ (màu đỏ) 】 cái này cũng đã chứng minh màu đỏ sáo trang cấp trang bị cũng không phải là không xuất bản nữa phần độc nhất.

Lớn mật đến đâu điểm ngẫm lại, có lẽ từng có qua một ít siêu cấp thế lực áp dụng sáo trang làm chế thức trang bị!

Rốt cuộc sáo trang cấp trang bị liên kết đặc tính quá mức rõ ràng.

Không hề nghi ngờ, cái này trang bị từ rèn đúc thiết kế thời điểm liền là chạy phương diện này đi, Tông Thận từng tại trong động mỏ tìm tới 【  lực ma sáo trang 】 tồn tại qua vết tích càng là ẩn ẩn chứng minh điểm này.

Có lẽ thay cái thuyết pháp sẽ càng thỏa đáng một chút, những này sáo trang hẳn là muốn so thường quy chế thức trang bị càng thưa thớt, đẳng cấp cũng càng cao một cái cấp độ.

Rốt cuộc giống như là 【  Lực Ma chi giới (màu đỏ) 】 bổ sung 【  lực lượng chắt lọc 】 trải qua cố ý bồi dưỡng, cũng đủ để chế tạo ra một chi tinh binh đến.

Ngoài ra còn có 【  Thời Tự đồng hồ bỏ túi (màu đỏ) 】 kia là đã sơ bộ dính đến thời gian quy tắc trang bị.

Trở lên loại loại đều có thể nói rõ sáo trang loại hình trang bị tính đặc thù.

Bất quá lúc này đuổi sóc sáo trang cấp trang bị lai lịch cùng ưu thế đã không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Tông Thận càng xem trọng vẫn là bọn chúng giá trị thực dụng.

Hắn tiêu hao 2 5000 điểm số đổi 【  Lực Ma Đích Trảm Thủ Cự Phủ (màu đỏ) 】 còn lại khiêu chiến điểm số số dư còn lại biến thành 【4691672 】.

Nhìn thấy Tông Thận hối đoái sẽ hối đoái lực ma series, Alpha cũng không cảm thấy kỳ quái, hắn có thể nhìn ra được Tông Thận mặc trang bị liền là lực ma sáo trang!

Hối đoái sau khi hoàn thành, một thanh dài chừng hai mét cán dài búa hai lưỡi cùng một đôi toàn thân màu đỏ giày chiến xuất hiện.

Hắn trước tiên đem lực chú ý đặt ở cái kia thanh chiến phủ bên trên.

Chỉ thấy bá khí búa thân hai bên đều là hình cung sắc bén lưỡi búa.

Mặt ngoài hiện ra hào quang màu đỏ, chuôi nắm trung đoạn có một phần là lực ma series chiêu bài "Huyết nhục chất liệu" đầy co dãn có thể tăng cường cầm nắm.

Hắn hướng về phía trước hai bước bắt lấy thanh này đại phủ, duỗi ra hai ngón tay vuốt nhẹ một phen búa thân lại ước lượng một chút phân lượng, trong lòng có chút hài lòng.

Theo tự thân thuộc tính đề cao, cho dù không sử dụng kim sắc sử thi cấp vũ khí, hắn cũng có thể đánh ra bạo tạc giống như tổn thương.

Cho nên rất nhiều thời gian, thanh này đại phủ y nguyên có đất dụng võ.

Hắn có thể đem hắn làm thường dùng vũ khí, ứng đối thông thường cấp bậc chiến đấu.

Thật đến cần càng mạnh vũ lực thời điểm, hắn lại thay đổi thành sử thi cấp vũ khí là được, bản thân sáo trang cấp trang bị áp dụng tính liền rất mạnh, mặc nguyên bộ 【  lực ma sáo trang 】 hoàn toàn có thể ứng phó những cái kia bên trong cường độ thấp cấp bậc chiến đấu.

Tông Thận cầm trong tay chém đầu cự phủ, hai mắt nhìn chăm chú búa thân, nghiêm túc xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  Lực Ma Đích Trảm Thủ Cự Phủ Ⅳ(màu đỏ) 】

【  sáo trang bộ kiện Ⅳ, trước mắt kích hoạt sáo trang hiệu quả 5/6, lực lượng ngoài định mức gia tăng 30 điểm 】

【  phẩm chất: Sáo trang 】

【  hai tay / một tay 】

【  tích chặt tổn thương: 101~117 】

【  công kích khoảng cách: 200 】

【  tốc độ công kích: -8% 】

【  độ bền: 1000 】

【  nhu cầu lực lượng: 75 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 45 】

【  kỹ năng chủ động: Lực ma huyễn ảnh LV35(triệu hoán một đạo lực ma huyễn ảnh, tự thân làm ra hành động công kích nhưng cùng bước đến huyễn ảnh trên thân, khiến cho công kích khoảng cách kéo dài 30 mét, huyễn ảnh sẽ tồn tại 10 giây, không cách nào bị công kích, thời gian cooldown 2 giờ)

Lực ma bá búa trảm LV35(cường hóa một kích sau, tăng lên 100 điểm cơ sở tích chặt tổn thương, đồng thời khiến cho công kích thu hoạch được xung kích tăng thêm, làm mục tiêu lực lượng giá trị nhỏ hơn hoặc đợi tại phe mình thời điểm, công kích đem không cách nào bị chống đỡ, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Lực ma lưỡi búa phong bạo LV35(cầm trong tay chém đầu cự phủ tiến hành xoay tròn đột tiến, vung vẩy lưỡi búa sẽ đối xung quanh năm mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành mỗi giây một lần tích chặt tổn thương phán định, mỗi lần có thể tạo thành 1.5 lần số tích chặt tổn thương, tiếp tục 15 giây, thời gian cooldown 3 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Chém đầu cự phủ (bắn trúng địch nhân phần cổ lúc nếu là công kích thành công phá phòng, đồng thời tràn ra tổn thương cao tới 1000 điểm trở lên thì sẽ tạo thành chém đầu hiệu quả, xem hồ mục tiêu tộc duệ, thực lực cấp bậc tạo thành HP hạn mức cao nhất 5% đến 100% ngoài định mức chém đầu tổn thương)

Cường Kích chi lực (đề cao mạnh địch quân chống đỡ đột phá năng lực, công kích bổ sung chấn động, cụ thể chấn động hiệu quả lấy trang bị lực lượng thuộc tính là tiêu chuẩn)

yqxsw. org

Lực lượng chữa trị (đánh giết một con phổ thông đẳng cấp quái vật lập tức có thể vì chém đầu cự phủ khôi phục 0.1 điểm độ bền, đánh chết quái vật mỗi tăng lên một cái cấp bậc, độ bền chữa trị hiệu quả đem tăng lên 5 lần, kỹ năng này hiệu quả nhưng cùng lực lượng chắt lọc điệp gia) 】

(lực chi cực hạn, đánh nổ hết thảy)

...

Thanh này cự phủ coi như không tệ, tích chặt tổn thương cùng hai lần chữa trị 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 không sai biệt lắm, cũng chính là không có 【  tụ lực trảm 】.

Mặc dù chỉnh thể so ra kém 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 nhưng cũng đầy đủ theo kịp tình thế.

Trang bị về sau, Tông Thận lực lượng thuộc tính lần nữa đề cao 6 điểm, đạt đến 55 9 điểm, HP cũng đề cao 30 điểm, trừ bỏ trang bị HP hạn mức cao nhất tăng thêm bên ngoài biến thành 33 17 điểm.

Tông Thận đang theo lấy trở thành hình người BOSS con đường trên một đi không trở lại.

Rốt cục một ngày, đồ long thiếu niên cuối cùng thành ác long.

Bất quá Tông Thận tự tin vẫn tương đối tự hạn chế, hẳn là sẽ không làm những cái kia cấp thấp không thú vị chuyện ác tới lấy vui.

Chém đầu cự phủ tới tay về sau, Tông Thận gào thét sinh gió múa một phen.

Sau đó mới đem thu vào.

Trước mặt còn có cùng một đám hối đoái ra 【  Lực Ma Chiến Ngoa (màu đỏ) 】 đây cũng là hắn khiếm khuyết cái cuối cùng 【  lực ma sáo trang 】 bộ kiện.

Hiện tại Tông Thận trên chân mặc giày chiến vẫn là trước đây mở rương lấy được 【  Phong Linh chi cực mẫn giày chiến (màu cam) 】 cũng là song không sai giày chiến.

Bất quá đã hối đoái 【  Lực Ma Chiến Ngoa (màu đỏ) 】 như vậy Tông Thận chọn lọc tự nhiên thay đổi trang phục, rốt cuộc màu cam truyền thuyết cấp đơn kiện trang bị cùng màu đỏ sáo trang cấp bộ kiện so ra cũng không có quá lớn ưu thế.

Bởi vậy, vẫn là tạo thành sáo trang tương đối phù hợp!

Trước mặt này đôi 【  Lực Ma Chiến Ngoa (màu đỏ) 】 thuộc về ủng ngắn.

Nó phối hợp 【  Lực Ma Hĩnh Giáp (màu đỏ) 】 có thể hoàn mỹ bảo hộ Tông Thận chân, cho nên liền không cần quá cao mũi giày.

Giày chiến nhan sắc đồng dạng là so sánh bắt mắt màu đỏ, đây là 【  lực ma sáo trang 】 đặc điểm một trong, mặt ngoài tầng kia cùng loại huyết nhục co dãn vật chất thỉnh thoảng sẽ tiến hành nhúc nhích, nhưng ở bất động thời điểm tựa như là một tầng màu đỏ được da.

Cũng chính là bởi vì tầng này đặc thù vật chất tồn tại, sáo trang tất cả bộ kiện đều không giống kim loại chiến giáp dễ dàng như vậy tia sáng phản xạ, tuy là tiên diễm màu đỏ, nhưng xem toàn thể đi lên cũng không lộ ra cao điệu.

Tông Thận bỏ đi trên chân 【  Phong Linh chi cực mẫn giày chiến (màu cam) 】 trực tiếp liền đổi lại 【  Lực Ma Chiến Ngoa (màu đỏ) 】 hắn hiện tại nhìn tựa như là một vị uy vũ giáp đỏ võ sĩ, toàn thân trên dưới tự nhiên mà vậy liền xuất hiện một loại túc sát khí chất.

Hắn thay đổi mới giày chiến, hoạt động một chút hai chân, cảm giác cũng không tệ lắm.

Chỉ là thay đổi trang phục sau sẽ cảm thấy không bằng 【  Phong Linh chi cực mẫn giày chiến (màu cam) 】 linh hoạt như vậy, rốt cuộc cặp kia giày chiến còn bổ sung kỹ năng bị động 【  Phong Linh hành giả 】 vì hắn cung cấp 12 giờ nhanh nhẹn, 3 điểm chạy tăng thêm.

Thay đổi giày chiến về sau, những này tăng thêm cũng sẽ không có.

Hắn 【  nhanh nhẹn 】 hạ thấp đến 3 68 điểm, 【  chạy 】 biến thành đáng thương 2 điểm, cũng may Tông Thận cho tới bây giờ đều không phải đi nhanh nhẹn lộ tuyến, cho nên cũng không cảm thấy không thể nào tiếp thu được, tối đa cũng liền là cảm giác di động hơi kịch cợm một ít.

Loại cảm giác này tại thay đổi trang phục sau đó không lâu phá lệ rõ ràng, theo thời gian trôi qua sẽ từ từ biến mất, tốt xấu hắn còn có 3 68 điểm nhanh nhẹn, cơ sở di động không kém đi đến nơi nào.

Hắn hai mắt nhắm lại, cúi đầu nhìn chăm chú lên mình mới giày.

Kim sắc phụ đề lóe sáng đăng tràng, trang bị thuộc tính không chỗ che thân!

【  Lực Ma Chiến Ngoa Ⅵ(màu đỏ) 】

【  sáo trang bộ kiện Ⅵ, trước mắt kích hoạt sáo trang hiệu quả 6/6, lực lượng ngoài định mức gia tăng 60 điểm 】

【  phẩm chất: Sáo trang 】

【  chân hộ giáp giá trị: 55 】

【  chân ma pháp chống cự: 50 】

【  độ bền: 800 】

【  kỹ năng chủ động: Vững chắc chân LV35(đề cao trang bị người nhận tính và đứng vững định, đối với chấn động, gió mạnh quét, xung kích các loại đều có thể sinh ra vững chắc hiệu quả, bảo đảm tự thân ổn định, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ, kích hoạt sau tiếp tục 30 giây, trong lúc đó sẽ giảm xuống 20% cơ sở tốc độ di chuyển)

Đạp nát LV35(hướng về phía trước vọt lên, rơi xuống sau đối điểm rơi phụ cận tạo thành kịch liệt xung kích, cũng đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 300 điểm đánh ngất tổn thương, khiến cho đứng không vững, thời gian cooldown 2 giờ)

Lực ma nhảy vào LV35(kích hoạt ma lực, tăng lên 30% tốc độ di chuyển cùng cơ sở nhảy vọt có thể cố giữ vững tục 2 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ

Thông qua 1/3/5/7 giây tụ lực, liền có thể thu hoạch được 5/7/9/1 2 m nhảy vọt khoảng cách tăng phúc, nên hiệu quả không làm lạnh) 】

【  kỹ năng bị động: Sống da công nghệ (đối mặt đất cạm bẫy kháng tính đề cao 50%)

Sinh mệnh chuyển vận (giày chiến nhưng chứa đựng nhiều nhất 1000 điểm sinh mệnh hoạt tính, lúc cần thiết có thể đem hắn trả lại cho trang bị người, thoát chiến trạng thái dưới mỗi phút đồng hồ khôi phục 1 điểm sinh mệnh hoạt tính)

Uống máu chữa trị (có thể thông qua nhỏ xuống máu tươi phương thức chữa trị giày chiến độ bền, cụ thể chữa trị hiệu quả xem hồ huyết dịch phẩm chất mà định ra) 】

(lực chi cực hạn, đánh nổ hết thảy)

...

Tông Thận ngẩng đầu, kim sắc phụ đề tự động tiêu tán.

Này đôi giày chiến coi như không tệ, chí ít làm giày chiến loại trang bị nên có hiệu quả nó cơ hồ đều có.

Như là tính bền dẻo tăng lên, di động cùng nhảy vọt năng lực tăng lên các loại.

Mà lại góp đủ lực ma bộ kiện về sau, sáo trang mang tới lực lượng thuộc tính tăng thêm cũng từ 30 điểm biến thành 60 điểm.

Nói cách khác, Tông Thận lại lấy được 30 điểm lực lượng tăng thêm, tập hợp đủ sau lực ma sáo trang xác thực quán triệt lực chi cực hạn đạo lý.

Chỉ rất là tiếc nuối, vô luận là 【  Lực Ma Đích Trảm Thủ Cự Phủ (màu đỏ) 】 vẫn là 【  Lực Ma Phúc Diện Khôi (màu đỏ) 】 đều không có cùng loại 【  lực lượng chắt lọc 】 cùng 【  lực ma trạng thái 】 dạng này tăng phúc kỹ năng.

Cực kỳ hiển nhiên, sáo trang bên trong hạch tâm bộ kiện cũng liền như vậy một hai kiện thôi.

Cũng may lực ma sáo trang bộ kiện bổ sung thuộc tính cùng kỹ năng cũng không tính là thấp, chí ít phổ biến muốn so truyền thuyết cấp trang bị tốt hơn rất nhiều.

Giờ này khắc này, Tông Thận lực lượng thuộc tính biến thành 【589 】 điểm, HP cũng theo đó biến hóa, cuối cùng biến thành 【3467 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch) 】.

Trải qua các loại tăng thêm cùng HP hạn mức cao nhất tăng thêm về sau, Tông Thận HP đã đem gần muốn phá vạn, đây chính là lúc trước cấp độ BOSS sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Làm một vị lãnh chúa, Tông Thận đã như là hình người BOSS, không chỉ có có siêu cường lực công kích, còn có không tầm thường HP, phối hợp các loại trạng thái biến thân kỹ năng về sau càng là có thể làm cho thực lực của mình tiến thêm một bước!

Cho đến bây giờ, Tông Thận mặc trên người mang một bộ này 【  lực ma sáo trang 】 liền toàn bộ thu thập hoàn tất, còn lại hai lần màu đỏ sáo trang cấp trang bị hối đoái thời cơ hắn chuẩn bị hối đoái một chút cái khác sáo trang hạch tâm bộ kiện.

Cái này cần hắn tốn hao thời gian nhất định so sánh cùng xem xét mới có thể hoàn thành.

...

Ngay tại Tông Thận ngay tại khua chiêng gõ trống hoàn thành thần bí điện đường bên trong Alpha thương nhân hối đoái lúc, ngoại giới sớm đã ở vào một loại đặc thù thời gian dừng lại làm bên trong.

Hắn nguyên bản hối đoái thời gian sớm đã kết thúc, lúc này ngay tại tiêu hao ngoài định mức hối đoái thời gian, cho nên bên ngoài khiêu chiến đếm ngược vì vậy mà thiết lập lại.

Cái khác lãnh chúa sắp hoàn thành khiêu chiến, tiến vào đông kết trạng thái  chờ đợi đến tiếp sau Tông Thận nơi này khiêu chiến kết thúc về sau, liền nên tiến vào toàn thể đường về hoàn toàn mới giai đoạn.

Bởi vì Tông Thận mở lại, dẫn đến hắn cùng cái khác lãnh chúa ở giữa sinh ra một đoạn dài đến thời gian sáu, bảy tiếng kém.

Bất quá đối với chính hắn mà nói, như thế kiện không quan trọng sự tình.

Thần bí thương nhân tác dụng bản thân liền là là lãnh chúa sớm hối đoái một bộ phận ban thưởng.

Về phần cái khác lãnh chúa, tại ở vào đông kết chờ đợi trạng thái thời điểm, cũng sẽ không có thời gian trôi qua khái niệm!.