Chương 945:: Đỏ sậm cùng máu hoa hồng sáo trang cấp 【  cầu đặt mua 】 【1】

Chương 945:: Đỏ sậm cùng máu hoa hồng sáo trang cấp 【  cầu đặt mua 】 【1】

Đối với có thể thưởng thức thời gian lãnh chúa hệ thống mà nói.

Mỗi một vị lãnh chúa đều giống như bên trong dòng sông thời gian một đóa bọt nước.

Đông kết về sau liền không lại chảy xuôi cùng biến hóa.

Thời gian bản thân liền là nhân loại đối sự vật biến hóa một loại miêu tả từ, nó chưa từng có tại cụ thể khái niệm, trên bản chất là người vì định nghĩa vật lý khách quan hiện tượng.

Nó cũng là loài người rộng khắp khái niệm lý giải bên trong một loại độ lượng tiêu chuẩn.

Đối với lần này phòng thủ khiêu chiến, lãnh chúa hệ thống vẫn là cực kỳ trọng thị, cái này đông kết chờ đợi thủ đoạn không giống với dĩ vãng tuyên bố thông cáo thời gian dừng lại.

Lúc kia, cái gọi là thời gian dừng lại nhằm vào vẻn vẹn chỉ là Vô Tận đại lục.

Các lãnh chúa tư duy cũng không có lọt vào đông kết, mà lại bảo trì tự chủ suy nghĩ  chờ đợi thời gian dừng lại kết thúc.

Nhưng là hiện tại, những cái kia khiêu chiến kết thúc các lãnh chúa ngay tại tao ngộ đúng nghĩa thời gian đông kết, bọn hắn muốn ngoài định mức chờ đợi hơn mười giờ, bao quát Tông Thận mở lại chênh lệch thời gian cùng ngoài định mức hối đoái thần bí thương nhân thời gian đều cần tiến hành chờ đợi.

Thẳng đến Tông Thận nơi này khiêu chiến triệt để kết thúc về sau, mọi người mới có thể thống nhất tiến vào trở về khâu, sau đó lãnh chúa hệ thống mới có thể tiến hành khiêu chiến kết toán.

Tương ứng, cuối cùng kết toán ban thưởng sẽ ở mọi người trở về Vô Tận đại lục sau một ngày mới có kết quả.

Làm nhóm đầu tiên lãnh chúa "Nguyệt thi" lần này phòng thủ khiêu chiến cũng sắp đã qua một đoạn thời gian, trải qua lần lượt đào thải cùng sàng chọn về sau, về sau nhóm đầu tiên các lãnh chúa sẽ nghênh đón quý giá an ổn thời kỳ phát triển, đồng thời chờ nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm.

Về phần chết đi những lãnh chúa kia, bọn hắn sẽ dùng mặt khác một loại hình thức yên lặng tại không biết mà không thể phỏng đoán hoàn cảnh làm bên trong.

Chờ đợi các lãnh chúa sẽ là toàn cục diện mới cùng quy tắc.

...

Trải qua mấy phút chọn lựa về sau, Tông Thận rắn rắn chắc chắc duỗi lưng một cái, hắn lại chọn trúng hai kiện màu đỏ sáo trang cấp trang bị bộ kiện.

Hai cái này bộ kiện phân biệt ẩn chứa một loại hạch tâm sáo trang kỹ năng!

Phân biệt là tới từ 【  Ưng Nhãn tật phong sáo trang 】 bên trong 【  Ưng Nhãn tật phong dây chuyền (màu đỏ) 】 cùng đến từ 【  đỏ kỵ sĩ sáo trang 】 bên trong 【  đỏ kỵ sĩ găng tay (màu đỏ) 】 hai cái này sáo trang bộ kiện đều bổ sung chắt lọc kỹ năng!

Mà lại vừa lúc có thể thay thế Tông Thận trước mắt đối ứng bộ vị trang bị!

【  Ưng Nhãn tật phong dây chuyền (màu đỏ) 】 có thể thay thế Độ Nha Thánh nữ Safri lúc rời đi tặng cho hắn đầu kia 【  Độ Nha mặt dây chuyền (tử sắc) 】.

【  đỏ kỵ sĩ găng tay (màu đỏ) 】 lại được dễ dàng thay thế Tông Thận trước đây trang bị dây chuyền tay giáp 【  xua tan găng tay (màu lam) 】.

Cứ như vậy vừa vặn có thể thay đổi hai kiện khá thấp giai trang bị, còn có thể ngoài định mức thu hoạch được hai chủng loại tính chắt lọc kỹ năng.

Tông Thận tháo xuống 【  Độ Nha mặt dây chuyền (tử sắc) 】 đem nó thu vào trữ vật ô bên trong dự bị, đầu này mặt dây chuyền hư hư thực thực Độ Nha giáo hội tín vật, cho nên hắn không định đưa nó ban cho những người khác, miễn cho vô ý bên trong kinh động Hàn Sương Độ Nha thần linh.

Về phần mới hối đoái 【  Ưng Nhãn tật phong dây chuyền (màu đỏ) 】 nó tạo hình liền là một con bị vân văn sấn thác chim ưng, chỉnh thể lấy lam, trắng phối màu làm hạch tâm, đột xuất chính là một loại không linh khí chất.

Chỉ là thoáng nhìn chăm chú, lập tức liền có kim sắc thuộc tính phụ đề hiện lên ở bên cạnh, để Tông Thận có thể tiến hành hai lần kiểm tra thực hư.

【  Ưng Nhãn tật phong dây chuyền Ⅱ(màu đỏ) 】

【  sáo trang bộ kiện Ⅱ, trước mắt kích hoạt sáo trang 1/6, sáo trang hiệu quả: Nhanh nhẹn ngoài định mức gia tăng 6 】

【  phẩm chất: Sáo trang 】

【  hiệu quả: Nhanh nhẹn +10, cường cung +2 】

【  kỹ năng chủ động: Nhanh nhẹn tăng phúc L V10(sử dụng về sau có thể tăng phúc 20% nhanh nhẹn thuộc tính, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Nhanh nhẹn chắt lọc (mỗi đánh giết 1 cái phổ thông / tinh anh / đội trưởng / thống lĩnh / bá chủ cấp quái vật, phân biệt có thể gia tăng 1/5/25/125/ 600 điểm chắt lọc giá trị, mỗi thu hoạch được 1 500 điểm chắt lọc giá trị, nhanh nhẹn sẽ vĩnh viễn thêm 1) 】

(đại danh đỉnh đỉnh Ưng Nhãn tật phong sáo trang bên trong đồ trang sức bộ kiện, có thể chắt lọc nhanh nhẹn thu hoạch được vĩnh cửu tăng thêm

Bất quá đáng nhắc tới chính là, chắt lọc hình kỹ năng không cách nào điệp gia, không đồng loại hình chắt lọc kỹ năng đồng thời tồn tại lúc chỉ có thể trong đó một loại)

...

Tông Thận lần nữa quét một lần, trong lòng trên cơ bản đều nắm chắc.

Đối với 【  nhanh nhẹn chắt lọc 】 cùng 【  lực lượng chắt lọc 】 không cách nào điệp gia tình huống hắn cũng có chuẩn bị tâm lý.

Trên bản chất chắt lọc loại kỹ năng liền là thông qua giết chóc, thu hoạch được đánh giết mục tiêu nào đó loại sinh mệnh tinh hoa, cho nên hắn đánh giết một mục tiêu, tự nhiên chỉ có thể thu hoạch được một phần chắt lọc giá trị, đến lúc đó hắn rồi quyết định từ cái nào một loại chắt lọc kỹ năng tiến hành chắt lọc.

Nơi này tồn tại một lần mới phán định, cho nên cũng không ảnh hưởng Tông Thận bố cục.

Chí ít khi lấy được 【  nhanh nhẹn chắt lọc 】 về sau, Tông Thận tìm được một đầu có thể ổn định tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính con đường.

Hắn đem 【  Ưng Nhãn tật phong dây chuyền (màu đỏ) 】 đeo ở trên cổ.

Tương ứng thuộc tính cũng phát sinh biến hóa rõ ràng.

Trước đó thay đổi 【  Độ Nha mặt dây chuyền (tử sắc) 】 khiến cho Tông Thận mị lực cùng trí tuệ phân biệt thấp xuống 6 điểm.

Cho nên hắn hiện tại thay đổi trang phục sau thuộc tính là:

【  lực lượng: 589 】

【  nhanh nhẹn: 378 】

【  trí lực: 314 】

【  mị lực: 349 】

...

Nhận thuộc tính biến hóa ảnh hưởng, Tông Thận nhưng phân phối điểm kỹ năng cùng thông dụng thống ngự giá trị cũng xuất hiện biên độ nhỏ biến hóa.

Chỉnh thể biến hóa còn tại hắn tính toán làm bên trong.

Thay đổi xong dây chuyền mặt dây chuyền về sau, Tông Thận liền đem lực chú ý đặt ở cái kia hai tay mặc lên, hắn đã bỏ đi dây chuyền tay giáp 【  xua tan găng tay (màu lam) 】 làm ưu tú cấp trang bị, cái này làm bạn hắn đã lâu tay giáp kỳ thật đã sớm theo không kịp hình thức, bây giờ cái này một đợt thay đổi trang phục cũng coi là vừa đúng.

Mới găng tay đồng dạng là dây chuyền giá bán, thủ đoạn bộ phận còn có bản giáp thép mảnh bảo hộ, nhìn hẳn là có được cao hơn song kháng thuộc tính.

Vô luận như thế nào, màu đỏ sáo trang cấp trang bị bản thân đều muốn so màu lam ưu tú cấp trang bị tốt hơn mấy cái đẳng cấp, Tông Thận mang lên trên mới tay giáp, có chút hài lòng đánh giá nó, một bên siết quả đấm tiến hành hoạt động tính khảo thí, một bên nhìn về phía bên cạnh kim sắc phụ đề dùng cái này đến hạch đối với nó thuộc tính.

【  đỏ kỵ sĩ găng tay Ⅴ(màu đỏ) 】

【  sáo trang bộ kiện Ⅴ, trước mắt kích hoạt sáo trang 1/6, sáo trang hiệu quả: HP hạn mức cao nhất +200 】

【  phẩm chất: Sáo trang 】

【  phần tay hộ giáp giá trị: 35 】

【  phần tay ma pháp chống cự: 25 】

【  kỹ năng chủ động: Sinh mệnh tăng phúc L V10(sử dụng về sau có thể tăng phúc 20% HP hạn mức cao nhất, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Sinh mệnh truyền thâu L V10(chỉ định quanh người 100 mét phạm vi bên trong một vị quân đội bạn, tiến hành sinh mệnh truyền thâu, đem tự thân HP lấy mỗi giây 100 điểm tốc độ truyền thâu cho nên quân đội bạn đơn vị, kỹ năng nhiều nhất nhưng tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Sinh mệnh chắt lọc L V10(mỗi đánh giết một cái bình thường / tinh anh / đội trưởng / thống lĩnh / bá chủ cấp quái vật, phân biệt có thể thu hoạch được 1/5/25/125/ 600 điểm chắt lọc giá trị, mỗi thu hoạch được 1 500 điểm chắt lọc giá trị, HP hạn mức cao nhất đem vĩnh cửu +10) 】

(đỏ kỵ sĩ sáo trang là trứ danh huyết ngưu sáo trang, chủ yếu tăng lên phương hướng lấy gia tăng HP hạn mức cao nhất làm chủ, tương ứng nó bổ sung chắt lọc kỹ năng tăng lên cũng là HP, ngươi có thể đem nó hiểu thành là huyết ngưu sáo trang

Muốn trở thành một vị cơ bắp sinh trưởng ở trong đầu, có thể tùy thời tùy chỗ nhục thân lập đoàn cường đại lãnh chúa, ngoại trừ muốn có lực lượng cường hãn bên ngoài, còn muốn có đầy đủ kiên cố phòng ngự cùng HP hạn mức cao nhất làm bảo hộ

Hiện tại ngươi đã có lực lượng, nhanh nhẹn, HP ngoài định mức chắt lọc đường tắt, như thế nào bồi dưỡng tự thân thuộc tính liền nhìn ngươi đối tự thân phát triển nhu cầu)

...

Không sai, Tông Thận lựa chọn đỏ kỵ sĩ sáo trang liền là thu hoạch được HP tăng thêm.

Đối với thường ngày chiến đấu tới nói, lực lượng, nhanh nhẹn, HP là trọng yếu nhất ba chủng loại tính yếu tố.

Cường hóa phương diện này thuộc tính chẳng khác nào gián tiếp cường hóa hắn năng lực chiến đấu.

Mà lại không giống với 【  lực lượng chắt lọc 】 cùng 【  nhanh nhẹn chắt lọc 】 này đôi 【  đỏ kỵ sĩ găng tay (màu đỏ) 】 giao phó cho 【  sinh mệnh chắt lọc 】 mỗi lần có thể tăng lên 10 giờ HP hạn mức cao nhất.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng là tính bình thường, rốt cuộc một điểm lực lượng thuộc tính liền có thể cung cấp 5 điểm HP hạn mức cao nhất tăng thêm, càng không cần nó còn mang theo công kích tổn thương phương diện tăng thêm, cho nên đơn độc HP hạn mức cao nhất tăng thêm đạt tới 10 giờ cũng chẳng có gì lạ.

Mặc vào 【  đỏ kỵ sĩ găng tay (màu đỏ) 】 về sau, Tông Thận HP hạn mức cao nhất đề cao 200 điểm, biến thành 【3667 】 điểm, phối hợp trên 【  Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】 cùng 【  ma lôi hộ tâm kính (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 về sau, HP của hắn hạn mức cao nhất thành công đột phá một vạn điểm!

Đây đối với Tông Thận mà nói, cũng coi là đạt thành một cái giai đoạn tính tiểu đột phá!

Trở thành lãnh chúa bên trong hoàn toàn xứng đáng vạn máu đại lão!

Đến nơi đây mới thôi 【  màu đỏ sáo trang cấp hạn định trang bị 】 liền hối đoái hoàn tất.

【  hạn định trang bị loại 】 tuyển hạng bên trong chỉ còn lại hai loại hối đoái loại hình, tất cả đều là càng cao cấp sáo trang.

Tông Thận xác nhận một chút còn lại hối đoái thời gian, rốt cuộc hắn đã tại hạn định hối đoái trang bị bên trong hao tốn không ít thời gian.

Nhìn thấy còn thừa hối đoái thời gian còn có không ít, Tông Thận mới yên lòng.

Hắn đưa ánh mắt chuyển hướng xuống một cái hạn định sáo trang hối đoái tuyển hạng.

【  đỏ sậm sáo trang cấp hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 2)

....