Chương 945:: Đỏ sậm cùng máu hoa hồng sáo trang cấp 【  cầu đặt mua 】 【2】

Chương 945:: Đỏ sậm cùng máu hoa hồng sáo trang cấp 【  cầu đặt mua 】 【2】

Làm so màu đỏ càng cao hơn một cấp bậc giai sáo trang cấp, cái này tuyển hạng bên trong cũng cung cấp không ít sáo trang làm chuẩn bị tuyển, tất cả đều là đỏ sậm sáo trang.

【  Đại Địa thủ hộ người sáo trang 】

【  liệt Sa tộc sáo trang 】

【  ám sắc lực ma sáo trang 】

【  Nguyên lực sứ đồ sáo trang 】

【  ma lực sôi tuôn ra sáo trang 】

...

Tông Thận thô sơ giản lược tra xét một phen, phát hiện những này đỏ sậm sáo trang muốn so màu đỏ sáo trang càng mạnh hơn rất nhiều.

Chỉ là trong đó cũng không bao quát chắt lọc hình kỹ năng.

Nhưng lại cung cấp cao hơn thuộc tính tăng thêm cùng cường hóa.

Cực kỳ hiển nhiên, chắt lọc hình dạng này đối với thuộc tính cơ sở tăng thêm kỹ năng, càng thích hợp dùng tại thời điểm đặt nền móng.

Đỏ sậm sáo trang cấp trang bị bộ kiện, chỉnh thể thuộc tính tương đương với sử thi cấp trung giai trang bị tiêu chuẩn, xác thực muốn so thủy sắc sáo trang cấp cao hơn một cái cấp bậc.

Tông Thận căn cứ tự thân trang bị tình huống, lại tập hợp đỏ sậm sáo trang cấp trang bị đặc tính, lựa chọn hai kiện mang theo cường lực tăng thêm kỹ năng hiệu quả sáo trang bộ kiện.

Theo thứ tự là:

【  ám sắc lực ma sáo trang 】 làm bên trong 【  ám sắc lực ma chiến nhận (đỏ sậm) 】.

【  ma lực sôi trào sáo trang 】 bên trong 【  ma lực sôi trào chi trượng (đỏ sậm) 】.

Cái trước có thể làm phó vũ khí, phối hợp 【  Lực Ma Đích Trảm Thủ Cự Phủ (màu đỏ) 】 tiến hành sử dụng.

Dạng này liền có thể dùng 【  đêm tối lực ma chiến nhận (đỏ sậm) 】 cùng 【  Lực Ma Đích Trảm Thủ Cự Phủ (màu đỏ) 】 làm thứ hai danh sách trang bị tổ hợp.

Về phần thứ nhất danh sách trang bị tổ hợp tự nhiên vẫn là 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 kể từ đó liền có thể hoàn mỹ có được hai bộ vũ khí.

Cái sau 【  ma lực sôi trào chi trượng (đỏ sậm) 】 có thể đem hắn ban thưởng cho Tasiya hoặc là Favis, giao phó nàng / hắn mạnh hơn thi pháp năng lực.

So với sớm đã thay đổi càng cao cấp pháp trượng Aixia cùng Kanigia tới nói, Favis cùng Tasiya càng cần hơn một thanh mới pháp trượng.

Hai cái này bộ kiện để hắn hao tốn 68000 khiêu chiến điểm số.

Hiện tại Tông Thận khiêu chiến điểm số số dư còn lại liền biến thành 【4623672 】 điểm.

【  ám sắc lực ma chiến nhận (đỏ sậm) 】 cùng 【  ma lực sôi trào chi trượng (đỏ sậm) 】 cũng xuất hiện tại Tông Thận trước mặt.

Cái kia thanh 【  ám sắc lực ma chiến nhận (đỏ sậm) 】 dài chừng chừng một thước tám.

Duyên tập lực ma series trang bị nhất quán phong cách.

Chiến nhận sống đao là răng cưa hình, chủ thể lưỡi đao mang theo nhất định đường cong.

Cái này có thể đề cao thật lớn nó tích chặt hiệu suất.

Trên thân đao có màu đỏ sậm huyết mang lấp lánh, nhẹ nhàng vung vẩy liền có thể nhìn thấy màu đỏ ánh đao quỹ tích.

Trừ cái đó ra, thân đao mặt ngoài không có bất kỳ cái gì phù văn vết tích tồn tại, đỏ sậm sắc điệu để nó nhìn phá lệ thâm trầm.

Nói tóm lại, đây là một thanh cực kì ngắn gọn, lại mang theo thâm thúy tịch liêu khí chất chiến nhận, ám sắc lực ma bản thân cũng hẳn là lực ma kéo dài cùng tiến giai.

Tông Thận đối với đại đao trọng kiếm cái này vũ khí phá lệ ưu ái.

Hơi thưởng thức quen thuộc một hồi xúc cảm về sau, Tông Thận lựa chọn hai mắt nheo lại, bắt đầu nghiêm túc xem xét lên chiến nhận thuộc tính đến.

【  ám sắc lực ma chiến nhận Ⅵ(đỏ sậm) 】

【  sáo trang bộ kiện Ⅵ, trước mắt kích hoạt sáo trang 1/6, sáo trang hiệu quả: Lực lượng ngoài định mức gia tăng 12 】

【  phẩm chất: Sáo trang 】

【  hai tay / một tay 】

【  tích chặt tổn thương: 148~151 】

【  công kích khoảng cách: 180 】

【  tốc độ công kích: -10% 】

【  độ bền: 1500 】

【  nhu cầu lực lượng: 115 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 65 】

【  kỹ năng chủ động: Ám sắc lực ma phụ thể LV45(tiến vào ám sắc lực ma phụ thể trạng thái, thân hình cường tráng hóa, lực lượng gia tăng 3.0 bội số, HP gia tăng 2.5 bội số, tốc độ giảm xuống 25% ma pháp chống cự giảm xuống 50, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 24 giờ)

Triệu hoán ám chi lực ma đao hầu LV45(triệu hoán bốn vị đẳng cấp là LV45 ám chi lực ma đao hầu  cấp bậc tương đương với cấp sáu chiến sĩ, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Ám chi lực ma (lực lượng +24)

Ám chi chữa trị (cầm trong tay ám sắc lực ma chiến nhận đánh giết một con phổ thông đẳng cấp quái vật lập tức có thể vì chiến nhận khôi phục 0.5 điểm độ bền, đánh giết quái vật mỗi tăng lên một cái cấp bậc, độ bền chữa trị hiệu quả đem tăng lên gấp năm lần, kỹ năng này có thể cùng cái khác chắt lọc hiệu quả tiến hành điệp gia) 】

(lực chi cực hạn, đánh nổ...

Khụ khụ khụ. . .

Như ngươi thấy, ám sắc lực ma sáo trang liền là lực ma sáo trang cường hóa tiến giai bản

Nó đặc chất cơ bản cùng lực ma sáo trang không khác, chỉ là tại lực lượng tăng lên phương diện cùng kỹ năng hiệu quả bên trên có tiến một bước tăng cường

Bao quát cái kia 【  ám chi lực ma phụ thể trạng thái 】 cũng là 【  lực ma phụ thể 】 cường hóa phiên bản, nó có thể giao phó ngươi lực lượng mạnh hơn cùng tổng hợp năng lực tác chiến)

Thanh này chiến nhận khiến cho Tông Thận lại đạt được ngoài định mức 36 điểm lực lượng tăng lên.

Hắn lực lượng thuộc tính cũng chính thức đạt đến 625 điểm, HP hạn mức cao nhất cũng đề cao 1 80 điểm, biến thành 38 47 điểm.

Trang bị đổi mới quả nhiên là tăng lên thuộc tính tốt nhất đường tắt một trong!

Cái này sóng hối đoái đã để hắn thuộc tính đạt được toàn diện tăng lên!

Tra xét xong 【  ám sắc lực ma chiến nhận (đỏ sậm) 】 Tông Thận tâm tình cũng mười phần không sai, sáo trang cấp trang bị tự có đặc điểm của nó cùng chỗ tốt.

Như là thuộc tính chắt lọc cùng trạng thái cường hóa kỹ năng đều là độc nhất vô nhị.

Hắn thu hồi chiến nhận, lập tức lại đem lực chú ý đặt ở trước mặt chi kia trên pháp trượng, làm Tông Thận tinh thiêu tế tuyển trang bị nó cũng tương tự có tương đương xuất sắc kỹ năng.

Pháp trượng dài chừng một mét hai tả hữu, đỉnh là một viên lăng hình đẳng cấp cao ma lực kết tinh, chung quanh còn vờn quanh nước cờ khỏa ma pháp bảo thạch.

Bọn chúng vây quanh ma lực kết tinh làm chu kỳ xoay tròn, chậm chạp mà kiên định vận hành, thỉnh thoảng còn có khác biệt sắc thái nguyên tố linh quang hiện lên.

Thân trượng đồng dạng dùng trân quý ma pháp vật liệu, từ mặt ngoài quang trạch nhìn lại, thuộc về đẳng cấp cao phù văn nóng chảy kim loại.

Đại lượng phù văn vết tích như là từng đầu quán thông ma năng giao hội con đường không ngừng mà thuận thân trượng kéo dài tới, khiến cho chi này pháp trượng nhìn mười phần tinh xảo.

Tông Thận sở dĩ chọn nó, tất nhiên liền đại biểu cho chi này pháp trượng có cường thế đặc điểm hoặc kỹ năng.

Nó bổ sung trạng thái kỹ năng có thể để người thi pháp cường độ công kích đề cao không chỉ một bậc, cùng loại với lực ma phụ thể cường hóa, chỉ bất quá pháp sư bản.

Hắn đưa tay bắt lấy chi này pháp trượng, lần nữa đảo qua bên cạnh hiện ra thuộc tính.

【  ma lực sôi trào chi trượng Ⅰ(đỏ sậm) 】

【  sáo trang bộ kiện Ⅰ, trước mắt kích hoạt sáo trang 1/6, sáo trang hiệu quả: Trí tuệ ngoài định mức gia tăng 12 giờ 】

【  phẩm chất: Đỏ sậm sáo trang 】

【  ma pháp tổn thương: 101~104 】

【  đánh ngất tổn thương: 37~40 】

【  ngâm xướng tốc độ: +20% 】

【  độ bền: 1200 】

【  kỹ năng chủ động: Ma lực sôi trào (tiến vào ma lực sôi trào trạng thái, trí tuệ thuộc tính đề cao 2.5 bội số, cơ sở ma pháp tổn thương đề cao 400 điểm, MP đề cao 3.0 bội số, HP hạn mức cao nhất giảm xuống 30% ma lực sôi trào trạng thái dưới không cách nào nhận bất luận cái gì ma pháp tăng thêm cùng chữa trị hiệu quả, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 24 giờ)

Ma lực tác thủ (kích hoạt sau phát ra ma pháp công kích sẽ sinh ra ma lực tác thủ hiệu quả, khiến cho đối mục tiêu tạo thành tổn thương dựa theo 1: 1 tỉ lệ chuyển hóa làm đối tự thân MP bổ sung, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Ma lực cường hóa (cường hóa tiếp xuống ba lần thi pháp, khiến cho quần công pháp thuật phạm vi công kích gia tăng 50% đơn thể pháp thuật đem ngoài định mức gia tăng một lần hiệu quả, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Ma linh gia trì (trí tuệ +20, MP hạn mức cao nhất +800)

Ma lực chữa trị (thông qua tiêu hao tự thân MP tới chữa trị độ bền, mỗi đưa vào 300 điểm MP liền có thể chữa trị 1 điểm độ bền) 】

(như ngươi nhìn thấy dạng này, sáo trang cấp trang bị phần lớn đều mang theo độ bền năng lực chữa trị

Bọn chúng trạng thái cường hóa kỹ năng cũng có tương đối rõ ràng tăng lên)

...

Tông Thận đem nó thu hồi, hắn sở dĩ sẽ hối đoái chi này pháp trượng, nhìn bên trong liền là 【  ma lực sôi trào 】 trạng thái này hình tăng thêm kỹ năng.

Bất luận cái gì người thi pháp chỉ cần đi vào đến 【  ma lực sôi trào 】 trạng thái, thi pháp năng lực đều có thể thu hoạch được rõ rệt tăng lên.

Tương đương với tại thời gian kéo dài có tác dụng trong thời gian hạn định bên trong, bay vụt một vị người thi pháp chiến lực.

Mà lại nó thuộc về toàn hệ pháp sư đều có thể vào tay thông dụng một loại kia trang bị, không cần lo lắng nguyên tố loại hình ảnh hưởng.

Thanh này pháp trượng hắn chuẩn bị ban thưởng cho Tasiya hoặc là Favis.

Cụ thể đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau lại nói.

Rốt cuộc hiện tại nơi này chỉ là thần bí thương nhân Alpha hối đoái mà thôi.

Về sau còn có thần bí thương nhân Betta đang đợi hắn quang lâm.

Nói không chừng đến lúc đó có thể đổi được tốt hơn pháp trượng.

Huống chi khiêu chiến kết thúc về sau, tương quan ban thưởng kết toán hoàn tất, Tông Thận có có thể được đại lượng đẳng cấp cao bảo rương, đến lúc đó còn có một đợt thu hoạch trang bị thời cơ.

Lần này khiêu chiến, không chỉ có Tông Thận có thể toàn diện thay đổi trang phục, liền ngay cả dưới trướng những cái kia tâm phúc anh hùng cùng các chiến sĩ cũng có thể đổi mới một vòng trang bị!.