Chương 945:: Đỏ sậm cùng máu hoa hồng sáo trang cấp 【  cầu đặt mua 】 【3】

Chương 945:: Đỏ sậm cùng máu hoa hồng sáo trang cấp 【  cầu đặt mua 】 【3】

Lúc này, hạn định trang bị hối đoái tuyển hạng bên trong chỉ còn lại cuối cùng một hạng.

Tông Thận cũng thở dài một hơi, cái này một đợt trang bị hối đoái để hắn nghênh đón một lần thuộc tính toàn diện tăng lên, trong đó cao nhất lực lượng thuộc tính thậm chí đạt đến hơn sáu trăm điểm.

Lúc trước hắn tiến về Nord vương quốc biên giới bên trong, cứu vớt Ragnar Lodbrok quốc vương thời điểm, đã từng nhìn thấy qua sử thi cấp đoàn lính đánh thuê thành viên, vị kia thân thể cường tráng 【  Bán Giáp Cự Nhân Guerta 】.

Tên kia đẳng cấp cao tới LV63, lực lượng thuộc tính càng là đạt đến kinh người 6 17 điểm, bây giờ Tông Thận về mặt sức mạnh đã vượt qua lúc ấy 【  Bán Giáp Cự Nhân Guerta 】 mà lại đó cũng không phải hắn chân chính hạn mức cao nhất!

Phải biết hắn tại thần bí thương nhân Alpha nơi này còn có cái khác hối đoái tuyển Hạng Thượng chưa xem xét, mà lại sau đó Tông Thận còn có thể kinh lịch một vòng thần bí thương nhân Betta hối đoái, đến lúc đó hẳn là còn có thể đổi lấy đến một nhóm không sai trang bị.

Cho nên Tông Thận đã sớm nếm đến lần này phòng thủ khiêu chiến ngon ngọt.

Muốn tăng lên thuộc tính, ngoại trừ trang bị bên ngoài còn có cách khác.

Hắn tin tưởng tiếp xuống hối đoái bên trong nhất định còn có kinh hỉ!

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến chính thức kết thúc, liên quan tới khiêu chiến bản thân ban thưởng cũng kết toán hoàn tất về sau Tông Thận cuối cùng thuộc tính có thể sẽ đạt tới một cái cực kỳ khủng bố trình độ!

Hơi bình phục một chút tâm tình, Tông Thận đưa ánh mắt tập trung vào cái cuối cùng hạn định trang bị hối đoái tuyển hạng bên trên.

【  máu hoa hồng sáo trang cấp hạn định trang bị 】

(hạn định hối đoái số lần: 1)

...

Máu hoa hồng sáo trang cấp không hề nghi ngờ là đỏ sậm sáo trang cấp phía trên cấp bậc.

Từ màu đỏ lại đến đỏ sậm cùng máu hoa hồng, trước mắt Tông Thận cũng coi là thấy được ba loại cấp bậc ngăn vị sáo trang.

Đầu tiên màu đỏ sáo trang, cũng chính là Tông Thận trước hết nhất tiếp xúc qua sáo trang, lực ma cùng Thời Tự series đều thuộc về cái này cấp bậc.

Đơn kiện trang bị thuộc tính đại khái tại màu cam truyền thuyết cấp đến kim sắc sử thi cấp ở giữa.

Về sau đỏ sậm sáo trang cấp trang bị, đơn kiện thuộc tính không sai biệt lắm tại kim sắc sử thi cấp trung giai đến đẳng cấp cao cái này tiêu chuẩn bên trên, cũng không có vượt qua sử thi cấp giới hạn.

Về phần hiện tại xuất hiện máu hoa hồng sáo trang cấp trang bị đơn kiện thuộc tính thì rất có thể vượt qua sử thi cấp đẳng cấp cao, đạt tới Diệu Quang cấp Ⅰ giai, Ⅱ giai trình độ.

Đương nhiên, trở lên chỉ là Tông Thận mình phỏng đoán.

Trên thực tế sáo trang cấp trang bị trân quý ở chỗ khác biệt sáo trang bên trong bổ sung thuộc tính tăng thêm hoặc là trạng thái biến thân kỹ năng.

Những này kỹ năng giá trị cực cao, loại hình cũng tương đối đặc biệt.

Bởi vậy, cũng rất khó đi dùng thông thường đẳng cấp trang bị đến tiến hành tương đối.

Bây giờ hạn định hối đoái trang bị cũng coi là để hắn khai thác tầm mắt.

Giấu trong lòng trong lòng hiếu kì cùng ước mơ, hắn một cái ý niệm trong đầu liền ấn mở trước mặt cái này tuyển hạng.

Quang ảnh chiếu giao diện cũng theo đó sản sinh biến hóa.

【  hoa lệ đêm tối lãnh chúa sáo trang 】

【  Huyết Kỵ Sĩ [Blood Knights ] dài sáo trang 】

【  thời gian lữ giả sáo trang 】

【  thiền giới tăng sáo trang 】

【  không gang tấc tâm du hiệp sáo trang 】

【  Nhiên Huyết sứ đồ sáo trang 】

【  rách nát đúc thành người sáo trang 】

【  ám nước mắt Huyết Khấp chôn vùi người bộ 】

...

Rất rõ ràng, máu hoa hồng sáo trang cấp trang bị lộ ra càng thêm sức tưởng tượng.

Làm so đỏ sậm càng cao hơn một cấp bậc giai sáo trang, máu hoa hồng cấp sáo trang tự nhiên muốn càng rất hơn thiếu.

Chỉ là những này sáo trang tên bức cách đều không phải đỏ sậm sáo trang có thể so sánh được.

Bất quá máu hoa hồng sáo trang cấp trang bị Tông Thận chỉ có thể hối đoái một kiện, lựa chọn như thế nào thành một cái vấn đề rất lớn.

Tông Thận nhất định phải tuyển chọn tỉ mỉ ra một kiện thuộc tính cùng kỹ năng hiệu quả đều có thể thỏa mãn yêu cầu trang bị mới được.

Cho nên hắn cần đi qua một phen tỉ mỉ tương đối cùng xem xét sau mới có thể ra kết luận, lúc này thần bí thương nhân Alpha lại bắt đầu giới thiệu.

"Nhìn ngài dáng vẻ rõ ràng không phải lần đầu tiên tiếp xúc sáo trang loại hình trang bị, nhưng là máu hoa hồng cấp bậc sáo trang cũng không đồng dạng."

"Ngài hẳn phải biết sáo trang loại hình trang bị đặc điểm lớn nhất ở chỗ ngoài định mức sáo trang thuộc tính tăng thêm, trừ cái đó ra, khác biệt sáo trang thường thường còn có khác biệt khuynh hướng tăng thêm, biến thân, khống chế các loại năng lực."

"Tỉ như trước mặt ngài liệt biểu bên trong 【  hoa lệ đêm tối lãnh chúa sáo trang 】 nội bộ bao hàm trang bị bộ kiện chủ yếu tăng lên là nhanh nhẹn, tốc độ di chuyển, tiềm hành năng lực phương diện này thuộc tính..."

"Trừ cái đó ra, mặc bộ này trang bị thân ở đêm tối bên trong thời điểm có có thể được ngoài định mức tăng thêm hiệu quả..."

Thần bí thương nhân Alpha ngay tại giản lược giới thiệu những này sáo trang.

Tông Thận mặt ngoài làm ra lắng nghe tư thái, trên thực tế đang phối hợp công lược module phụ đề nhắc nhở nhanh chóng lật xem bắt đầu.

Hao tốn bảy tám phút, hắn tâm bên trong rốt cục có quyết định.

Phân biệt chọn trúng:

【  thời gian lữ giả sáo trang 】 bên trong 【  thời gian lữ giả chi vòng tay (máu hoa hồng) 】

【  rách nát đúc thành người sáo trang 】 bên trong 【  rách nát có hơn tận chi trảo (máu hoa hồng) 】

Cái này hai kiện trang bị đều có đặc điểm, cái trước thuộc về trang sức, nắm giữ thời gian quy tắc bộ phận quyền hành cùng lực lượng, cái sau thuộc về vũ khí, công kích bổ sung rách nát chi lực, khiến cho vết thương khó mà khép lại, đồng thời có thể từ bên trong hấp thu lực lượng.

Trước mắt Tông Thận liền nhìn bên trong cái này hai kiện, nhưng hắn chỉ có một lần thời cơ, cho nên còn phải làm ra một lần chung cực lựa chọn mới được.

Hắn đem trước mặt tuyển hạng liệt biểu đều tán đi, chỉ để lại 【  thời gian lữ giả sáo trang 】 cùng 【  rách nát đúc thành người sáo trang 】 hai cái này tuyển hạng, phân biệt chiếu tại trái phải.

Tông Thận khi thì nhìn về phía 【  thời gian lữ giả chi vòng tay (máu hoa hồng) 】 khi thì vừa nhìn về phía 【  rách nát có hơn tận chi trảo (máu hoa hồng) 】 ánh mắt làm bên trong phân biệt nổi lên cái này hai kiện trang bị kỹ càng thuộc tính.

【  thời gian lữ giả chi vòng tay Ⅲ(máu hoa hồng) 】

【  sáo trang bộ kiện Ⅲ, trước mắt kích hoạt sáo trang 1/6, sáo trang hiệu quả: Mị lực +15, trí tuệ +15 】

【  phẩm chất: Sáo trang 】

【  hiệu quả: Mị lực +40, trí tuệ +30 】

【  kỹ năng chủ động: Thời gian cạn trở lại LV30(lấy tự thân phương viên một cây số là khu vực giới hạn, phát động về sau đảo ngược chuyển mười giây tuyến, trở lại mười giây thời gian lúc trước bên trong, thời gian cooldown 24 giờ)

Thời gian gia tốc LV50(phạm vi nhỏ ngắn ngủi gia tốc thời gian trôi qua, căn cứ cường độ thân thể nhiều nhất nhưng gia tốc 2 đến 10 lần, gia tốc động tác thời gian quá trình nhiều nhất không cao hơn 10 giây, thời gian cooldown 1 phút đồng hồ)

Thời gian giảm tốc LV50(phạm vi nhỏ ngắn ngủi giảm tốc thời gian trôi qua, căn cứ cường độ thân thể nhiều nhất nhưng giảm tốc 2 đến 10 lần, giảm tốc động tác thời gian quá trình nhiều nhất không cao hơn 10 giây, thời gian cooldown 1 phút đồng hồ) 】

【  kỹ năng bị động: Thời gian ban ân (mỗi đánh giết 1 cái phổ thông / tinh anh / đội trưởng / thống lĩnh / bá chủ cấp quái vật, phân biệt có thể gia tăng 1/5/25/125/600 giây ban ân thời gian, nhiều nhất nhưng góp nhặt 43200 giây ban ân thời gian, có thể lựa chọn đang tùy ý thời khắc tiến vào ban ân thời gian hoàn cảnh bên trong, nên hoàn cảnh bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới bình thường tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ là 10000 so 1) 】

(nắm giữ thời gian set sức mạnh, tập hợp đủ về sau liền có thể được xưng là thời gian lữ giả, nguyên bộ trang đều bổ sung Thời Tự, thời gian khống chế loại hình kỹ năng

Thời gian làm cơ sở quy tắc một trong, nó đại biểu vật biến hóa về chất cùng vận động

Nắm giữ thời gian lực lượng có thể vì ngươi mang đến các mặt tăng thêm

Vì tiết kiệm thời gian, bản công lược ngay ở chỗ này vì ngươi đơn giản tổng kết một chút

Tỉ như vung đao thời điểm phát động 【  thời gian gia tốc 】 khiến cho rơi đao thời gian cấp tốc rút ngắn, tao ngộ lúc công kích có thể phát động 【  thời gian giảm tốc 】 gia tăng tự thân phản ứng thời gian, tại đối mặt chân chính nguy cơ thời khắc, còn có thể vận dụng 【  thời gian cạn trở lại 】 nó tương đương với một lần trong thời gian ngắn thời gian hồi sóc

Đương nhiên, cái này vòng tay trọng yếu nhất năng lực còn phải là 【  thời gian ban ân 】 thông qua đánh giết khác biệt đẳng cấp địch nhân đến thu hoạch khác biệt ban ân thời gian, tương đương với có một chỗ hiện thực tồn tại lại có thể tùy thời tiến vào tinh thần thời gian phòng, nó có thể giúp ngươi tranh thủ đến ngoài định mức thời gian

Đáng tiếc tiểu Tông tử ngươi chỉ có một lần hối đoái thời cơ, nếu có thể đem 【  thời gian lữ giả sáo trang 】 đóng gói mang đi, vậy liền đắc ý)

...

【  rách nát có hơn tận chi trảo Ⅴ(máu hoa hồng) 】

【  sáo trang bộ kiện Ⅴ, trước mắt kích hoạt sáo trang 1/6, sáo trang hiệu quả: Cơ sở công kích +200, cơ sở hộ giáp xuyên thấu +100 】

【  phẩm chất: Sáo trang 】

【  một tay 】

【  đâm xuyên tổn thương: 177~189 】

【  công kích khoảng cách: 60 】

【  tốc độ công kích: +12% 】

【  độ bền: 3500 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 135 】

【  nhu cầu lực lượng: 80 】

【  kỹ năng chủ động: Rách nát có hơn tận võ sĩ phụ thể LV55(tiến vào rách nát có hơn tận võ sĩ trạng thái, thân thể đem lại phát ra nồng đậm ăn mòn khói đen, nhanh nhẹn gia tăng 3.5 bội số, cơ sở tốc độ di chuyển +500% cơ sở tốc độ công kích +500% phản ứng thần kinh tăng lên +150% thu hoạch được đạn thời gian thị giác, HP giảm xuống 25% song kháng giảm xuống 50, ăn mòn khói đen địch ta không phân, nên trạng thái nhiều nhất nhưng tiếp tục 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 48 giờ)

Triệu hoán rách nát võ sĩ LV55(triệu hoán sáu vị đẳng cấp là LV55 rách nát võ sĩ  cấp bậc tương đương với cấp bảy chiến sĩ, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Rách nát quyết đấu LV55(lựa chọn thẳng tắp khoảng cách không cao hơn ba cây số song phương tiến vào rách nát sân quyết đấu bên trong tiến hành sinh tử quyết đấu, trong lúc đó song phương sẽ đánh mất hết thảy HP khôi phục hiệu quả, rách nát sân quyết đấu không gian có cường độ nhất định, nhiều nhất có thể tồn tại 1 giờ, nếu là tại trong lúc này quyết ra thắng bại thì sẽ sớm mở ra, thời gian cooldown 24 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Rách nát chi kích (từ rách nát có hơn tận chi trảo tạo thành vết thương sẽ lưu lại rách nát vết tích, hai giờ bên trong không cách nào khép lại cùng khôi phục)

Cường hiệu hủ hóa (khả năng công kích phát động cường hiệu hủ hóa hiệu quả, trên phạm vi lớn giảm xuống mục tiêu cơ thể phòng ngự cùng cường độ) 】

(ẩn chứa rách nát lực lượng móng nhọn, nó là một thanh không sai vũ khí

Mỗi một lần công kích đều tự mang 【  rách nát 】 cùng 【  hủ hóa 】 hiệu quả, có thể triệu hoán rách nát võ sĩ đến đây trợ chiến, còn có thể mở ra rách nát có hơn tận võ sĩ phụ thể trạng thái, thu hoạch được song nhanh tăng lên, trở thành một vị cực mẫn chiến sĩ

Vô luận từ cái gì góc độ tới nói, nó đều là một thanh không sai vũ khí, nhưng là bản công lược cho rằng trảo nhận vũ khí cũng không thích hợp phong cách của ngươi

Mà lại tốc độ, nhanh nhẹn phía sườn trên cường hóa cũng không phù hợp khí chất của ngươi

Làm một mực thừa hành Đại lực xuất kỳ tích sách lược đại biểu, ngươi vẫn là không muốn giữa đường xuất gia truy cầu Thiên hạ võ công duy khoái bất phá)

....