Chương 946:: Lãnh chúa đặc quyền, thuộc tính cường hóa cùng hạn định bản vẽ 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 946:: Lãnh chúa đặc quyền, thuộc tính cường hóa cùng hạn định bản vẽ 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Liên quan tới Tông Thận chọn lựa ra cái này hai kiện trang bị, công lược module đều tiến hành tương đối đúng trọng tâm đánh giá.

Bất quá trải qua như thế một trận phúc tra cùng so sánh về sau, Tông Thận trong lòng lựa chọn khuynh hướng liền phát sinh cải biến!

Công lược module lời nói cẩu thả lý không cẩu thả, so với dầu cù là loại hình 【  thời gian lữ giả chi vòng tay (máu hoa hồng) 】 mà nói, 【  rách nát có hơn tận chi trảo (máu hoa hồng) 】 cùng Tông Thận vừa phối độ cũng không cao.

Mặc dù nó bổ sung năng lực chiến đấu tương đương cường thế, nhưng lại chủ yếu là nhằm vào trang bị người tốc độ cùng nhanh nhẹn tiến hành cường hóa, Tông Thận bản thân đi là Lực mẫn lưu, chủ yếu dựa vào gia tăng lực lượng thuộc tính đến đề thăng công kích tổn thương cùng HP hạn mức cao nhất.

Về phần nhanh nhẹn thuộc tính chỉ là bổ sung lấy tăng lên, để bù đắp song nhanh trên nhược điểm.

Hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là thuần túy nhanh nhẹn thuộc tính lộ tuyến chiến sĩ.

Dưới tình huống như vậy, 【  rách nát có hơn tận chi trảo (máu hoa hồng) 】 liền kém xa 【  thời gian lữ giả chi vòng tay (máu hoa hồng) 】 như vậy dùng được.

Phải biết 【  thời gian lữ giả chi vòng tay (máu hoa hồng) 】 bản thân thuộc về đồ trang sức loại bộ kiện, mang theo ngoài định mức thuộc tính tăng thêm, còn nắm giữ vô cùng thực dụng thời gian loại hiệu quả, chiếu cố chiến đấu, phụ trợ, khẩn cấp tránh hiểm chờ công năng.

Công dụng khá nhiều, có thể vừa phối phần lớn chiến đấu cùng không phải chiến đấu tình huống.

Cho nên trải qua một phen cẩn thận so sánh về sau, Tông Thận làm ra quyết định.

Hắn tiêu hao 135000 khiêu chiến điểm số, đổi 【  thời gian lữ giả chi vòng tay (máu hoa hồng) 】 nhưng phân phối khiêu chiến điểm số số dư còn lại biến thành 【4556672 】 đến tận đây thần bí thương nhân Alpha nơi này hạn định trang bị liền toàn bộ hối đoái hoàn tất.

Chỉnh thể tiêu hao hơn một trăm vạn điểm số, trong đó còn có một bộ phận tiêu vào hướng thần bí thương nhân Alpha mua sắm vấn đề giải đáp phục vụ bên trên, nhưng là cái này một đợt Tông Thận thu hoạch cũng là to lớn.

Hối đoái hoàn tất về sau, làm điểm số khấu trừ thời điểm, con kia 【  thời gian lữ giả chi vòng tay (máu hoa hồng) 】 cũng xuất hiện tại Tông Thận trước mặt.

Hắn hai cổ tay nhẹ rung, phân biệt bỏ đi dây chuyền găng tay cùng mảnh che tay, lộ ra đeo ở cổ tay vòng tay.

Tông Thận hết thảy trang bị hai đầu vòng tay, theo thứ tự là 【  Ngân Nguyệt vòng tay (tử sắc) 】 cùng 【  Huyễn Mộng Thủ Liên (tử sắc) 】 đều đến từ vừa giáng lâm đoạn thời gian kia, nói đến cũng là thật lâu không có đổi mới qua phần tay trang sức trang bị.

Hiện tại hắn đến quyết định thay đổi cái nào một đầu vòng tay:

【  Ngân Nguyệt vòng tay (tử sắc) 】 bổ sung 8 giờ nhanh nhẹn cùng 6 điểm mị lực thuộc tính tăng thêm, còn có 【  Nguyệt Chi Chúc Phúc 】 【  Ngân Nguyệt đột kích 】 hai cái này kỹ năng chủ động.

Cái trước có thể đối nhiều nhất 20 cái mục tiêu thực hiện chúc phúc, tăng lên HP khôi phục hiệu quả, đồng thời giao phó ngoài định mức mỗi giây 1.5 HP khôi phục cũng đề cao 15% HP hạn mức cao nhất, xem như không sai quần thể tăng thêm kỹ năng.

Đáng nhắc tới chính là 【  Nguyệt Chi Chúc Phúc 】 hiệu quả nếu là tại ban đêm tắm rửa tại nguyệt mang hạ thời điểm, còn có thể có được gấp bội.

Cái sau liền là một cái cự ly ngắn nhanh dời đột kích hình kỹ năng, bây giờ ngược lại là có chút theo không kịp hình thức.

【  Huyễn Mộng Thủ Liên (tử sắc) 】 bổ sung có 12 giờ mị lực cùng 2 điểm trí tuệ, kỹ năng chủ động chỉ có một cái 【  ảo mộng 】 có thể để nhiều nhất 20 cái mục tiêu lâm vào ảo mộng trạng thái, xem như bên trong đê giai quần thể tâm linh năng lực khống chế.

Cái này hai đầu vòng tay cùng là hi hữu cấp, bổ sung điểm thuộc tính tổng số cũng nhất trí, cũng là thuộc loại khác biệt.

Tông Thận trải qua một phen suy tính về sau, vẫn là tháo xuống 【  Ngân Nguyệt vòng tay (tử sắc) 】 kiện trang bị này thích hợp trong đoàn đội vú em cùng phụ trợ sử dụng, Tông Thận thì vừa vặn dùng 【  thời gian lữ giả chi vòng tay (máu hoa hồng) 】 đến thay thế nó.

Xác định về sau, hắn liền trực tiếp tháo xuống 【  Ngân Nguyệt vòng tay (tử sắc) 】 mang lên trên 【  thời gian lữ giả chi vòng tay (máu hoa hồng) 】 chiếc vòng tay này toàn thân ngân bạch, mặt ngoài có quang hoa lưu chuyển, nhưng nó tản ra ánh sáng cũng không chướng mắt càng giống là một loại nhu hòa phụ trợ.

Đợi đến mảnh che tay một lần nữa mặc lên về sau, liền sẽ không bộc lộ ra nửa điểm vết tích.

Nhanh chóng hoàn thành đồ trang sức trang bị thay đổi về sau, Tông Thận thuộc tính cũng sinh ra tương ứng biến hóa.

【  lực lượng: 625 】

【  nhanh nhẹn: 370 】

【  trí lực: 359 】

【  mị lực: 398 】

...

Lực lượng cùng nhanh nhẹn cái này hai loại thuộc tính biến hóa cũng không lớn.

Chủ yếu là trí lực cùng mị lực đều chiếm được rõ ràng tăng lên.

Sáo trang hiệu quả tăng thêm lại thêm đồ trang sức loại trang bị bản thân tăng thêm, khiến cho Tông Thận một hơi thu được hơn trăm điểm thuộc tính cường hóa.

Trải qua một vòng này lớn thay đổi trang phục về sau, Tông Thận tứ đại thuộc tính đều có rõ rệt tăng lên, đối với lúc trước thậm chí có bộ phận thuộc tính đạt đến gần như tăng gấp bội tình trạng.

Trang bị đổi mới mang đến cường hóa tương đối trực quan, đồng thời các loại trang bị bổ sung kỹ năng chủ động cùng kỹ năng bị động, cũng làm cho Tông Thận tạo dựng toàn phương vị kỹ năng hệ thống.

Hoàn thành hạn định trang bị hối đoái, Tông Thận tự giác thu hoạch rất nhiều.

Khiêu chiến điểm số cũng giống như nước chảy giống như tiêu xài ra ngoài.

Rời khỏi 【  hạn định trang bị loại 】 danh sách trao đổi về sau, Tông Thận lập tức mở ra 【  lãnh chúa quyền hạn loại 】 cái này hoàn toàn mới hối đoái thuộc loại.

Trước mặt chiếu ra liệt biểu cũng theo đó đổi mới biến hóa.

【  lãnh chúa quyền hạn loại 】

【  bản liệt biểu quyền hạn đều có thể đối cái khác tùy ý đẳng cấp đồng loại hiệu quả điệp gia 】

...

【  lãnh chúa sinh mệnh khôi phục đặc quyền 】

(điểm hối đoái số: 43000)

...

【  lãnh chúa điểm kinh nghiệm thu hoạch đặc quyền (10%) 】

(điểm hối đoái số: 59000)

...

【  lãnh chúa bảo rương kinh hỉ đặc quyền (+1) 】

(điểm hối đoái số: 80000)

...

【  lãnh chúa khuếch trương đặc quyền 】

(điểm hối đoái số: 100000)

...

【  lãnh chúa đồng vị mặt thứ hai tiểu viện mở đặc quyền 】

(điểm hối đoái số: 150000)

...

Làm danh sách trao đổi bên trong đại phân loại, nơi này lại chỉ cung cấp năm cái đặc quyền tuyển hạng, mỗi một cái đặc quyền đều đại biểu một phần ngoài định mức quyền lợi.

Đổi lại cái khác lãnh chúa, chưa hẳn nguyện ý đem điểm số tiêu hao tại đặc quyền đổi được.

Rốt cuộc càng về sau đặc quyền cần thiết điểm số thì càng nhiều.

Đại bộ phận lãnh chúa đều không thể giống Tông Thận dạng này đạt được lượng lớn điểm số.

Bọn hắn từ phòng thủ khiêu chiến độ khó trên liền cùng Tông người nào đó không phải một cấp bậc.

Mà khiêu chiến điểm số là cần dựa theo đánh giết phe tấn công cấp bậc và số lượng tiến hành đơn độc kết toán, giống như là Trần Duệ cùng đệ đệ A Trạch chỗ đối mặt phe tấn công số lượng cũng liền xen vào mười lăm vạn đến mười tám vạn ở giữa.

Về phần Giang Di liền không nói, nàng rút trúng vực sâu Titan tộc duệ, không chỉ có số lượng không nhiều, mà lại cùng cấp bậc chiến lực cũng cực kì khoa trương, đừng nói nàng không cách nào thuận lợi vượt qua Titan công kích, coi như vượt qua đi cũng không chiếm được nhiều ít điểm số.

Lần này phòng thủ khiêu chiến bên trong, lãnh chúa thực lực bản thân quyết định phe tấn công số lượng cùng cấp bậc hạn mức cao nhất, cũng quyết định cuối cùng có thể thu hoạch khiêu chiến điểm số.

Chỉ bất quá tại rút ra phe tấn công thời điểm, bản thân cũng là một trận cược vận khí quá trình, đồng dạng binh lực, đồng dạng đẳng cấp tình huống dưới, tộc duệ ở giữa sức chiến đấu khác biệt cũng là to lớn.

Tông Thận chỉnh thể độ khó cơ bản xứng đôi thực lực của hắn trình độ.

Nhưng là vận khí của hắn không sai, Hắc Ám thú nhân thuộc về kia loại số lượng rất nhiều, đơn thể thực lực vừa bên trong tộc duệ, vừa vặn vì hắn mang tới khiêu chiến điểm số.

Bây giờ, những này điểm số liền thành vạn năng tài phú, càng là phòng thủ khiêu chiến ban thưởng bộ phận hối đoái.

Trước mặt lãnh chúa đặc quyền tuyển hạng phía dưới đều có tương ứng đặc quyền chú thích, như thế không cần công lược module ra tay.

Tông Thận tập trung tinh thần, ánh mắt nhanh chóng quét một lần.

【  lãnh chúa sinh mệnh khôi phục đặc quyền 】

(tăng cường mỗi giây 15 điểm bị động HP khôi phục, đối với phần lớn vết thương đều có thể đạt tới HP khôi phục tỉ lệ đồng bộ khôi phục hiệu quả, đang khôi phục gãy chi tổn thương, bỏng, ăn mòn tổn thương lúc sẽ có càng dài khôi phục thời gian, nên đặc quyền bị động tồn tại, dựa vào lãnh chúa tự thân bản thể, tuyệt đối sẽ không nhận bất luận cái gì mặt trái trạng thái hạn chế cùng ảnh hưởng)

...

【  lãnh chúa điểm kinh nghiệm thu hoạch đặc quyền 】

(lãnh chúa thu hoạch điểm kinh nghiệm ngoài định mức đề cao 10%)

...

【  lãnh chúa bảo rương kinh hỉ đặc quyền (+1) 】

(lãnh chúa thu hoạch được bảo rương lúc đem trải qua một lần kinh hỉ phán định, có 5% tỉ lệ khiến cho đồng loại bảo rương +1)

...

【  lãnh chúa khuếch trương đặc quyền 】

(lãnh địa đẳng cấp đối ứng lãnh địa bán kính từ (lãnh địa đẳng cấp)×1 cây số đề thăng làm (lãnh địa đẳng cấp)×2 cây số)

...

【  lãnh chúa đồng vị mặt thứ hai tiểu viện mở đặc quyền 】

(có thể tại trước mắt chủ vị diện bên trong mở thứ hai lãnh chúa tiểu viện, có được ngang nhau kiến tạo đặc quyền cùng lãnh địa đẳng cấp quyền hạn, nhưng là thứ hai tiểu viện chỉ có thể lựa chọn thích hợp nhàn mở, không cách nào kiến tạo tại dân bản địa thế lực thành thị kiến trúc phạm vi bên trong)

...

Cái này ngũ đại đặc quyền đối với Tông Thận mà nói đều có chỗ cần dùng.

Nhưng trong đó lại không phải mỗi một loại đặc quyền đều có tính so sánh giá cả.

Đầu kia 【  lãnh chúa bảo rương kinh hỉ đặc quyền (+1) 】 ít nhiều có chút hố.

Phát động bảo rương ngạc nhiên tỉ lệ chỉ có 5%.

Lại thêm nó là mỗi lần đạt được bảo rương sau dựa theo cùng cấp bảo rương số lượng tiến hành đơn độc phán định là, muốn có được ngoài định mức bảo rương cũng không dễ dàng.

Chẳng qua nếu như đem thời gian tuyến kéo dài, tại tích lũy tháng ngày tình huống dưới, có lẽ thật đúng là có thể phát động mấy lần bảo rương kinh hỉ cũng khó nói.

Chỉ là hối đoái đặc quyền là cần nỗ lực điểm số, bảo rương ngạc nhiên đặc quyền cần 80000 khiêu chiến điểm số mới có thể hối đoái.

Tông Thận điểm số tuy nhiều, nhưng cũng không phải vô cùng vô tận.

Bởi vì cái gọi là xe đạp đưa rượu lên đi, nên bỏ bớt, nên tiêu xài một chút, Tông Thận trong lòng cũng không quá muốn hối đoái cái đặc quyền này, về sau còn có thần bí thương nhân Betta còn chưa có xuất hiện đâu.

Căn cứ Tông Thận trước đó phân tích, Betta nơi nào hẳn là có so Alpha nơi này càng nhiều hàng tốt, hắn đến lưu lại đầy đủ điểm số chờ đợi thần bí thương nhân Betta giáng lâm..