Chương 946:: Lãnh chúa đặc quyền, thuộc tính cường hóa cùng hạn định bản vẽ 【  cầu đặt mua 】 【2】

Chương 946:: Lãnh chúa đặc quyền, thuộc tính cường hóa cùng hạn định bản vẽ 【  cầu đặt mua 】 【2】

Về phần cái khác đặc quyền đều là thật sự quyền lợi, Tông Thận cũng không tính bỏ lỡ, cho nên hắn chuẩn bị hối đoái ngũ đại đặc quyền bên trong bốn loại.

Theo thứ tự là:

【  lãnh chúa sinh mệnh khôi phục đặc quyền 】

【  lãnh chúa điểm kinh nghiệm thu hoạch đặc quyền 】

【  lãnh chúa khuếch trương đặc quyền 】

【  lãnh chúa đồng vị mặt thứ hai tiểu viện mở đặc quyền 】

Cái này bốn loại đặc quyền hối đoái hết thảy cần tốn hao 35 2000 khiêu chiến điểm số.

Tông Thận dần dần tiến hành hối đoái về sau, điểm số cũng theo đó khấu trừ.

【  thu hoạch được: Sinh mệnh khôi phục đặc quyền 】

【  thu hoạch được: Điểm kinh nghiệm thu hoạch đặc quyền 】

【  thu hoạch được: Khuếch trương đặc quyền 】

【  thu hoạch được: Đồng vị mặt thứ hai lãnh chúa tiểu viện mở đặc quyền 】

【  còn thừa khiêu chiến điểm số: 4204672 】

Nhìn xem xuất hiện trước mặt mới nhắc nhở, Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu.

Cái này 【  lãnh chúa quyền hạn loại 】 hối đoái cũng là tính lưu loát, không có quá nhiều rườm rà quy tắc chi tiết cần cân nhắc, nhưng là cung cấp tuyển hạng cũng không tính quá nhiều.

Ít nhất phải so 【  hạn định trang bị loại 】 càng đơn giản không ít.

Hoàn thành quyền hạn hối đoái về sau, Tông Thận cũng không có trì hoãn, lập tức lựa chọn cũng mở ra 【  cá nhân thuộc tính loại 】 chỉ nhìn cái này tuyển hạng danh tự liền có thể đoán được trong đó cung cấp hối đoái nội dung hẳn là liên quan đến lãnh chúa cá nhân thuộc tính.

Ấn mở về sau, xuất hiện bốn cái chi nhánh tuyển hạng cũng ấn chứng phỏng đoán của hắn.

【  lực lượng loại 】

【  nhanh nhẹn loại 】

【  trí tuệ loại 】

【  mị lực loại 】

【  chú ý: Chỉ có thể tuyển định trong đó một cái phân loại tiến hành thuộc tính cường hóa 】

...

"Chỉ có thể bốn tuyển một sao?"

Tông Thận có chút nhíu mày, hắn đối với thuộc tính tăng lên phương diện tiêu phí vẫn tương đối bỏ được, chỉ tiếc nơi này đồng dạng có minh xác hạn định quy tắc.

Làm Đại lực xuất kỳ tích lưu phái đại biểu tuyển thủ, hắn không hề nghi ngờ lựa chọn 【  lực lượng loại 】 tiến hành thuộc tính cường hóa!

Làm 【  lực lượng loại 】 danh sách trao đổi triển khai về sau, mới tuyển hạng cũng xuất hiện.

【  lực lượng Ⅰ giai cường hóa 】

【  tăng thêm hiệu quả: Vĩnh cửu tăng lên 10 giờ lực lượng thuộc tính 】

(điểm hối đoái số: 3000)

...

【  lực lượng Ⅱ giai cường hóa 】

【  tăng thêm hiệu quả: Vĩnh cửu tăng lên 20 điểm lực lượng thuộc tính 】

(điểm hối đoái số: 6000)

...

【  lực lượng Ⅲ giai cường hóa 】

【  tăng thêm hiệu quả: Vĩnh cửu tăng lên 40 điểm lực lượng thuộc tính 】

(điểm hối đoái số: 13000)

...

【  lực lượng Ⅳ giai cường hóa 】

【  tăng thêm hiệu quả: Vĩnh cửu tăng lên 80 điểm lực lượng thuộc tính 】

(điểm hối đoái số: 27000)

...

【  lực lượng Ⅴ giai cường hóa 】

【  tăng thêm hiệu quả: Vĩnh cửu tăng lên 1 20 điểm lực lượng thuộc tính 】

(điểm hối đoái số: 55000)

...

【  lực lượng Ⅵ giai cường hóa 】

【  tăng thêm hiệu quả: Vĩnh cửu tăng lên 1 60 điểm lực lượng thuộc tính 】

(điểm hối đoái số: 111000)

...

【  lực lượng Ⅶ giai cường hóa 】

【  tăng thêm hiệu quả: Vĩnh cửu tăng lên 2 60 điểm lực lượng thuộc tính 】

(điểm hối đoái số: 223000)

...

【  chú Ⅰ: Mỗi giai cường hóa hiệu quả chỉ có thể hối đoái một lần 】

【  chú Ⅱ: Lực lượng cường hóa hiệu quả cần từng cấp tiến hành cường hóa 】

...

Tông Thận nhìn một chút trước mặt liệt biểu, nở một nụ cười.

"Lực lượng này cường hóa cơ chế ngược lại là có ý tứ."

"Mỗi một cấp điểm hối đoái số đều sẽ hiện ra rõ ràng tăng lên."

"Tăng thêm lực lượng cũng không cùng hối đoái giá cả có trực tiếp đối ứng quan hệ."

"Rốt cuộc cường hóa cần từng cấp hối đoái, chỉ cần đổi được phía sau liền mang ý nghĩa hưởng thụ trước mặt tăng thêm, lẫn nhau điệp gia về sau, có một cái tổng thể thuộc tính giá trị ở nơi đó."

"Muốn thu hoạch được càng cao cấp lực lượng cường hóa, liền phải tiếp nhận từng cấp tăng lên hối đoái điểm số, đây là một cái cầu thang hình giá cả cánh cửa!"

Hắn trong lòng bên trong tự hỏi, thần bí thương nhân Alpha thức thời không nói thêm gì, những này hối đoái không giống như là trang bị, không cần quá nhiều giới thiệu.

Mỗi một vị lãnh chúa đều có mình chỗ đặc biệt thích thuộc tính, tương quan lựa chọn cũng không cần đề nghị của hắn.

Nơi này lực lượng cường hóa cung cấp cấp bảy hối đoái.

Toàn bộ hối đoái về sau có thể đạt được cao tới 6 90 điểm lực lượng tăng thêm!

Mà giá phải trả cũng cực kì không ít, toàn giai từng cấp hối đoái cần thiết khiêu chiến điểm số cao tới 43 8000 điểm, bù đắp được hối đoái hai lần 【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 điểm số hao tốn.

Đối với Tông Thận trước mắt khiêu chiến điểm số số dư còn lại tới nói, tiến hành lực lượng cường hóa tiêu phí liền muốn chiếm rơi 10% tả hữu tỉ lệ.

Coi là một bút không nhỏ tốn hao!

Bất quá cái này 6 90 điểm lực lượng tăng thêm tự nhiên là không như bình thường.

Nếu là Tông Thận đạt được những cái này lực lượng cường hóa, hắn lực lượng sẽ nhất cử nhảy lên tới 1 200 điểm trở lên, đạt tới gần như 【  ngoại vực chi vương Matheriton (phân thân) 】 trình độ!

Hoàn toàn có thể có thể so với lực lượng bên cạnh truyền kỳ trung vị cấp cường giả!

Trọng yếu nhất chính là, nơi này tăng cường chỉ là Tông Thận thông thường trạng thái dưới thuộc tính cơ sở mà thôi.

Nếu là lại trải qua 【  lực lượng tăng phúc 】 【  lực ma trạng thái 】 【  ác ma trạng thái 】 【  Thánh Linh trạng thái 】 【  quang ám trạng thái 】 cường hóa, liền có thể tăng phúc ra càng khủng bố hơn thuộc tính!

Cho nên đối với lực lượng thuộc tính cường hóa, Tông Thận hoàn toàn không có lý do cự tuyệt.

Bởi vì nó quý cũng có quý đạo lý!

Trong lòng bên trong xác định ý nghĩ của mình về sau, hắn vẫn là lựa chọn hối đoái.

Tiêu hao 438000 khiêu chiến điểm số về sau, Tông Thận từ 【  lực lượng Ⅰ cường hóa 】 trực tiếp đổi được 【  lực lượng Ⅶ giai cường hóa 】.

Khiêu chiến của hắn điểm số số dư còn lại biến thành 【3766672 】 điểm, thành công thu hoạch 690 lực lượng thuộc tính.

Khi hắn hối đoái hoàn tất về sau, từng sợi màu đỏ ánh sáng liền bị cụ hiện ra, tranh nhau chen lấn chui vào thân thể của hắn bên trong.

Giờ này khắc này, Tông Thận chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều ấm áp, tựa như xuyên vào nhiệt độ thích hợp ấm suối bên trong, mỗi một tấc làn da, cơ bắp đều đang điên cuồng hấp thu cỗ năng lượng này, hắn thân thể cũng tại quá trình hấp thu bên trong trở nên càng thêm cường kiện.

Cơ bắp xương cốt cường độ gia tăng, thể tích nhưng không có biến hoá quá lớn.

Vốn có cơ bắp có thể bắn ra lực lượng cường đại hơn.

Tương ứng, Tông Thận 【  người liệt biểu 】 bên trong thuộc tính cũng theo đó xuất hiện phiên thiên phúc địa to lớn cải biến.

【  tính danh: Tông Thận 】

【  duy nhất xưng hào: (siêu phàm kỳ tích) (Viêm Vực khắc tinh) (phá vỡ người) 】

【  đẳng cấp cao xưng hào: Thuần long giả 】

【  đặc thù xưng hào: Azshara trùng kiến người (tiến hành bên trong) 】

【  tuổi tác: 21 】

【  chủng tộc: Địa Cầu / nhân loại 】

【  đẳng cấp: LV55 】

【  điểm kinh nghiệm: 27193965/49231385 】

【  HP: 7279 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch) 】

【  thông dụng thống ngự giá trị hạn mức cao nhất: 707 】

【  kỵ binh thống ngự giá trị hạn mức cao nhất: 550 】

【  lực lượng: 1315 】

【  nhanh nhẹn: 370 】

【  trí lực: 359 】

【  mị lực: 398 】

...

Trước mặt 【  người liệt biểu 】 màn sáng vừa hiện mà qua.

Tông Thận đuôi lông mày ngậm vui, kể từ đó trụ cột của hắn thuộc tính liền có thể so sánh những cái kia truyền kỳ trung vị cấp cường giả!

Nếu là tại bộc phát trạng thái tình huống dưới, liền xem như đối mặt truyền kỳ cao vị cường giả cũng có thể có được chém giết thực lực.

"Ta cảm nhận được lực lượng tại trong cơ thể ta nhảy cẫng. . ."

"Bọn chúng dung nhập ta xương cùng máu, chất chứa tại ta gân cùng thịt làm bên trong!"

Tông Thận nắm chặt song quyền, tự lầm bầm nói.

"Chúc mừng ngài!"

Thần bí thương nhân Alpha cũng khom người thăm hỏi.

Đơn thể chiến lực bước vào truyền kỳ giai vị, liền đại biểu cho Tông Thận có nhúng chàm dân bản địa cự thành cấp năng lực, sau này chỉ cần cẩn thận quy hoạch chỉ sợ rất nhanh liền có thể thực hiện lãnh địa quy mô nhảy vọt!

Lực lượng mang đến rất nhiều biến hóa, dính đến các mặt.

Không giới hạn tại chiến đấu, liền ngay cả thường ngày cũng sẽ nhận cao lực lượng ảnh hưởng.

Đối với cái này, hắn còn cần làm sơ thích ứng, để tránh tại sinh hoạt hàng ngày bên trong náo ra trò cười đến!

Dựa theo hắn trước mắt lực lượng trình độ, tay không có thể bóp nghiến sắt thép, cơ bắp gân cốt cường độ có thể so với đê giai sử thi cấp giáp dạ dày.

Có chút sơ sẩy, liền sẽ tại trong lúc lơ đãng tạo thành phá hư.

Đây đều là theo thuộc tính cơ sở tăng lên tự nhiên mà vậy xuất hiện biến hóa.

Bất quá đợi đến hoàn toàn thích ứng về sau liền sẽ không có phương diện này vấn đề.

Rốt cuộc lực lượng bắt nguồn từ tự thân, chỉ cần bản thân tiến hành một phen thỏa đáng thích ứng cùng điều chỉnh liền sẽ không ảnh hưởng bình thường sinh hoạt.

Tinh tế cảm thụ một phen thân thể biến hóa, Tông Thận chậm rãi ngẩng đầu đến.

Hắn quay đầu nhìn về phía thần bí thương nhân Alpha, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Ta thực lực bây giờ tiêu chuẩn đặt ở cùng cấp đoạn lãnh chúa bên trong, tính là như thế nào trình độ?"

"Vấn đề này, hẳn là không cần thu phí a?"

Nghe được Tông Thận bỗng nhiên hỏi như vậy, Alpha cũng nhẹ giọng cười cười.

"Cái này đương nhiên không cần thu phí."

"Ngài chỉ là cái này một nhóm lãnh chúa?"

"Vẫn là dĩ vãng ta thấy biết qua tất cả lãnh chúa?"

Tông Thận ánh mắt chớp động, không chần chờ hồi đáp.

"Đương nhiên là tất cả lãnh chúa. . ."

Thần bí thương nhân Alpha gật gật đầu, thoáng trầm mặc một lát giống như là đang nhớ lại.

Mấy giây về sau, hắn cấp ra đáp án.

"Phượng mao lân giác. . ."

Song phương đều trầm mặc một hồi, hắn mới tiếp lấy giải thích nói.

"Cho dù tại ta đã thấy tất cả lãnh chúa bên trong, ngài trước mắt thực lực trình độ cũng làm được Phượng mao lân giác bốn chữ này."

Tông Thận nhẹ gật đầu, trên mặt thần sắc vẫn như cũ.

Hắn đại khái biết tài nghệ của mình.

Phải biết Alpha làm đúng nghĩa thủ vị lãnh chúa, hắn về sau nhận nhiệm vụ liền là mỗi một thời đại lãnh chúa "Nguyệt thi" cung cấp hối đoái phục vụ.

Hơn nữa còn là đồng thời phân thân ức vạn, như là có thể nhiều mở chương trình đồng dạng kiêm dung vận hành!

Không chút nào khoa trương, Alpha được chứng kiến lãnh chúa tuyệt đối là hằng hà sa số lượng!

Có thể dưới tình huống như vậy được xưng là "Phượng mao lân giác" đã là đánh giá rất cao.

"Ta hiểu được."

Tông Thận gật đầu thăm hỏi, lắng đọng một chút tâm tình.

Lực chú ý một lần nữa về tới danh sách trao đổi bên trên.

Xuống một cái hối đoái tuyển hạng là 【  lãnh địa phát triển loại 】 Tông Thận tâm niệm vừa động đưa nó ấn mở, càng thêm kỹ càng cấp hai hối đoái giao diện tùy theo xuất hiện.

【  lãnh địa phát triển loại 】

...

【  lãnh địa tài nguyên 】

【  lãnh địa phát Triển Đồ giấy hạn định 】

【  lãnh địa phát triển hạn định đạo cụ 】

....