Chương 946:: Lãnh chúa đặc quyền, thuộc tính cường hóa cùng hạn định bản vẽ 【  cầu đặt mua 】 【3 】

Chương 946:: Lãnh chúa đặc quyền, thuộc tính cường hóa cùng hạn định bản vẽ 【  cầu đặt mua 】 【3 】

Ba cái lớn tuyển hạng đập vào mi mắt.

Đầu tiên là 【  lãnh địa tài nguyên 】 Tông Thận liếc nhìn, phát hiện trong đó chủ yếu là các loại phát triển kiến thiết thiết yếu kiến trúc tài nguyên.

Nhiều nhất chỉ tới bí ngân cùng tinh kim cái này tầng thứ tài nguyên, ngay cả ma pháp bảo thạch đều không có.

Đối với cái này, Tông Thận ngược lại là không có cái gì bức thiết hối đoái nhu cầu, cho nên trực tiếp lựa chọn lướt qua.

Những tư nguyên này đều có thể thông qua 【  thị trường 】 mậu dịch cùng thường ngày khai thác thu hoạch được, không cần thiết đem quý giá khiêu chiến điểm số tiêu vào nơi này.

Cho nên Tông Thận trực tiếp mở ra 【  lãnh địa phát Triển Đồ giấy hạn định 】 cái này hối đoái tuyển hạng tiến hành trọng điểm xem xét.

Tên như ý nghĩa, trong này cung cấp hối đoái khẳng định là một chút hạn định bản vẽ.

Ngay tại trước mặt hối đoái hình chiếu giao diện biến hóa thời điểm, Alpha ở bên cạnh khom người nhắc nhở.

"Đại nhân, nơi này biểu hiện đều là sàng chọn qua đi hối đoái tuyển hạng."

"Alpha điện đường làm Ⅰ hiệu thần bí thương nhân, chủ yếu hối đoái vật phẩm là khiêu chiến tăng thêm loại.

"Nơi này tại loại bỏ tương quan vật phẩm về sau, có khả năng cung cấp tất cả đều là ngài có thể mang ra khiêu chiến vật phẩm, cho nên phần lớn là hạn định trạng thái.

"Cho nên bản nhân đề nghị ngài xét sử dụng điểm tích lũy."

Alpha nhắc nhở để Tông Thận nhíu mày.

"Ý của ngươi là để cho ta tại ngươi nơi này thiếu tốn chút điểm tích lũy?"

Hắn cảm thấy có chút kỳ quái, phải biết hối đoái vừa lúc bắt đầu, Alpha thế nhưng là hận không thể hắn ở chỗ này dùng nhiều điểm điểm tích lũy.

Hiện đang vì cái gì lại bỗng nhiên khuyên răn?

Chỉ thấy thần bí thương nhân Alpha đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó lại từ từ lắc đầu.

"Ta tự nhiên hi vọng ngài có thể tại Alpha điện đường bên trong dùng nhiều rơi một ít điểm số, nhưng là ngài đã trả tiền mua phục vụ, ở phương diện này ta nhất định phải đưa ra đề nghị."

"Trên thực tế tại hối đoái trước ngài cũng đã biết Betta điện đường cùng Alpha điện đường tại hối đoái hạng mục trên khuynh hướng khác biệt."

"Lấy ngài trước mắt căn bản không cần khiêu chiến tăng thêm tình huống tới nói, Betta trong điện đường có được càng thích hợp ngài hối đoái vật phẩm."

Alpha mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

Tính được Tông Thận đã ở chỗ này tiêu hết hơn hai trăm vạn điểm số.

Xài kia là tương đương phóng khoáng, có thể bao tròn tuyệt không đánh đơn, hạn lượng toàn bộ mua hết.

Nhưng hắn khiêu chiến điểm số số dư còn lại giảm xuống tốc độ cũng hết sức rõ ràng, có thể nói là xài tiền như nước.

Nếu thật là như thế không tiết chế tiêu xuống dưới, chờ đến thần bí thương nhân Betta xuất hiện thời điểm, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu điểm số có thể dùng.

Betta cùng Alpha có khả năng cung cấp hối đoái tuyển hạng có chỗ khác biệt, Alpha chủ yếu là vì cung cấp khiêu chiến tăng thêm mà xuất hiện, Betta mới là chủ yếu vì khiêu chiến bên ngoài ban thưởng mà xuất hiện.

Cho nên cẩn thận suy tư một chút, Alpha trong lời nói hẳn là có ám chỉ gì khác, có lẽ Betta hối đoái bên trong có một ít tương đối trân quý lại độc nhất vô nhị hối đoái vật phẩm.

Đương nhiên, chỉ cần hối đoái vật phẩm là hữu dụng, như vậy đối với Tông Thận mà nói không coi là thua thiệt.

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ gật đầu, ra hiệu mình minh bạch, tiếp xuống hắn chuẩn bị thích hợp thu liễm một chút trong lòng mua sắm muốn, tận lực nhiều tiết chế một bộ phận điểm số lưu lại chờ thần bí thương nhân Betta xuất hiện.

【  lãnh địa phát Triển Đồ giấy hạn định 】 tuyển hạng sớm đã triển khai.

...

【  lãnh địa mỏ đá Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 2 】

(điểm hối đoái số: 8500)

...

【  lãnh địa đốn củi trận Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 2 】

(điểm hối đoái số: 8500)

...

【  lãnh địa trữ đay bụi Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 2 】

(điểm hối đoái số: 8500)

...

【  lĩnh Địa Tinh quặng sắt Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 2 】

(điểm hối đoái số: 12500)

...

【  lãnh địa ma năng thủy tinh quặng Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 2 6000)

...

【  lãnh địa bảo thạch quặng Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 2 2000)

...

【  lãnh địa bí ngân / tinh kim hỗn quặng Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 40000)

...

Nơi này cung cấp tất cả đều là tài nguyên loại hạn định bản vẽ.

Đơn giản tới nói, liền là từng tòa "Điểm quặng" mỗi ngày những này điểm quặng đều có thể định kỳ sản xuất số lượng nhất định tài nguyên lấy cung cấp thu thập.

Chỉ cần không bị phá hủy liền sẽ không khô kiệt, là kiếm bộn không lỗ đặc thù tài nguyên loại kiến trúc.

Đồ chơi sau này lãnh địa tao ngộ biến cố hoặc là phong tỏa, hoặc là 【  thị trường 】 công năng hủy bỏ, như vậy những này điểm quặng coi như cử đi chỗ đại dụng.

Mà lại Tông Thận còn là lần đầu tiên nhìn thấy này chủng loại hình kiến trúc, trước đây vô luận là bảo rương vẫn là cách khác đều chưa bao giờ gặp kiến trúc như vậy.

So sánh dã ngoại tài nguyên khoáng sản mà nói, những này điểm quặng số lượng dự trữ gần như vô tận, chỉ là mỗi ngày đổi mới ra số lượng là cố định, khai thác bắt đầu cũng cực kỳ thuận tiện, tích lũy tháng ngày phía dưới cũng là một bút con số không nhỏ.

Càng nghĩ, Tông Thận vẫn là cho rằng khoản này điểm số không thể tiết kiệm, dứt khoát lựa chọn toàn bộ hối đoái!

Tiêu hao 1 64000 khiêu chiến điểm số, hắn xuất hiện trước mặt mười một phần cuốn lại kiến trúc bản vẽ, mặt ngoài tản ra gợn sóng kim sắc vầng sáng.

Hắn vẫy tay đem nó đều thu nhập túi bên trong.

Cho đến bây giờ, khiêu chiến của hắn điểm số còn thừa 【3602672 】 không sai biệt lắm đã tiêu hết hơn 270 vạn điểm số, quả nhiên là xài tiền như nước.

Tông Thận hiện tại kia so sánh truyền kỳ trung vị cấp thực lực cũng không phải đến không, cũng coi là đáng giá.

Cất kỹ những này phát triển loại hạn định bản vẽ về sau, Tông Thận mở ra trữ vật ô, từng cái xem xét kỹ càng thuộc tính, để đến tiếp sau đối hắn tiến hành hợp lý an bài.

【  lãnh địa mỏ đá Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp đặc thù kiến trúc 】

【  nhu cầu: Lãnh địa mỏ đá Ⅵ kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  thời gian kiến tạo: 30 phút đồng hồ 】

【  chiếm diện tích: 7850 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 100000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 50 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 50 】

【  kiến trúc hiệu quả: Mỗi ngày 0 giờ cố định đổi mới 50000 phần vật liệu đá tài nguyên, cần phái ra nhân thủ tiến hành khai thác 】

【  bị động hiệu quả: Cực tốc khai thác (mỏ đá bên trong khai thác hiệu suất tăng lên 300% thể lực tiêu hao giảm xuống 50%) 】

(chỉ cần bảo vệ tốt, cái đồ chơi này có thể nói là đời đời con cháu vô cùng tận vậy. Mỗi ngày đều có thể sản xuất 50000 phần vật liệu đá, mỗi tháng liền là trăm vạn cấp số lượng, hàng năm liền là ngàn vạn cấp số lượng

Như thế ngẫm lại có phải hay không cảm thấy máu kiếm?

Trên thực tế cũng đúng là máu kiếm, tiền đề cần đi qua thời gian tích lũy

Nói thật, hối đoái những bản vẽ này cũng không thẹn, rốt cuộc đi bên ngoài, thông qua cách khác cũng không tốt lấy tới những bản vẽ này)

...

【  lãnh địa đốn củi trận Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp đặc thù kiến trúc 】

【  nhu cầu: Lãnh địa đốn củi trận Ⅵ kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  thời gian kiến tạo: 30 phút đồng hồ 】

【  chiếm diện tích: 15386 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 100000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 50 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 50 】

【  kiến trúc hiệu quả: Mỗi ngày 0 giờ cố định đổi mới ra 60000 phần vật liệu gỗ tài nguyên, cần phái ra nhân thủ tiến hành chặt cây thu thập 】

【  bị động hiệu quả: Cực tốc chặt cây (đốn củi trong tràng khai thác hiệu suất tăng lên 300% thể lực tiêu hao giảm xuống 50%) 】

(ngoại trừ mỗi ngày sản lượng hơi cao bên ngoài, còn lại đặc chất cơ bản giống như trên)

...

【  lãnh địa trữ đay bụi Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp đặc thù kiến trúc 】

【  nhu cầu: Lãnh địa trữ đay bụi Ⅵ kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  thời gian kiến tạo: 30 phút đồng hồ 】

【  chiếm diện tích: 7850 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 100000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 50 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 50 】

【  kiến trúc hiệu quả: Mỗi ngày 0 giờ cố định đổi mới ra 30000 phần đay loại tài nguyên, cần phái ra nhân thủ tiến hành thu thập thao tác 】

【  bị động hiệu quả: Cực tốc thu thập (trữ đay bụi bên trong thu thập hiệu suất tăng lên 300% thể lực tiêu hao giảm xuống 50%) 】

(giống như trên)

...

【  lĩnh Địa Tinh quặng sắt Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp đặc thù kiến trúc 】

【  nhu cầu: Lĩnh Địa Tinh quặng sắt Ⅵ kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  thời gian kiến tạo: 30 phút đồng hồ 】

【  chiếm diện tích: 20096 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 100000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 80 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 65 】

【  kiến trúc hiệu quả: Mỗi ngày 0 giờ cố định đổi mới ra 15000 phần tinh thiết quặng, cần phái ra nhân thủ tiến hành khai thác thao tác 】

【  bị động hiệu quả: Cực tốc khai thác (tinh thiết quặng bên trong khai thác hiệu suất tăng lên 300% thể lực tiêu hao giảm xuống 50%) 】

(y nguyên giống như trên, đương nhiên, khác biệt tài nguyên ngày đồng đều sản xuất là có khác biệt rất lớn, dù sao chỉ cần có thể làm được đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt trình độ là được rồi)

....