Chương 947:: Nghề nghiệp sở trường đạo sư, sản lượng cao sứ giả 【  cầu đặt mua 】 【1】

Chương 947:: Nghề nghiệp sở trường đạo sư, sản lượng cao sứ giả 【  cầu đặt mua 】 【1】

Trở lên chính là thạch, mộc, đay, sắt cái này tứ đại cơ sở tài nguyên kiến trúc tin tức tương quan.

Trong đó đã mục tiêu xác định mỗi ngày sản lượng, cũng có kiên cố giá trị cùng kiến trúc song kháng cái này chỉ tiêu, cho thấy bọn chúng xác thực thuộc về một loại đặc thù lãnh địa kiến trúc.

Khác biệt chủng loại tài nguyên, mỗi ngày sản lượng cũng không giống nhau, nhưng là vô luận như thế nào, những tư nguyên này loại kiến trúc đều là đúng nghĩa đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt.

Sự xuất hiện của bọn nó có thể cải biến lãnh địa tài nguyên cung ứng kết cấu, gia tăng tầng dưới chót nhất cơ sở tài nguyên cung ứng cùng bảo hộ.

Hạn lượng hối đoái hai phần, mang ý nghĩa mỗi ngày đều có thể sản xuất gấp đôi chỉ tiêu tài nguyên, đương nhiên, Tông Thận cũng phải an bài một bộ phận lao lực chuyên môn phụ trách tài nguyên thu thập.

Đây cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Tông Thận lãnh địa bên trong nông phu rất ít vì thu thập tài nguyên mà bận rộn, lãnh địa đã cơ bản từ bỏ thường ngày thu thập phương thức.

Duy trì lãnh địa kiến thiết tư Nguyên Chủ muốn tới từ ở 【  thị trường 】 mậu dịch, cố định chiếm dụng lao lực khá nhiều vẫn là Azshara quặng mỏ.

Bây giờ có những này lãnh địa tài nguyên kiến trúc, ngược lại là có thể để một bộ phận nhàn rỗi sức lao động một lần nữa phát huy được tác dụng.

Coi như tiến hành dân tự do cải cách, cũng có thể dựa theo nỗ lực lao lực kết toán thành tiền công.

Ngoại trừ tứ đại cơ sở tài nguyên bên ngoài, về sau còn có ma năng thủy tinh, ma pháp bảo thạch cùng bí ngân cùng tinh kim tài nguyên kiến trúc, làm đẳng cấp cao tài nguyên vật liệu, bọn chúng giới hạn hối đoái một phần bản vẽ.

Tông Thận đầy cõi lòng lấy chờ mong tiếp tục tra duyệt bắt đầu.

【  lãnh địa ma năng thủy tinh quặng Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp đặc thù kiến trúc 】

【  nhu cầu: Lãnh địa ma năng thủy tinh quặng Ⅵ kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  thời gian kiến tạo: 1 giờ 】

【  chiếm diện tích: 7850 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 1 20000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 100 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 80 】

【  kiến trúc hiệu quả: Mỗi ngày 0 giờ cố định đổi mới 3000 khối sơ cấp ma năng thủy tinh, 800 khối trung cấp ma năng thủy tinh, 100 khối cao cấp ma năng thủy tinh, cần phái ra nhân thủ tiến hành đào móc khai thác 】

【  bị động hiệu quả: Cực tốc khai thác (lãnh địa ma pháp thủy tinh quặng bên trong khai thác hiệu suất tăng lên 300% thể lực tiêu hao giảm xuống 50%) 】

【  khai thác cần cuốc sắt trở lên đẳng cấp công cụ 】

(có thể cố định sản xuất ma năng thủy tinh đặc thù tài nguyên kiến trúc, thuần túy cỡ nhỏ kết tinh quặng, không cần sàng chọn cùng phân loại mở, nhưng là đối với khai thác công cụ cấp bậc có chút nhu cầu

Hắn đặc điểm của nó giống như trên, tận lực mỗi ngày đều đem đổi mới ra tài nguyên hái xong, miễn cho quá độ tích lũy xuất hiện tài nguyên đắp lên tràn ra không đổi mới tình huống)

. . .

【  lãnh địa bảo thạch quặng Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp đặc thù kiến trúc 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  thời gian kiến tạo: 1 giờ 】

【  chiếm diện tích: 7850 】

【  kiên cố giá trị: 100000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 65 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 65 】

【  kiến trúc hiệu quả: Mỗi ngày 0 giờ cố định đổi mới ra khai thác thời gian 6 giờ, nhưng thỏa mãn phái nhập 120 người đồng thời khai thác nhiều nhất 6 giờ, nên thời gian sẽ theo khai thác nhân số cùng đợt người đào hái thời gian lưu động mà lưu động 】

【  đào móc thường có 65% tỉ lệ khai thác ra phổ thông bảo thạch, 35% tỉ lệ khai thác ra ma pháp bảo thạch 】

【  ma pháp bảo thạch cụ thể khai thác tỉ lệ căn cứ cấp bậc chỉ số hiện ra chỉ số giảm xuống 】

【  chủ động hiệu quả: Bảo thạch tìm tòi (mỗi ngày nhưng một lần phát động bảo thạch tìm tòi, khiến cho ma pháp bảo thạch lấp lánh ra có thể lộ ra da đá linh quang, tiếp tục 30 phút đồng hồ) 】

(bảo thạch quặng thật nha thật là dễ nhìn, nơi này bảo thạch thật tốt ~

Không sai, ngươi không có nhìn lầm, đây chính là đường đường chính chính lãnh địa chuyên môn cỡ nhỏ bảo thạch quặng

Không có mỗi ngày sản xuất hạn chế, chỉ có thu thập thời gian hạn chế, có thể hái được nhiều ít ma pháp bảo thạch toàn bộ nhờ mặt

Bất quá liền xem như phổ thông bảo thạch, bán cho dân bản địa bên trong đồ trang sức thương nhân cũng có thể kiếm nhỏ một bút)

. . .

【  lãnh địa bí ngân / tinh kim hỗn quặng Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp đặc thù kiến trúc 】

【  nhu cầu: Lãnh địa bí ngân / tinh kim hỗn quặng Ⅵ kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  thời gian kiến tạo: 2 giờ 】

【  kiên cố giá trị: 150000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 130 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 115 】

【  kiến trúc hiệu quả: Mỗi lần 0 giờ cố định đổi mới 5000 phần Bí Ngân quặng cùng 1500 phần tinh kim quặng, cần phái ra nhân thủ tiến hành đào móc khai thác 】

【  chủ động hiệu quả: Lấp lóe khai thác (mỗi lần khai thác đều có 1% tỉ lệ đạt được gấp đôi khoáng thạch, lại chiếm dụng mỗi ngày đổi mới tổng số, tiếp tục 1 giờ) 】

(bí ngân cùng tinh kim làm đẳng cấp cao kiến trúc vật liệu cùng thường gặp ma pháp vật liệu, có cực kỳ trọng yếu địa vị

Đợi đến lãnh địa đại quy mô rèn đúc đẳng cấp cao trang bị cùng ma pháp kỳ vật thời điểm, liền cần đại lượng bí ngân cùng tinh kim làm cơ sở vật phẩm tiêu hao, sớm chuẩn bị một đợt cũng là không sai)

. . .

Còn lại tam đại tài nguyên kiến trúc theo thứ tự là 【  ma năng thủy tinh 】 【  ma pháp bảo thạch 】 【  bí ngân / tinh kim 】 không giống với cơ sở vật liệu, bọn chúng đã coi như là càng thêm trân quý tài liệu cao cấp.

Mỗi một loại tài nguyên kiến trúc giới hạn hối đoái một phần.

Mặc kệ như thế nào, đổi về sau đều xem như được ích lợi vô cùng, đương nhiên, làm hoàn chỉnh duy nhất một lần kiến trúc, cái đồ chơi này cũng không thể lặp lại xây dựng, thời gian chiến tranh cần tiến hành bảo vệ nghiêm mật, để phòng bị địch nhân phá hủy.

Đối với lãnh chúa mà nói, tài nguyên bản thân ý nghĩa thậm chí vượt qua Dinar, không chỉ có lãnh địa bình thường kiến thiết cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, liền ngay cả 【  thị trường 】 bên trong chủ yếu giao dịch phương thức cũng là khác biệt tài nguyên ở giữa trao đổi.

Có thể nói tài nguyên bản thân cấu trúc lên lãnh chúa nội bộ mậu dịch mạng lưới, phối hợp 【  thị trường 】 cái này loại có thể đồng thời dung nạp mấy chục ức lãnh chúa, hàng trăm hàng ngàn ức đầu đơn đặt hàng siêu cấp mậu dịch hệ thống tiến hành chuyển đổi, khiến cho lãnh chúa ở giữa tài nguyên vãng lai tạo thành một bộ hoàn mỹ tuần hoàn hệ thống.

Lấy Tông Thận mình làm thí dụ, thông qua di chuyển vô chủ lãnh địa 【  thị trường 】 kiến trúc, hắn để lãnh địa của mình bên trong có được tính ra hàng trăm các cấp độ 【  thị trường 】 mỗi ngày có thể đồng thời treo bán mấy ngàn đơn, hoàn thành mấy chục vạn cấp bậc cơ sở tài nguyên hối đoái cùng lưu chuyển.

Làm lãnh địa kiến thiết triều cường xuất hiện về sau, Tông Thận tự nhiên mà vậy liền trở thành tài nguyên mậu dịch dây xích bên trong một vòng.

Đại bộ phận lãnh chúa tích lũy nguyên thủy tài phú đường tắt liền là đơn giản thô bạo điều động nông phu ra ngoài thu thập.

Sau đó đem tích lũy tài nguyên tiến hành treo bán chuyển đổi, cuối cùng biến thành mình cần thiết đồ ăn, trang bị, ma pháp quyển trục hoặc là cái khác vật tư.

【  thị trường 】 mậu dịch tổng lượng càng ngày càng tăng, theo các lãnh chúa phát triển mà không ngừng đề cao.

Trong đó sản xuất liên cùng đưa vào liên đều phù hợp quy luật thị trường, trên bản chất đều là đối lãnh chúa phát triển một loại phản hồi

Từ hướng này tới nói, tài nguyên chẳng khác nào là tài phú!

Cái này mấy loại tài nguyên bản thân ý nghĩa thậm chí vượt qua giáng lâm trước Địa Cầu bên trong vàng bạc kim loại hiếm.

Cũng coi là khác biệt với vàng bạc phúc bản vị mà hình thành tài nguyên phúc bản vị.

Tình huống như vậy chí ít sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài, thẳng đến lãnh chúa rút về 【  thị trường 】 kiến trúc đặc quyền mới thôi.

Bởi vậy, những tư nguyên này kiến trúc lâu dài hiệu quả và lợi ích tự nhiên không cần lắm lời, bọn chúng đã trở thành tài phú biểu tượng.

"Những tư nguyên này kiến trúc vẫn là rất có lời."

"Một lần hối đoái chung thân được lợi, trừ phi lãnh địa bị công phá, nếu không liền có thể một mực an ổn sản xuất."

"Đương nhiên, vì để phòng vạn nhất, đến lúc đó ta phải để Mariel an bài mấy chỗ nơi thích hợp an trí những tư nguyên này kiến trúc mới được!"

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, thầm nghĩ đến nên an bài như thế nào bọn chúng.

Những tư nguyên này kiến trúc chiếm diện tích nhìn rất lớn, đều có mấy ngàn chính là đến một hai vạn mét vuông.

Trên thực tế 7850 mét vuông chiếm diện tích cũng liền ước chừng tương đương một chỗ bán kính 50 m hình tròn đất trống, 20096 mét vuông cũng chỉ là ước chừng tương đương bán kính 80 mét hình tròn khu vực, trên thực tế chiếm diện tích cũng không tính bao lớn.

Tông Thận đã đổi 【  lãnh chúa khuếch trương đặc quyền 】  dựa theo trước mắt lãnh địa đẳng cấp là LV19 đến tính toán.

Phạm vi lãnh địa bán kính liền đạt đến 38 cây số.

Ước chừng tương đương 453 4.16 cây số vuông diện tích, mà mỗi cái khu vực diện tích cũng mới (200 cây số ×200 cây số) tổng cộng 40000 cây số vuông.

Có thể nói Tông Thận sớm liền trở thành chính cống khu vực bá chủ, vô luận là sức chiến đấu, lực ảnh hưởng vẫn là lãnh địa phát triển quy mô đều là hoàn toàn xứng đáng khu vực một phương bá chủ!

Có được lớn như thế lãnh địa diện tích, Tông Thận phát sầu chính là nhân khẩu cùng xây dựng cơ bản quy mô theo không kịp tình thế, mà không phải thiếu khuyết đầy đủ thổ địa.

Liền ngay cả lãnh địa bên trong 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 cùng 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 đều có thể bao trùm bán kính trăm tám mươi km bên trong khu vực, bao bọc dưới mắt cái này một mẫu ba phần đất cũng không khó khăn, tự nhiên không cần phát sầu không rảnh địa..