Chương 947:: Nghề nghiệp sở trường đạo sư, sản lượng cao sứ giả 【  cầu đặt mua 】 【2】

Chương 947:: Nghề nghiệp sở trường đạo sư, sản lượng cao sứ giả 【  cầu đặt mua 】 【2】

Chuyện chỗ này, còn phải một lần nữa đối lãnh địa quy hoạch một phen mới được, những cái kia vì khiêu chiến mà kiến tạo ba đạo tường thành vòng phòng ngự cần tiến hành di chuyển, còn có những cái kia lấy đơn giản thô bạo hình khuyên hình thức xây dựng ở cùng nhau phòng ngự tiễn tháp, cũng phải căn cứ tiễn tháp bổ sung nguyên tắc tổ kiến mới phòng ngự ma trận.

Nói cách khác liền là đem nguyên là co vào trạng thái, một lần nữa biến trở về khuếch trương trạng thái, cuối cùng hướng phía bang thành chính là đến cự thành cấp một lãnh địa cấp bậc xuất phát.

Hiện tại hắn còn có thể tại Vô Tận đại lục thiết lập thứ hai chỗ lãnh chúa tiểu viện, chờ tới đây phát triển lâm vào bình cảnh về sau, Tông Thận còn có thể tìm cái khác lương mở lên một tòa điểm thành!

Về phần trước đây đạt được 【  lãnh chúa tiểu viện kiến tạo đồ (đặc thù) 】 mặc dù trên tác dụng cùng thứ hai tiểu viện mở quyền hạn cơ bản nhất trí, nhưng vẫn còn có chút khác biệt.

【  lãnh chúa tiểu viện kiến tạo đồ (đặc thù) 】 có thể tại dị thứ nguyên thế giới bên trong mở tiểu viện, đồng thời thu hoạch được lãnh chúa kiến trúc đặc quyền, thuộc về đặc thù khai hoang hình tiểu viện, cũng không câu nệ với thế giới bản thân hạn chế.

Mà thứ hai tiểu viện mở đặc quyền liền điểm danh hạn định chỉ có thể ở Vô Tận đại lục sử dụng.

Liên quan tới mở điểm thành sự tình tạm thời không vội, Tông Thận dưới mắt nhiệm vụ liền là trước tiên đem trước mắt lãnh địa cho chế tạo thành một tòa siêu cấp cự thành, tốt nhất vẫn là có không tầm thường năng lực phòng ngự thành lũy hình cự thành, coi đây là hậu thuẫn hắn mới có thể an tâm xông xáo Vô Tận đại lục!

Kết thúc suy nghĩ về sau, hối đoái thời gian còn thừa lại hơn một giờ, hắn quay trở về lên một cấp danh sách trao đổi.

Lựa chọn 【  lãnh địa phát triển hạn định đạo cụ 】 cái này phân loại hối đoái tuyển hạng.

Đây cũng là 【  lãnh địa phát triển loại 】 bên trong cái cuối cùng hối đoái tuyển hạng, hi vọng có thể có một ít áp trục vật phẩm xuất hiện.

Trước mặt hình chiếu liệt biểu nhanh chóng triển khai, Tông Thận ngưng thần mà xem, nhanh chóng đảo qua mỗi một đầu hối đoái tuyển hạng.

【  lãnh địa phát triển hạn định đạo cụ 】

. . .

【  lãnh địa thợ đốn củi nghề nghiệp sở trường đạo sư sách chiêu mộ (đặc thù) 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 6000)

. . .

【  lãnh địa hái đay công chức nghiệp sở trường đạo sư sách chiêu mộ (đặc thù) 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 6000)

. . .

【  lãnh địa thợ mỏ nghề nghiệp sở trường đạo sư sách chiêu mộ (đặc thù) 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 10000)

. . .

【  lãnh địa kiến trúc công chức nghiệp sở trường đạo sư sách chiêu mộ (đặc thù) 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 8000)

. . .

【  lãnh địa nông phu trồng nghề nghiệp sở trường đạo sư sách chiêu mộ (đặc thù) 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 6500)

. . .

【  kiến trúc phục khắc thạch (tử sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 3 】

(điểm hối đoái số: 1500)

. . .

【  kiến trúc phục khắc thạch (màu cam) 】

【  hạn định hối đoái: 2 】

(điểm hối đoái số: 3500)

. . .

【  kiến trúc phục khắc thạch (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 8000)

. . .

【  sản lượng cao sứ giả chuyển chức quyển trục (đặc thù) 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 1 2000)

. . .

【Ⅵ giai lương thực gói quà lớn (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: ∞ 】

(điểm hối đoái số: 300)

. . .

【Ⅵ giai cơ sở tài nguyên gói quà lớn (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: ∞ 】

(điểm hối đoái số: 500)

. . .

【Ⅵ giai đẳng cấp cao tài nguyên gói quà lớn (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: ∞ 】

(điểm hối đoái số: 800)

. . .

Cái này hối đoái tuyển hạng bên trong ngược lại là cung cấp không ít lựa chọn.

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn lướt qua về sau, trên cơ bản liền trong lòng hiểu rõ.

Hắn đầu tiên là tiêu hao 6000 điểm số, đổi một phần 【  lãnh địa thợ đốn củi nghề nghiệp sở trường đạo sư sách chiêu mộ (đặc thù) 】 lập tức liền có một căn quyển trục xuất hiện, lóng lánh đạm màu vàng vầng sáng phiêu đãng mà đến.

Nhìn qua trước mắt bay tới sách chiêu mộ trục, Tông Thận đưa tay tiếp nhận, hai mắt nheo lại tra nhìn lại.

【  lãnh địa thợ đốn củi nghề nghiệp sở trường đạo sư sách chiêu mộ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Câu thông vĩ đại lực lượng thần bí, lập tức chiêu mộ một vị thợ đốn củi nghề nghiệp sở trường đạo sư 】

【  nên đạo sư thuộc về anh hùng cấp đơn vị không chiếm dụng thống ngự giá trị 】

【  nghề nghiệp sở trường đạo sư có thể đối nông phu tiến hành huấn luyện, khiến cho nắm giữ thợ đốn củi nghề nghiệp sở trường năng lực 】

【  trước mắt hoàn cảnh tạm thời không cách nào sử dụng 】

. . .

"Quả nhiên. . ."

"Đạo sư khẳng định cùng chuyển chức huấn luyện có quan hệ!"

"Chỉ cần chiêu mộ một vị nghề nghiệp sở trường đạo sư, liền có thể theo cần bồi dưỡng được đối ứng nghề nghiệp sở trường nông phu!"

"Bất quá cụ thể còn phải chiêu mộ ra mới có thể biết."

"Mà lại đạo sư bản thân cũng thuộc về anh hùng cấp nhân tài, lẽ ra có phương diện này tăng thêm cùng khuynh hướng tăng thêm tính tương đối rõ ràng kỹ năng."

Tông Thận trong lòng hiểu rõ, đối với cái này sách chiêu mộ cũng không lạ lẫm.

Hối đoái những nghề nghiệp này sở trường đạo sư sách chiêu mộ, liền mang ý nghĩa sau này có thể tự chủ đem nông phu bồi dưỡng thành đối ứng sở trường nghề nghiệp.

Tỉ như "Thợ đốn củi" khẳng định có được đốn củi tương quan tăng thêm.

Sau này lãnh địa ngược lại là có thể căn cứ nhu cầu bồi dưỡng một nhóm lại nói!

Nghĩ tới đây, Tông Thận liền trực tiếp đem tất cả đạo sư sách chiêu mộ cho đổi ra.

Chỉ cần đối lãnh địa phát triển kiến thiết chỗ hữu dụng, như vậy Tông Thận liền sẽ không keo kiệt điểm số tiến hành hối đoái.

Nông phu tiến hành sở trường tương đương với hóa bình thường là ưu tú.

Có thể đề cao mạnh nông phu tiềm lực, gián tiếp tương đương đề cao lãnh địa sức sản xuất hạn cuối!

Hối đoái hoàn tất về sau, Tông Thận hết thảy hao tốn 34500 khiêu chiến điểm số.

Mặt khác bốn phần sách chiêu mộ trục tuần tự xuất hiện, nổi trôi bị Tông Thận thu vào tùy thân trữ vật ô làm bên trong.

Ngoại trừ 【  thợ đốn củi 】 bên ngoài, còn có 【  hái đay công 】 【  thợ mỏ 】 【  kiến trúc công 】 【  nông phu trồng sở trường 】 cái này ngũ đại nghề nghiệp sở trường trên cơ bản bao gồm lãnh địa phát triển các mặt.

Từ tài nguyên thu hoạch thu thập lại đến kiến trúc phát triển cùng nông nghiệp trồng, tất cả đều là lãnh địa tương lai kiến thiết phát triển không thể thiếu nhân tài.

Nông phu phần lớn ngu dốt, cần phải có chuyên môn hậu cần loại anh hùng tiến hành xuống đạt nhiệm vụ tiến hành chỉ đạo, bằng không bọn hắn lao động hiệu suất cũng không cao.

Bản thân lại cũng không đủ tính tích cực, chỉ riêng làm việc lại không xuất lực.

Đây cũng là hiện giai đoạn nông phụ nhóm tại lao động hiệu suất trên lớn nhất nhược điểm, rất nhiều lãnh chúa đều sẽ áp dụng ân uy tịnh thi phương thức tự mình tiến hành đốc xúc.

Bởi vì trước mắt đại đa số lãnh địa nhân khẩu số lượng ít, lãnh chúa chỉ cần dưới trướng có cái hai ba vị anh hùng cấp nhân tài liền có thể chiếu cố giám sát.

Nhưng là đối với Tông Thận dạng này đã có được hơn vạn lĩnh dân lãnh chúa mà nói, đã sớm qua việc phải tự làm giai đoạn, càng là không cách nào từng cái từng cái đi trấn an dưới trướng lĩnh dân.

Trước mắt Tông Thận đã sơ bộ thành lập nên lấy từng cái anh hùng cấp nhân tài là tiết điểm nội chính hệ thống cùng chiến tranh thống ngự hệ thống.

Nếu là có thể lại tiến hành nông phu nghề nghiệp sở trường, tầng dưới chót sức sản xuất nhất định có thể tiến thêm một bước!

Cho nên Tông Thận không hề do dự liền lựa chọn toàn bộ hối đoái.

Chiêu mộ ra mỗi một vị nghề nghiệp sở trường đạo sư đều có lâu dài hiệu quả và lợi ích.

Thậm chí ý nghĩ của hắn còn có thể lớn mật đến đâu một chút.

Đạo sư nghề nghiệp sở trường huấn luyện cũng không giới hạn trong nhất định phải là nhà mình dưới trướng lĩnh dân, những cái kia đến từ phe thứ ba lãnh địa cùng dân bản địa bên trong nông phu cũng có thể tiếp nhận huấn luyện, từ đó nắm giữ tương quan sở trường năng lực.

Tỉ như công khai tiến hành nông phu nghề nghiệp huấn luyện, mặt hướng xung quanh khu vực tất cả lãnh chúa tiến hành phục vụ, mỗi bồi dưỡng được một vị chỉ định nghề nghiệp sở trường nông phu, đến thu lấy nhất định phí tổn.

Giáo dục huấn luyện thế nhưng là thỏa thỏa hấp kim ngành nghề, bằng vào Tông Thận lực ảnh hưởng, lại thêm phòng thủ khiêu chiến qua đi kia năm tháng "Hoàng kim thời kỳ phát triển" có lẽ thật đúng là có thể làm ra một ít thành tựu đến!

Cụ thể đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau mới tiến hành kế hoạch cùng tuyên truyền cũng không muộn, đến lúc đó đến làm cho Giang Di cùng Medina hiệp trợ phụ trách phương diện này công việc, Tông Thận cũng không biết Giang Di đã chết đi.

Trên thực tế lần này phòng thủ khiêu chiến chỉnh thể tử vong đào thải suất cũng không thấp.

Làm nhóm đầu tiên lãnh chúa giáng lâm sau một lần cuối cùng khiêu chiến sàng chọn, may mắn còn sống sót lãnh chúa mới có thể chân chính ý nghĩa bước vào tiếp xuống "Hoàng kim thời kỳ phát triển" thực lực, vận khí, phát triển quyết sách, chính là đến bình thường điểm điểm tích tích hành vi đều đem phản hồi tại phòng thủ khiêu chiến bên trong.

Bên thắng sinh, người thua chết.

Giang Di tại khiêu chiến trước đột nhiên có cảm giác, đã từng hướng Tông Thận đòi hỏi qua một cái hứa hẹn, bây giờ cũng tính là ấn chứng chính nàng dự cảm.

Nhàn thoại tạm thời không đề cập tới.

Tông Thận đổi năm cái nghề nghiệp sở trường tất cả sách chiêu mộ, Alpha điện đường không cách nào tiến hành chiêu mộ bởi vậy chỉ có thể đạt được sau đó lại nói.

Ngoại trừ những nghề nghiệp này sở trường sách chiêu mộ bên ngoài, hướng xuống mấy thứ 【  phát triển hạn định đạo cụ 】 cũng đưa tới Tông Thận chú ý.

Hắn đối với cái này những vật này kỳ thật cũng không lạ lẫm.

Cho nên hiểu thêm bọn chúng phía sau ẩn chứa giá trị.

Những vật phẩm này chính là các cấp độ 【  kiến trúc phục khắc thạch 】.

Từ tử sắc hi hữu cấp đến kim sắc sử thi cấp cái gì cần có đều có, chỉ là khác biệt đẳng cấp có thể cung cấp hối đoái số lượng cũng khác biệt.

Đối Tông Thận tới nói, những này 【  kiến trúc phục khắc thạch 】 đều là không dung bỏ qua vật phẩm.

Cho nên hắn lần nữa tới một vòng bao tròn giống như hối đoái.

Tại bỏ ra 19500 khiêu chiến điểm số về sau, Tông Thận chiếm được 【  kiến trúc phục khắc thạch (tử sắc)×3 】 【  kiến trúc phục khắc thạch (màu cam)×2 】 【  kiến trúc phục khắc thạch (kim sắc)×1 】 vừa vặn chờ khiêu chiến kết thúc về sau toàn bộ dùng tại những cái kia thưa thớt đặc thù kiến trúc lên!

Cho đến bây giờ, khiêu chiến của hắn điểm số số dư còn lại còn thừa lại 【3548672 】 điểm.

Hơn sáu triệu khiêu chiến điểm số nhìn nhiều, trên thực tế xài cũng đúng như nước chảy đồng dạng đảo mắt liền đã tiêu hết tiểu một nửa!

Bất quá Tông Thận lý niệm từ trước đến nay tương đối khai sáng.

Bởi vì cái gọi là tiền là vương bát đản, không có còn có thể kiếm.

Chỉ cần điểm số tiêu xài có thể đổi lại thật sự ích lợi, như vậy Tông Thận liền sẽ không có bất kỳ đau lòng.

Rốt cuộc kiếm lấy điểm số ý nghĩa liền là ở chỗ tăng cường thực lực của mình cùng lãnh địa tương lai phát triển tiềm lực!

Các cấp độ 【  kiến trúc phục khắc thạch 】 hối đoái hoàn tất về sau, xuống một cái hối đoái vật phẩm lại là quyển trục, chẳng qua là đơn thể chuyển chức quyển trục.

Tông Thận tập trung tinh thần nhìn chăm chú lên cái này tuyển hạng, bên cạnh kim sắc phụ đề hiển hiện, trong nháy mắt liền để hắn quyết định chủ ý muốn tiến hành hối đoái!.