Chương 947:: Nghề nghiệp sở trường đạo sư, sản lượng cao sứ giả 【  cầu đặt mua 】 【3】

Chương 947:: Nghề nghiệp sở trường đạo sư, sản lượng cao sứ giả 【  cầu đặt mua 】 【3】

【  sản lượng cao sứ giả chuyển chức quyển trục (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Câu thông vĩ đại lực lượng thần bí, tuân theo lãnh chúa sai khiến cùng cá nhân tự nguyện nguyên tắc khiến cho lệ thuộc vào lãnh địa một vị anh hùng cấp nhân tài chuyển chức làm đặc thù nghề nghiệp "Sản lượng cao sứ giả" cũng nắm giữ tương quan tri thức cùng kỹ năng 】

【  nên chuyển chức quyển trục chỉ có thể sử dụng một lần 】

【  sản lượng cao sứ giả đối nông nghiệp, chăn nuôi nghiệp đều có bổ trợ, lựa chọn phù hợp thiên phú anh hùng cấp nhân tài tiến hành chuyển chức mới có thể đem nghề nghiệp đấy tác dụng phát huy đến lớn nhất 】

【  trước mắt hoàn cảnh không cách nào sử dụng 】

(sản lượng cao sứ giả × làm ruộng chuyên gia)

. . .

Cái gọi là "Sản lượng cao sứ giả" tên như ý nghĩa khẳng định cùng nông nghiệp phát triển có quan hệ.

Làm anh hùng cấp nhân tài sử dụng chuyển chức quyển trục, nó đối lãnh địa tác dụng có lẽ so đơn nhất nông phu nghề nghiệp sở trường đạo sư quan trọng hơn.

Nếu là cả hai lẫn nhau kết hợp, tuyệt đối có thể thỏa mãn Tông Thận tương lai một đoạn thời gian rất dài làm nông phát triển.

Thân là điển hình Hoa Hạ truyền nhân của rồng, đối với làm nông, chăn nuôi phương diện truy cầu sớm đã khắc sâu tại gen làm bên trong.

Vừa vặn Tông Thận trước đây chỉ định nông nghiệp phát triển kế hoạch, cũng chuẩn bị đặt ở phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau tiến hành, vì thế hắn cũng làm đại lượng làm chuẩn bị.

Sớm thông báo Mariel phụ thân, Sitano thôn địa chủ lão tài ——

—— Mars lão gia!

Gần nhất những ngày này, thông qua Mars lão gia con đường, Tông Thận đã sớm mua sắm không ít thảo nguyên trâu cùng thảo nguyên dê, còn có một số gà vịt.

Chỉ là trở ngại mỗi tuần khiêu chiến tồn tại, cho nên những này súc vật tạm thời trước treo tại Mars lão gia danh nghĩa, rốt cuộc khiêu chiến sẽ không ảnh hưởng đến dân bản địa.

Nói đến Tông Thận sắp xây dựng lớn nông trường còn có Mars lão gia một chút cổ phần, đợi đến lợi nhuận sau như thường lệ chia tiền là đủ.

Bất quá đối với lãnh địa xung quanh Sitano thôn cùng Dinan thôn, Tông Thận sớm có thu phục kế hoạch, chỉ đợi khiêu chiến kết thúc về sau liền sẽ lập tức khai triển hành động.

Bao quát càng xa một chút hơn Seka bang thành cũng tại Tông Thận mưu đồ làm bên trong.

Ngược lại là lân cận Bosi bang cân nhắc đến Bezos nam tước quan hệ, tạm thời trước gác lại tại kế hoạch bên ngoài.

Thôn cấp dân bản địa đơn vị khẳng định là sớm nhất nhận lãnh chúa tập kích quấy rối tồn tại.

Tông Thận đến sớm một chút động thủ, mà lại đến đổi một chút nhu hòa hơn thủ đoạn.

Nếu không không bao lâu nữa, xung quanh lãnh chúa khẳng định sẽ bắt đầu đối Dinan thôn cùng Sitano thôn hạ thủ.

Còn nhớ kỹ lúc trước Tai Ách Độ Nha giáo hội chiếm cứ Odo thôn thời điểm, chung quanh những lãnh chúa kia liền tựa như ngửi thấy mùi tanh mèo đồng dạng xao động.

Lúc ấy phần lớn lãnh chúa dưới trướng binh lực cũng không nhiều, dù vậy bọn hắn vẫn là kết thành lâm thời đồng minh, chen chúc lấy giết vào trong thôn, cướp đi những cái kia bị nhốt lại xem như lao công thôn dân.

Phải biết lúc kia cự thành thảo phạt quân đã giết tiến trong thôn.

Vô luận là Tai Ách Độ Nha giáo hội vẫn là những lãnh chúa kia đối mặt thảo phạt quân đều là một con đường chết, thế nhưng là nguy hiểm như thế cục diện không chút nào ảnh hưởng mọi người điên cuồng.

Chỉ cần lãnh chúa đặc quyền không có biến mất, như vậy đối với Vô Tận đại lục dân bản địa mà nói, các lãnh chúa liền thủy chung là khác loại kẻ xâm lược.

Huống chi nhân khẩu bản thân cũng là một loại tài nguyên.

Cho nên đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, lãnh chúa cùng dân bản địa thế lực ở giữa ma sát sẽ càng ngày càng nhiều.

Hiện tại mọi người sở dĩ không ra tay, cũng chỉ là bận tâm thôn trang phía sau bang thành cùng cự thành thế lực, có chút sai lầm liền sẽ thu nhận thảo phạt quân tiến công.

Còn có thích xen vào chuyện của người khác địa phương Kỵ Sĩ Đoàn, giáo hội cùng cái khác rải rác thế lực.

Nhưng chờ mọi người tiêu hóa xong phòng thủ khiêu chiến ban thưởng, khiến cho lãnh địa phát triển lần nữa nhảy vọt về sau, đối nhân khẩu nhu cầu liền sẽ lên cao đến điểm cao nhất.

Thật đến lúc kia, các lãnh chúa liền sẽ có đối thôn trang hạ thủ khu động lực.

Tông Thận đương nhiên sẽ không bỏ mặc loại chuyện này phát sinh.

Hắn muốn tiên hạ thủ vi cường, ít nhất phải trước tiên đem chính mình vị trí khu vực cùng xung quanh khu vực nhân khẩu tài nguyên tận khả năng hấp thu chuyển hóa làm lãnh địa nhân khẩu.

Làm nhân khẩu nghênh đón đại bạo phát thời điểm, ổn định lương thực cung ứng liền thành quan trọng nhất, là vô số hùng chủ đều quấn không ra chủ đề.

Thế giới này không có động cơ hơi nước, không có động cơ đốt trong, càng không có động cơ điện.

Nhưng lại có chủng loại phong phú ma pháp lực lượng cùng ma năng kỹ thuật.

Tự nhiên ma pháp có thể để thực vật nhanh chóng sinh trưởng.

Bao hàm bành trướng động lực ma năng hạch tâm có thể để nặng nề máy móc cùng ma tượng vận chuyển.

Cho nên cũng không phải là trong thế giới này không có khoa học, mà là một bộ phận khoa học sản phẩm bị nguyên tố ma pháp cùng ma năng kỹ thuật sản phẩm thay thế.

Về phần sức sản xuất cắt đứt nguyên nhân, chính là ở chỗ người thi pháp cùng ma pháp kỳ vật không cách nào toàn diện phổ cập nguyên nhân, lại thêm Vô Tận đại lục thân là "Sân thí luyện" đặc thù bối cảnh, càng làm cho nơi này đã mất đi thai nghén cơ sở vật khoa thổ nhưỡng.

Ngay cả các lãnh chúa đều tạm thời từ bỏ đối khoa học kỹ thuật phục khắc.

Mọi người hưởng thụ lấy lãnh chúa đặc quyền, thích ứng ma pháp lực lượng.

Càng là thưởng thức được bản thân siêu phàm cảm giác kỳ diệu.

Giả thiết Tông Thận về tới đã từng Địa Cầu, như vậy hắn liền là một cánh tay có thể bày nâng mấy tấn "Siêu nhân loại" trong phim ảnh những cái kia hơi một tí giơ lên ô tô mãnh đập siêu anh hùng cũng liền không gì hơn cái này.

Đặt ở Vô Tận đại lục liền không có thần kỳ như vậy, lấy hắn hiện tại thuộc tính, tại không phát động trạng thái kỹ năng tình huống dưới, cũng liền tay đọ sức cái sử thi Cự Long, xâu chùy cái truyền kỳ trung vị dị tộc cường giả. . .

Cũng không phải khoa học kỹ thuật triệt để đã mất đi giá trị, mà là cùng nó hao hết tâm lực đi phục khắc vốn có khoa học kỹ thuật, chẳng bằng trước thuận trước mắt nói đường đi xuống.

Cả hai ích lợi hoàn toàn khác biệt.

Tông Thận nguyên bản cũng có phục khắc khoa học kỹ thuật ý nghĩ, hiện tại cũng chuẩn bị về sau hơi chút hơi.

Đợi đến lãnh địa quy mô tiến một bước mở rộng, các phương diện nhân tài dự trữ đạt tới yêu cầu, đồng thời thành lập nên bước đầu nghề chế tạo hệ thống sau suy nghĩ thêm cũng không muộn.

Rốt cuộc khoa học kỹ thuật nhảy lên tới trình độ nhất định về sau, liền xem như lãnh địa bên trong nông phu bình thường cũng có thể được vũ trang, thu hoạch được cao hơn chiến lực trình độ.

Từ trên tổng hợp lại, lãnh địa tương lai phát triển căn bản quấn không ra nông mục nghiệp vấn đề.

Nhân khẩu đại bạo phát nhất định phải cùng nông mục nghiệp đại bạo phát nhất trí.

Cân nhắc đến điểm này, 【  sản lượng cao sứ giả chuyển chức quyển trục (đặc thù) 】 liền là Tông Thận không thể bỏ qua tốt vật.

Liền ngay cả công lược module cũng tại cuối cùng làm ra tổng kết, cái gọi là sản lượng cao sứ giả, kỳ thật liền là làm ruộng chuyên gia, Tông Thận coi như dùng cái mông nghĩ cũng biết đại khái cái nghề nghiệp này đặc sắc năng lực.

Bởi vậy, cái này 1 2000 khiêu chiến điểm số ngược lại là tỉnh không được.

Tông Thận lựa chọn hối đoái, khiêu chiến của hắn điểm số số dư còn lại lần nữa biến hóa.

Trước mắt vẫn còn dư lại 【3536672 】 điểm.

Hối đoái xong 【  sản lượng cao sứ giả chuyển chức quyển trục (đặc thù) 】 về sau, Tông Thận đối với còn lại hối đoái tuyển hạng ngược lại là không có hứng thú gì.

Kia ba loại đều là tài nguyên gói quà lớn, xem như khác loại tài nguyên đổi.

Chỉ bất quá gói quà lớn cách chơi không giống, mở ra gói quà lớn sẽ có một cái tài nguyên thu hoạch trị số khu ở giữa, có nhất định ngẫu nhiên tính.

Đối những cái kia cược chó hình lãnh chúa có rất lớn hấp dẫn, nhưng là hắn Tông người nào đó liền không có cảm giác gì, cược là không thể nào đánh cược.

Tông người nào đó thề cùng cược độc không đội trời chung!

Cho nên cái này ba loại tài nguyên gói quà lớn liền bị hắn cho không nhìn thẳng.

Hắn tâm niệm vừa động, trước mắt hình chiếu danh sách trao đổi liền lui trở về ban sơ cấp một giao diện bên trên.

Xuống một cái tuyển hạng!

【  thông dụng chiến đấu loại 】

. . .

Liệt biểu mở ra sau khi, càng thêm kỹ càng hối đoái tử tuyển hạng nổi lên.

【  ma pháp quyển trục 】

【  tăng thêm dược thủy 】

【  ma năng / phù văn luyện kim khoa học kỹ thuật tiêu hao vật 】

【  ma năng máy móc 】

【  duy nhất một lần triệu hoán loại 】

. . .

Năm vóc dáng tuyển hạng phân biệt đối ứng khác biệt 【  thông dụng chiến đấu loại 】 đạo cụ.

【  ma pháp quyển trục 】 cùng 【  tăng thêm dược thủy 】 liền không cần giới thiệu.

Tông Thận cũng không ít sử dụng các cấp độ ma pháp quyển trục, nhất là đẳng cấp cao quyển trục, mỗi một trương đều có thể thi triển ra một lần đẳng cấp cao ma pháp.

【  tăng thêm dược thủy 】 liền càng không cần phải nói, ngoại trừ thường thấy nhất 【  trị liệu dược thủy 】 bên ngoài, như là 【  biến hình dược thủy 】 【  thạch da dược thủy 】 【  sức chịu đựng dược tề 】 đều là tương đối thường gặp tăng thêm dược thủy.

Hướng xuống 【  ma năng / phù văn luyện kim khoa học kỹ thuật tiêu hao vật 】 cái này tuyển hạng ngược lại là có chút ý tứ, 【  Địa Tinh bom 】 là thuộc về cái này phân loại.

Các loại lợi dụng ma năng thuốc nổ, phù văn bạo tạc kỹ thuật chế tạo ra chất nổ, uy lực cũng không giống nhau, ngoài ra còn có một số lợi dụng phương diện này kỹ thuật chế tạo ra cái khác đồ vật nhỏ, như là 【  thiết quyền phát xạ dụng cụ 】 【  phù văn súng kíp 】 【  ma năng hỗn loạn dụng cụ 】 loại hình đồ vật.

Tông Thận một đường đi đến hiện tại, có thể nói đem các loại chất nổ chơi ra tiêu.

Hắn dùng hành động thuyết minh cái gì là "Bạo tạc nghệ thuật" .

Phía dưới 【  ma năng máy móc 】 cùng 【  duy nhất một lần triệu hoán loại 】 hắn cũng không xa lạ gì.

Từ lúc đầu 【  Địa Tinh Tê Liệt Giả 】 lại đến về sau kiên cố dùng bền 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 toàn thuộc về ma năng máy móc một loại.

Về phần 【  duy nhất một lần triệu hoán loại 】 hắn ngược lại là không hứng thú lắm.

Đối với triệu hoán chiến sĩ vận dụng, hắn càng ưa thích bạch chơi trang bị bổ sung triệu hoán kỹ năng, mà không phải sử dụng triệu hoán loại đạo cụ.

Cái này đạo cụ hắn bình thường chọn ban thưởng cho thủ hạ anh hùng dùng để bàng thân, cực ít sẽ tự mình sử dụng!.