Chương 948:: Siêu thái phong bạo, tăng thêm dược thủy 【  cầu đặt mua 】 【1】

Chương 948:: Siêu thái phong bạo, tăng thêm dược thủy 【  cầu đặt mua 】 【1】

Bất quá bây giờ đã xuất hiện tương ứng hối đoái tuyển hạng.

Như vậy Tông Thận cũng không để ý thích hợp chọn lựa một phen.

Đầu tiên là 【  ma pháp quyển trục 】 mở ra cái này tuyển hạng về sau, không có gì bất ngờ xảy ra lại là hạn lượng hối đoái.

【  cấp sáu ma pháp quyển trục 】

【  có thể chọn công kích, phòng ngự, phụ trợ ba loại một 】

【  tuyển định thuộc loại sau đem ngẫu nhiên rút ra một phần phù hợp yêu cầu cùng đẳng cấp quyển trục 】

【  hạn định hối đoái: 2 】

(điểm hối đoái số: 3500/ trương)

...

【  cấp năm ma pháp quyển trục 】

【  có thể chọn công kích... 】

【  tuyển định thuộc loại sau... 】

【  hạn định hối đoái: 4 】

(điểm hối đoái số: 2000/ trương)

...

【  cấp bốn ma pháp quyển trục 】

【  có thể chọn công kích, phòng ngự... 】

【  tuyển định thuộc loại sau tướng... 】

【  hạn định hối đoái: 6 】

(điểm hối đoái số: 800/ trương)

...

Nơi này không giới hạn mua, mà lại chỉ cung cấp bốn, năm, cấp sáu ma pháp quyển trục hối đoái, còn mang theo một chút mù hộp tính chất, chỉ là có thể lựa chọn ma pháp quyển trục đối ứng loại hình phương hướng.

Đối với đẳng cấp cao ma pháp quyển trục mà nói, công dụng lớn nhất đương nhiên là công kích loại hình.

Bình thường tới nói, đẳng cấp cao ma pháp từ phương diện nào đó tới nói chẳng khác nào là phạm vi lớn ma pháp, đây chính là vì cái gì siêu giai ma pháp lại được xưng là "Thiên tai cấp" nguyên nhân.

Cùng hào phóng vị phụ trợ cùng phòng ngự gia trì so ra, tự nhiên vẫn là phạm vi lớn công kích tương đối thống khoái, Tông Thận liền thường xuyên làm những này hoa văn.

Dựa vào lấy Cự Long Tiểu Hắc Tử, Phi Hổ, Ưng Tướng tính cơ động, lợi dụng vượt qua nhanh lao xuống đột phòng năng lực, chạy đến địch nhân đỉnh đầu phóng thích đẳng cấp cao ma pháp quyển trục hoặc là ném như là 【  Địa Tinh bom 】 dạng này chất nổ.

Cho nên đối với 【  cấp sáu ma pháp quyển trục 】 Tông Thận chọn lọc tự nhiên công kích loại.

Mà lại một hơi tiêu hết 7000 điểm số đổi hạn định toàn bộ hai phần!

Làm khiêu chiến của hắn điểm số bị khấu trừ về sau, hai phần lóng lánh gợn sóng kim mang quyển trục liền ngưng tụ mà ra.

Cái này hai phần 【  ma pháp quyển trục 】 chỉnh thể liền cùng sách chiêu mộ rất khác nhau.

Đầu tiên là mặt ngoài phù văn càng thêm phức tạp tinh mỹ, tiếp theo liền là lấy Tông Thận ma pháp cảm giác đều có thể phát giác được cái này hai phần 【  ma pháp quyển trục 】 tản ra ma lực ba động.

Mặc dù 【  ma pháp quyển trục 】 quy cách lớn nhỏ là giống nhau, nhưng là mặt ngoài vẽ ma pháp phù văn cũng không giống nhau.

Trong đó một chi quyển trục biên giới là đầu đuôi dính liền gió văn, một cái khác chi thì là càng thêm phóng khoáng lôi văn.

Trải qua trong khoảng thời gian này rèn luyện cùng kinh nghiệm tích lũy, Tông Thận đối ma pháp phù văn không còn là hoàn toàn dốt đặc cán mai, hơi quen biết một chút đặc thù tương đối rõ ràng phù văn.

Ma pháp phù văn bản thân liền là một loại có thể chất chứa nguyên tố ma lực ký hiệu cùng văn tự.

Phối hợp chuyên môn vẽ thủ pháp cùng ma pháp vật liệu sau liền trở thành 【  ma pháp quyển trục 】 cơ sở quyển trục, sau đó còn cần khắc họa khắc sâu vào ma pháp.

Nghĩa rộng trên 【  ma pháp quyển trục 】 có hai loại chế tác công nghệ.

Theo thứ tự là pháp thuật phong cấm cùng pháp thuật mô hình toản khắc, cái trước là trực tiếp đem đối ứng ma pháp phong ấn đến quyển trục bên trong  chờ đợi khải phong thời điểm lần nữa phóng thích.

Cái sau thì là lợi dụng phù văn vẽ thủ pháp, đem pháp thuật mô hình vẽ nhập trong đó.

Đợi đến khởi động kích phát thời điểm, trên quyển trục pháp thuật mô hình liền sẽ hấp thu rời rạc nguyên tố ma lực, hoàn thành thi pháp quá trình.

Cái trước so cái sau đơn giản, nhưng là làm như thế ra 【  ma pháp quyển trục 】 tại uy lực trên muốn đánh lên 10% đến 20% chiết khấu, mà lại theo thời gian trôi qua, nội bộ phong cấm pháp thuật hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống, xuất hiện không thể nghịch chuyển nguyên tố xói mòn.

Muốn lâu dài cần mặt khác cho dụng cụ, thường ngày cất giữ nhiều nhất mấy năm liền sẽ ma lực mất hết mà dẫn đến ma pháp uy lực giảm nhiều.

Cái sau liền không có phương diện vấn đề, có thể tự nhiên cất giữ đến quyển trục vật liệu mục nát thành dừng, ma pháp uy lực cũng sẽ không đánh chiết khấu, chỉ là kích hoạt thả ra thời điểm cần thời gian nhất định pháp thuật cấu trúc cùng nguyên tố ma lực hấp thu thời gian.

Đại bộ phận 【  ma pháp kỳ vật 】 cũng là tương tự chế tạo nguyên lý, chỉ là kỳ vật chế tác dính đến một bộ phận rèn đúc cùng máy móc công trình học phương diện học vấn, ẩn chứa trong đó ma pháp trên cơ bản đều ở vào cố hóa trạng thái, đi theo tài liệu biến chất mà mất đi hiệu lực.

Lãnh chúa hệ thống cung cấp hối đoái 【  ma pháp quyển trục 】 đa số cái sau.

Cũng chính là thông qua vẽ đối ứng pháp thuật mô hình chế thành quyển trục.

Từ công nghệ cùng ngoại hình thưởng thức góc độ tới nói, có thể nói là tinh mỹ tuyệt luân.

Mỗi một chi 【  ma pháp quyển trục 】 đều giống như thu hồi bức tranh.

Tông Thận hai tay trái phải phân biệt cầm một chi quyển trục, tinh tế quan sát bắt đầu.

Mù hộp thức hối đoái liền điểm ấy tốt, không tới tay cẩn thận xem xét một phen, vĩnh viễn cũng không biết là cái gì đồ vật.

Trước mắt Tông Thận chỉ có thể xác nhận cái này hai chi quyển trục đều là công kích loại hình, về phần đến tột cùng là cái gì cấp sáu ma pháp, uy lực như thế nào, căn bản hoàn toàn không biết gì cả!

Hai tay của hắn nâng lên, ánh mắt đồng thời nhìn về phía kia hai chi quyển trục.

Kim sắc thuộc tính tin tức phụ đề lập tức xuất hiện.

【  Kinh Lôi Vũ Lạc pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  cấp sáu Lôi hệ công kích hình ma pháp 】

【  hiệu quả: Kích hoạt quyển trục sau nhưng phát động cấp sáu Lôi hệ công kích ma pháp 【  Kinh Lôi Vũ Lạc 】 đối chỉ định khu vực tiến hành công kích 】

【  cấp sáu Lôi hệ công kích ma pháp: Kinh Lôi Vũ Lạc (chia đôi kính một cây số hình tròn khu vực tiến hành công kích, tại mười giây đồng hồ bên trong từ mục tiêu phạm vi không trung rơi xuống 1200 đạo sấm sét giọt mưa, mỗi một đạo giọt mưa chạm đến bất luận cái gì thực thể mục tiêu sau đều có thể tạo thành một lần lôi đình tránh bạo, đối bạo điểm chung quanh 2 m bán kính bên trong tạo thành 1 500 điểm Lôi hệ ma pháp tổn thương, kinh lôi giọt mưa tránh bạo tạo thành tổn thương có thể điệp gia) 】

【  nên ma pháp quyển trục chỉ có thể sử dụng một lần 】

(không nghĩ tới đi, lôi đình có thể hóa thành giọt mưa rơi xuống

Đương nhiên, chỉ là ngoại hình tương đối giống giọt mưa có tương đương mạnh mê hoặc tính

Suy nghĩ một chút kia dày đặc kinh lôi mưa đánh tới hướng địch nhân đỉnh đầu tràng cảnh

Tin tưởng ta, tuyệt đối sẽ cho những tên kia một cái cả đời khó quên giáo huấn)

...

【  siêu thái phong bạo pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  cấp sáu phong hệ công kích hình ma pháp 】

【  hiệu quả: Kích hoạt quyển trục sau nhưng phát động cấp sáu phong hệ công kích ma pháp 【  siêu thái phong bạo 】 từ chỉ định khu vực bắt đầu vận động 】

【  cấp sáu phong hệ công kích ma pháp: Siêu thái phong bạo (tại chỉ định khu vực bên trong ngưng tụ ra siêu thái phong bạo, có áp lực thấp khí lưu đặc tính phong bạo, cường đại luồng khí xoáy có thể đối với phương viên mấy trăm cây số tạo thành khí tượng ảnh hưởng, đối với phong bạo mắt xung quanh 10 cây số phạm vi bên trong phá hư càng to lớn, có thể tạo thành cương liệt gió lớn, bổ sung mỗi giây 150 điểm phong hệ ma pháp tổn thương, phong bạo mắt kính bên trong một cây số phạm vi nhận ảnh hưởng nhỏ bé, bởi vậy mời xét lựa chọn siêu thái phong bạo đưa lên vị trí, siêu thái phong bạo có thể tiếp tục tồn tại 2 giờ đến 12 giờ, xem hồ đưa lên địa điểm hoàn cảnh mà định ra, nhiều vùng núi khu đối phong bạo thời gian tồn tại có thể sinh ra ảnh hướng trái chiều, hải vực địa khu thì có thể khiến đến phong bạo uy lực cùng tiếp tục thời gian thu hoạch được tăng cường, bởi vì nên pháp thuật có nhất định không thể khống chế tính, nhớ lấy tại rời xa lãnh địa địa phương phóng thích) 】

【  nên ma pháp quyển trục chỉ có thể sử dụng một lần 】

(siêu thái phong bạo pháp thuật đã mơ hồ chạm đến thiên tai cấp ma pháp cánh cửa

Nên pháp thuật chỗ sáng tạo ra phong bạo có rõ ràng không thể khống phá hư tính

Mà lại lại nhận vị trí hoàn cảnh ảnh hưởng, tiếp tục thời gian rõ dài, đến tiếp sau sẽ xuất hiện phong bạo di động tình huống, thậm chí cuối cùng sẽ chếch đi kích hoạt địa điểm mấy trăm cây số

Cực kỳ dễ dàng tạo thành ngộ thương, nếu như tại khí hậu thích hợp hải vực thi triển, có khả năng coi đây là kíp nổ càn quét lên chân chính tự nhiên phong bạo)

...

"Ngoan ngoan. . ."

"Cái này không phải liền là nhân tạo bão sao?"

Tông Thận có chút ngạc nhiên nghĩ đến.

Kia 【  Kinh Lôi Vũ Lạc pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】 hắn ngược lại là có thể lý giải.

Trên bản chất liền là lôi đình lấy giọt mưa hình thức oanh kích chỉ định khu vực.

Về phần kia phía sau 【  siêu thái phong bạo pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】 liền để hắn tương đối ngạc nhiên, nói không khoa trương đây chính là người tạo tiểu bão.

Giáng lâm trước đó, Hoa Hạ vùng duyên hải hàng năm Hạ Thu hai mùa thời điểm, hải vực trên kiểu gì cũng sẽ hình thành nhiệt đới áp suất thấp luồng khí xoáy.

Theo nhiệt đới luồng khí xoáy trung tâm tiếp tục tốc độ gió đạt tới cấp 12 trở lên, liền sẽ xưng là bão, lại hướng lên còn có bão lớn cùng siêu cường bão.

Tham khảo Vô Tận đại lục hệ thống sức mạnh cùng ma pháp năng lực phá hoại.

Tông Thận cho rằng cái này 【  siêu thái phong bạo 】 cơ sở uy lực chỉ sợ sẽ là Đài Phong cấp.

Chỉ là tác động đến phạm vi cùng vận động năng lực trên có chút chênh lệch.

Bất quá tại 【  siêu thái phong bạo 】 kỹ năng tường giải trên cũng đề cập tới, phong bạo cuối cùng uy lực cùng tiếp tục thời gian có lưu động tính, nó cùng phong bạo chỗ tồn tại địa hình có quan hệ.

Nếu như là ở địa mạch liên tiếp vùng núi bên trong, phong bạo liền sẽ nhận suy yếu, nếu là tại thích hợp áp suất thấp luồng khí xoáy khuếch trương hải vực, phong bạo uy lực cùng tiếp tục thời gian đều đem đạt được tăng cường!

Mặc kệ kiểu gì, cái này hai phần 【  cấp sáu ma pháp quyển trục 】 đều phù hợp đối ứng đẳng cấp uy lực, dù sao cái này 7000 khiêu chiến điểm số cũng là tiêu không thua thiệt.

Nhất là kia 【  siêu thái phong bạo 】 tựa hồ còn có đào sâu tiềm lực.

Tra xét xong 【  cấp sáu ma pháp quyển trục 】 về sau, Tông Thận đối với cấp năm cùng cấp bốn 【  ma pháp quyển trục 】 hứng thú không lớn, bất quá ra ngoài dự trữ cân nhắc, hắn vẫn là lựa chọn toàn bộ hối đoái, dù sao cũng không coi là nhiều quý, tỉnh cũng tỉnh không dưới nhiều ít điểm số.

Trước mắt lãnh địa bên trong chiến đấu hình anh hùng cấp nhân tài càng ngày càng, có thể cung cấp bàng thân tiêu hao loại đạo cụ lại cũng không nhiều.

Những này cấp năm cùng cấp bốn 【  ma pháp quyển trục 】 coi như Tông Thận mình chướng mắt cũng có thể cân nhắc phối phát cho thủ hạ cái khác anh hùng.

Nguyên bộ hối đoái hoàn tất về sau, Tông Thận lại hao tốn 12800 khiêu chiến điểm số.

Trước mắt còn thừa nhưng phân phối khiêu chiến điểm số số dư còn lại là 【35 16872 】 điểm.

Hối đoái xong 【  ma pháp quyển trục 】 cái này tuyển hạng về sau, Tông Thận lại ngựa không ngừng vó ấn mở 【  tăng thêm dược thủy 】 tuyển hạng.

Ở chỗ này đồng dạng dựa theo dược thủy cấp bậc phân làm khác biệt tử tuyển hạng..