Chương 948:: Siêu thái phong bạo, tăng thêm dược thủy 【  cầu đặt mua 】 【2】

Chương 948:: Siêu thái phong bạo, tăng thêm dược thủy 【  cầu đặt mua 】 【2】

...

【  sơ cấp tăng thêm dược thủy 】

【  hạn định hối đoái: ∞ 】

(điểm hối đoái số: 8)

...

【  trung cấp tăng thêm dược thủy 】

【  hạn định hối đoái: 400 】

(điểm hối đoái số: 30)

...

【  cao cấp tăng thêm dược thủy 】

【  hạn định hối đoái: 80 】

(điểm hối đoái số: 120)

...

【  đặc cấp tăng thêm dược thủy 】

【  hạn định hối đoái: 15 】

(điểm hối đoái số: 1000)

...

Dược tề hoặc là nói là dược thủy cũng không có quá nhiều cấp bậc có thể cung cấp lựa chọn.

Chỉ là đơn giản cung cấp 【  sơ cấp 】 【  trung cấp 】 【  cao cấp 】 【  đặc cấp 】 bốn cái giai vị.

Tông Thận trước đó từ Địa Tinh thương nhân Boswell nơi nào từng chiếm được một nhóm trung cấp dược tề.

Đối với hiện tại tới nói, chỉ sợ 【  sơ cấp 】 【  trung cấp 】 dược thủy đối với hắn mà nói ý nghĩa không lớn, liền xem như có biến hình, lơ lửng, nín hơi tương đương quả dược tề, có khả năng đạt tới phụ trợ hiệu quả cũng cực kỳ bé nhỏ.

Những năng lực này hắn thông qua đã có đạo cụ cùng trang bị cũng có thể làm đến, mà lại hiệu quả còn càng tốt hơn  không cần thiết ỷ lại dược tề đến đạt thành.

Về phần 【  cao cấp 】 cùng 【  đặc cấp 】 dược tề có lẽ mới có điểm dùng.

Căn cứ trước đây hối đoái kinh nghiệm đến xem, thần bí thương nhân Alpha nơi này có thể mang ra khiêu chiến hối đoái vật phẩm phần lớn là đẳng cấp cao hạn lượng, đê giai sướng hưởng hối đoái hình thức.

Mỗi một loại hối đoái phân loại có khả năng cung cấp lựa chọn cũng không tính nhiều.

Tông Thận hiện tại xem như tin tưởng Alpha ban sơ thuyết pháp.

Tức

Khiêu chiến tăng thêm loại vật phẩm chiếm 60% nhưng mang ra khiêu chiến thông dụng vật phẩm chiếm 40% tỉ lệ.

Mà thần bí thương nhân Betta nhưng mang ra khiêu chiến thông dụng vật phẩm tỉ lệ đạt đến 70%.

Điểm này cũng thể hiện hối đoái chủng loại bên trên.

Tông Thận mở ra trước 【  sơ cấp tăng thêm dược thủy 】 hối đoái tuyển hạng.

Nên đẳng cấp dược thủy cũng không hạn lượng, đơn bình chỉ cần 8 giờ khiêu chiến điểm số liền có thể hối đoái mang đi, nếu là có thích hợp dược thủy cũng là đáng giá đại lượng mua sắm một phen.

【  sơ cấp dược thủy 】 Tông Thận mình không dùng được, nhưng là lãnh địa bên trong chiến sĩ cùng lĩnh dân nhóm lại cần dùng đến.

Mặc dù lãnh địa có 【  Nguyệt Lượng giếng 】 【  Ma Lực Giếng 】 lấy 【  Nguyệt Thần suối 】 các loại nước suối loại kiến trúc ngay tại tiếp tục cung ứng tăng thêm nước suối, bất quá theo lãnh địa nhân khẩu gia tăng, muốn tiếp tục tính toàn diện phối phát những này nước suối cũng không thực tế.

Ôm mua sắm cơ sở dược thủy ý nghĩ, Tông Thận mới mở ra cái này tuyển hạng.

【  sơ cấp tăng thêm dược thủy 】 tuyển hạng phía dưới, xuất hiện rải rác mấy loại dược thủy danh xưng, bọn chúng hối đoái giá cả nhất trí  cấp bậc cũng giống nhau, chỉ là thuộc loại không giống.

Tông Thận chỉ là thô sơ giản lược đảo qua, kim sắc phụ đề ngay lập tức hưởng ứng cũng hiện lên ra, tựa như AI hình ảnh phiên dịch như thế tại vật phẩm tên bên cạnh tiến hành chú thích.

【  sơ cấp khôi phục dược thủy (màu trắng) 】

【  phẩm chất: Phổ thông cấp 】

【  hiệu quả: Sơ cấp khôi phục (uống vào sau 60 giây, mỗi giây khôi phục 2 điểm HP, cũng đối thương thế đưa đến một chút chữa trị hiệu quả) 】

【  hai bình sơ cấp khôi phục dược thủy uống khoảng cách là 3 phút đồng hồ, khôi phục hiệu quả không cách nào điệp gia, trong vòng 3 phút phục dụng nhiều bình vẻn vẹn thủ bình hữu hiệu 】

...

【  sơ cấp cứng lại dược thủy (màu trắng) 】

【  phẩm chất: Phổ thông cấp 】

【  hiệu quả: Sơ cấp cứng lại (uống vào sau có thể đạt được  5 điểm hộ giáp giá trị tăng lên, tiếp tục 3 phút đồng hồ, cùng cấp đồng loại dược thủy phục dụng làm lạnh kỳ là 15 phút) 】

【  hai bình sơ cấp cứng lại dược thủy uống khoảng cách là 15 phút, cứng lại hiệu quả không cách nào điệp gia, ... 】

...

【  sơ cấp lực lượng dược thủy (màu trắng) 】

【  phẩm chất: Phổ thông cấp 】

【  hiệu quả: Sơ cấp lực lượng (sau khi phục dụng có thể đạt được  5 điểm lực lượng thuộc tính tăng lên, tiếp tục 10 phút, cùng cấp đồng loại dược thủy phục dụng làm lạnh kỳ là 1 giờ) 】

【  hai bình sơ cấp lực lượng dược thủy uống khoảng cách là 1 giờ... 】

...

Ba loại sơ cấp dược thủy, hàm cái HP khôi phục, phòng ngự tăng thêm cùng lực lượng tăng thêm, chỉ là làm sơ cấp dược tề, bọn chúng hiệu quả đều không rõ ràng.

Vô luận là tiếp tục 60 giây, mỗi giây 2 điểm HP khôi phục hiệu quả, vẫn là hộ giáp giá trị cùng lực lượng tăng lên 5 điểm tăng thêm, đặt ở trước mắt đều không có cái gì trứng dùng.

Huống chi những nước thuốc này đều có minh xác phục dụng làm lạnh kỳ, hai bình cùng cấp đồng loại dược thủy tại thời gian nhất định bên trong liên tục phục dụng là vô hiệu!

Bất quá Tông Thận vẫn là đổi một bộ phận 【  sơ cấp khôi phục dược tề 】 dùng để phối phát cho chiến sĩ cấp thấp cùng lĩnh dân.

Hao tốn 4000 điểm số, Tông Thận đổi 500 bình 【  sơ cấp khôi phục dược thủy (màu trắng) 】 chuẩn bị phối phát cho tuần tra bộ đội, lấy tiết kiệm 【  Nguyệt Thần suối 】 cùng 【  Nguyệt Lượng suối 】 tiêu hao.

Trên thực tế nhóm này dược thủy coi như cầm tới 【  thị trường 】 bên trong tiến hành treo bán, cuối cùng cũng sẽ không lỗ vốn.

【  thị trường 】 đối với dược tề mức tiêu hao này phẩm phun ra nuốt vào lượng cực lớn, Tông Thận trước đây liền dựa vào lấy buôn bán 【  Nguyệt Thần suối 】 【  Nguyệt Lượng suối 】 kiếm lời không ít.

Đoạn thời gian gần nhất càng là không ít lãnh chúa thông qua các loại đường tắt tự học Dược tề học, ma dược học, thảo dược học, luyện kim chế dược học các loại kỹ nghệ, thông qua chế tác dược thủy tiến hành buôn bán đến kiếm lấy lợi nhuận.

Càng có một ít vận khí không tệ lãnh chúa chiêu mộ được tương quan kỹ thuật nhân tài, cũng nhao nhao tại chế dược trên đại triển quyền cước, theo sát dược tề tương quan dây chuyền sản nghiệp.

Còn có một số lãnh địa ở vào vùng núi, đồi núi, Hà Cốc dạng này thủy thảo phong mỹ, thảm thực vật um tùm khu vực lãnh chúa còn có thể thu thập dược thảo tiến hành treo bán.

Nói tóm lại, khoản này hối đoái có lẽ không kiếm, nhưng là tuyệt đối không thua thiệt.

Tông Thận dưới trướng cũng có một vị cao cấp Dược tề sư sư, đó chính là Clarissa Teresa, trong khoảng thời gian này nàng ngoại trừ nghiên cứu "Ma năng cocacola" bên ngoài, cũng tại chiếu cố bồi dưỡng Dược tề sư học đồ, chế tác một chút bên trong đê giai dược tề tiếp tế lãnh địa nhu cầu.

Phối hợp Tông Thận trong tay kia mấy quyển Dược tề sư tương quan thư tịch, bồi dưỡng được một chút sơ cấp cùng trung cấp Dược tề sư ngược lại là không thành vấn đề.

Trừ cái đó ra, lãnh địa bên trong 【  đặc cấp tri thức học đường (kim sắc) 】 cùng 【  cao cấp thư viện (tử sắc) 】 cũng đều có thể vì lãnh địa bồi dưỡng nhân tài góp một viên gạch.

Có lẽ tiếp qua không lâu, lãnh địa liền có thể có được nhóm người thứ nhất mới thành viên tổ chức.

Sơ cấp cùng trung cấp dược tề cuối cùng cũng có một ngày sẽ trở thành lãnh địa bên trong thường gặp tiếp tế phẩm.

Hối đoái xong 【  sơ cấp khôi phục dược thủy 】 về sau, Tông Thận liền thối lui ra khỏi 【  sơ cấp tăng thêm dược thủy 】 hối đoái tuyển hạng.

Hắn đối với 【  sơ cấp cứng lại dược thủy (lực lượng) 】 cùng 【  sơ cấp lực lượng dược thủy (màu trắng) 】 không có chút nào hứng thú, 5 điểm tăng thêm chỉ là có chút ít còn hơn không, không đáng cố ý lãng phí một chút số đi hối đoái.

Ngay sau đó Tông Thận liền mở ra 【  trung cấp tăng thêm dược thủy 】 hối đoái tuyển hạng.

Nơi này có bốn loại trung cấp dược thủy có thể cung cấp hối đoái.

【  trung cấp khôi phục dược thủy (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Trung cấp khôi phục (uống vào sau 60 giây bên trong, mỗi giây khôi phục 6 điểm HP, cũng đối thương thế đưa đến nhất định chữa trị hiệu quả) 】

【  hai bình trung cấp khôi phục dược thủy uống khoảng cách là 2 phút đồng hồ, khôi phục hiệu quả không cách nào điệp gia, trong vòng 2 phút phục dụng nhiều bình vẻn vẹn thủ bình hữu hiệu 】

...

【  trung cấp ma kháng dược thủy (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Trung cấp ma kháng (sau khi phục dụng có thể đạt được  25 điểm ma pháp chống cự tăng cường, tiếp tục 5 phút đồng hồ, cùng cấp đồng loại dược thủy phục dụng làm lạnh kỳ là 10 phút) 】

【  trong thời gian ngắn ăn vào nhiều bình trung cấp ma kháng dược thủy, hiệu quả không cách nào điệp gia 】

...

【  trung cấp Ưng Nhãn dược thủy (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Trung cấp Ưng Nhãn (sau khi phục dụng có thể đạt được  trung cấp Ưng Nhãn thị giác, căn cứ người dùng vốn có thị giác năng lực tăng lên 10% đến 20% khác nhau xem cách cùng quan sát thị giác, tiếp tục 5 phút đồng hồ cùng cấp đồng loại dược thủy phục dụng làm lạnh kỳ là 20 phút đồng hồ) 】

【... Hiệu quả không cách nào điệp gia 】

...

【  trung cấp chắc bụng dược thủy (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Trung cấp chắc bụng (sau khi phục dụng nhưng trong khoảng thời gian ngắn thay thế ẩm thực hiệu quả, khôi phục 35 ăn đỡ đói no bụng độ, tiêu trừ trình độ nhất định đói tạo thành ảnh hướng trái chiều, tiếp tục 2 giờ, mời tại thời hạn có hiệu lực kết thúc trước bổ sung ăn, nếu không từ chắc bụng dược thủy cung cấp no đói  độ đến lúc đó sẽ duy nhất một lần khấu trừ) 】

【  nên dược tề không cách nào hoàn toàn thay thế ẩm thực bổ sung hiệu quả, lại không cách nào điệp gia khôi phục no đói  độ 】

....