Chương 948:: Siêu thái phong bạo, tăng thêm dược thủy 【  cầu đặt mua 】 【3】

Chương 948:: Siêu thái phong bạo, tăng thêm dược thủy 【  cầu đặt mua 】 【3】

Dược tề phân cấp cùng thông thường vật phẩm trang bị cấp bậc phân chia sơ lược có sự khác biệt.

【  sơ cấp 】 đối ứng Bạch sắc Phổ Thông cấp.

【  trung cấp 】 liền đối ứng màu lam ưu tú cấp.

Trong đó lướt qua màu xanh lá tinh lương cấp cái này một ngăn vị, trên thực tế 【  sơ cấp 】 cùng 【  trung cấp 】 dược thủy hiệu quả cũng xác thực chênh lệch rất xa.

Chí ít 【  trung cấp dược thủy 】 hiệu quả, Tông Thận coi như coi trọng.

Nó khôi phục dược tề có thể trong vòng một phút tổng cộng khôi phục 3 60 điểm sinh mệnh.

Đối với cấp hai, cấp ba chiến sĩ đều có thể đưa đến bảo mệnh tác dụng.

Phải biết lúc trước vừa bị chiêu mộ ra Colby chỉ có 265 điểm HP.

Liền xem như đẳng cấp là L V10 cấp ba 【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 】 tiêu chuẩn trạng thái dưới HP cũng chỉ có 585 điểm mà thôi.

Tông Thận gần nhất kiến thức đại lượng cao giai chiến sĩ cùng truyền kỳ cường giả, nhưng hắn cũng không có bị động triếp mấy ngàn hơn vạn, chính là đến mấy chục vạn kếch xù HP làm cho mê hoặc.

Trên thực tế đại bộ phận cấp năm trở xuống chiến sĩ HP cũng không tính là cao.

Lại càng không cần phải nói những cái kia cùng cấp người thi pháp cùng cung nỏ xạ thủ.

Ngược lại là những cái kia mãnh thú ma thú tại đồng bậc trạng thái dưới HP cao hơn trên không ít.

Mặc kệ như thế nào 【  trung cấp dược thủy 】 hiệu quả đối với phần lớn chiến sĩ đều có thể đưa đến rõ ràng tác dụng, lãnh địa bên trong cao cấp Dược tề sư Clarissa Teresa mặc dù có thể chế tác, nhưng là cũng cần tốn hao thời gian, còn phải mua sắm nguyên vật liệu, dứt khoát liền thừa dịp cơ hội lần này mua sắm một nhóm.

Cái này bốn khoản 【  trung cấp dược thủy 】 bên trong, Tông Thận cũng không phải mỗi một khoản đều có thể coi trọng, cái kia 【  trung cấp chắc bụng dược thủy (màu lam) 】 đầu tiên bài trừ, hư giả chắc bụng không có chút ý nghĩa nào, có phần này chi phí chẳng bằng trực tiếp để các chiến sĩ chuẩn bị tốt khẩn cấp lương khô.

Còn lại ba khoản dược tề ngược lại đều tương đối thực dụng.

Tông Thận trong lòng trúng kế vẽ một phen, cân nhắc một chút hối đoái giá cả về sau, trong lòng trên cơ bản liền đã có tính toán.

Đừng nhìn những này 【  trung cấp dược thủy 】 đơn bình hối đoái giá cả chỉ là 30 điểm khiêu chiến điểm số, nhưng là không chịu nổi dược thủy hối đoái đều là đại lượng tính.

Nếu là không thêm tiết chế tùy hứng hối đoái, cũng là hang không đáy hạng mục.

Cũng may 【  trung cấp tăng thêm dược thủy 】 hối đoái hạn lượng 400 bình  dựa theo tiêu chuẩn này tiến hành hối đoái cũng là không cần lo lắng biết lái chi sẽ vượt chỉ tiêu.

Ngắn ngủi dừng lại về sau, Tông Thận lựa chọn hối đoái:

【  trung cấp khôi phục dược thủy (màu lam) 】 hối đoái 200 bình, 【  trung cấp Ưng Nhãn dược thủy (màu lam) 】 cùng 【  trung cấp ma kháng dược thủy (màu lam) 】 phân biệt hối đoái 100 bình, tổng cộng tốn hao 1 2000 điểm khiêu chiến điểm số, vừa vặn sử dụng hết 400 bình hạn mua danh ngạch.

Hối đoái hoàn tất, điểm số khấu trừ về sau, hắn xuất hiện trước mặt bốn rương dược thủy.

Mỗi rương đều có 100 bình thuốc nước, Tông Thận vung tay lên đưa chúng nó thu nhập túi bên trong.

Những nước thuốc này đều có thể phát huy được tác dụng.

Trong đó những cái kia 【  trung cấp Ưng Nhãn dược thủy (màu lam) 】 một bộ phận có thể phối phát cho dưới trướng cung, nỏ xạ thủ bộ đội, thời điểm mấu chốt ăn vào có thể tăng lên thị giác, một phần khác có thể chút ít từng nhóm cung cấp cho tuần thú bộ đội.

Dược thủy tổng số không nhiều, nhưng là đối Tông Thận mà nói cũng là đủ rồi.

Sau đó một đoạn thời gian sách lược của hắn lấy cố bổn làm chủ, đối ngoại khai thác hạng mục chủ yếu là cướp đoạt nhân khẩu, đồng thời ứng đối đến từ xung quanh lãnh chúa khiêu chiến, mặc dù loại sự tình này khả năng rất thấp, nhưng là cũng phải chuẩn bị mấy tay.

Mà lại Tông Thận về sau là mở ra ngoại thành khu, thành lập được lãnh chúa mậu dịch khu quần cư cùng tin tức giao lưu nơi chốn.

【  thị trường 】 mậu dịch thuộc về trên mạng giao dịch, nó tiện lợi tính không cần nói cũng biết, nhưng lại cũng không thể hoàn toàn thay thế mậu dịch khu quần cư ý nghĩa.

Tại dạng này sách lược cùng an bài mong muốn hạ 【  trung cấp Ưng Nhãn dược thủy (màu lam) 】 đối với thành phòng xạ thủ mà nói tăng thêm vẫn là rất rõ ràng.

Về phần những cái kia 【  trung cấp ma kháng dược thủy (màu lam) 】 có thể phối phát cho kỳ tập bộ đội, 25 điểm ma kháng tăng thêm đối với đẳng cấp cao pháp thuật đả kích tự nhiên không có ích lợi gì.

Nhưng ở kỳ tập bộ đội quấn sau xen kẽ địch quân người thi pháp thời điểm lại không nhỏ công dụng, đại bộ phận người thi pháp tại vội vàng nghênh địch thời điểm, chủ yếu vẫn là lấy có thể nhanh chóng cấu trúc pháp thuật mô hình đê giai pháp thuật làm chủ.

Như vậy cái này 25 điểm ma pháp chống cự tăng lên mang đến tăng thêm liền rất rõ ràng.

Đổi 400 bình 【  trung cấp dược thủy 】 hết thảy hao tốn 1 2000 điểm khiêu chiến điểm số, Tông Thận cất kỹ nhóm này dược thủy sau liền tiếp tục hướng xuống xem xét.

Sau đó là 【  cao cấp tăng thêm dược thủy 】 hối đoái tuyển hạng, hạn định hối đoái 80 bình, mỗi bình hối đoái giá cả là 120 khiêu chiến điểm số, hắn ngược lại muốn xem xem bên trong đến tột cùng hàng tốt.

Theo 【  cao cấp tăng thêm dược thủy 】 tuyển hạng mở ra, mới giao diện hiển hiện.

Từng hàng có thể cung cấp hối đoái 【  cao cấp dược thủy 】 giới thiệu cũng đồng bộ đổi mới ra.

【  cao cấp chữa trị dược tề (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Cao cấp chữa trị (sau khi phục dụng trong nháy mắt khôi phục 150 điểm HP, cũng ở sau đó 180 giây bên trong, mỗi giây khôi phục 5 điểm HP, đồng thời đối thương thế có thể đưa đến rõ ràng chữa trị hiệu quả, gãy chi tổn thương ngoại trừ) 】

【  tại dược tề chữa trị hiệu quả tiếp tục trong lúc đó, nhiều nhất nhưng điệp gia phục dụng ba bình cao cấp chữa trị dược tề 】

...

【  cao cấp mau lẹ dược thủy (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Cao cấp mau lẹ (phục dụng về sau đề cao 50% tốc độ di chuyển cùng phản ứng thần kinh tốc độ, tiếp tục 15 phút, phục dụng thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  nên dược tề hiệu quả không cách nào điệp gia, có thể sẽ cùng nó tốc độ nó tăng thêm hình kỹ năng sinh ra nhất định xung đột trạng thái 】

...

【  cao cấp tiềm ảnh dược thủy (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Cao cấp tiềm hành (phục dụng nên dược tề sau có thể vào đến cao cấp tiềm ảnh trạng thái, tiếp tục 15 phút, sẽ không bị cấp bốn trở xuống đẳng cấp trinh sát ma pháp cùng chân thị chi nhãn chỗ nhìn rõ, phục dụng thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  tiềm ảnh hiệu quả cấp bậc cố định, trong lúc đó vô luận là công kích vẫn là bị công kích đều sẽ dẫn đến sớm mất đi hiệu lực 】

...

【  cao cấp thủ hộ dược thủy (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Cao cấp thủ hộ (sau khi phục dụng có thể đạt được  một tầng cao cấp thủ hộ hiệu quả hộ thuẫn, có được 6000 điểm kiên cố giá trị cùng 60 điểm song kháng, thoát chiến trạng thái dưới hộ thuẫn kiên cố giá trị mỗi giây đem xói mòn 2 điểm, dược thủy phục dụng thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  nên dược tề phục dụng thời gian cooldown bên trong đều không thể phục dụng cùng loại hiệu quả dược thủy 】

...

【  cao cấp cuồng hóa dược thủy (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Cao cấp cuồng hóa (đánh mất bộ phận lý trí, thu hoạch được 30% song nhanh tăng lên cùng 30 điểm cơ sở vật lý công kích tăng thêm, tạm thời che đậy 50% cảm giác đau cảm giác, tiếp tục 10 phút, phục dụng thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  cuồng hóa hiệu quả kết thúc về sau sẽ mang đến nhất định trạng thái hư nhược ảnh hưởng 】

【  đồng loại dược tề hiệu quả không cách nào điệp gia 】

...

【  cao cấp pháp lực triều tịch dược thủy (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Cao cấp pháp lực triều tịch (sau khi phục dụng MP hạn mức cao nhất gia tăng 300 điểm, mỗi giây khôi phục 5 điểm ma pháp giá trị, tiếp tục 10 phút, phục dụng thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  pháp lực triều tịch kết thúc về sau người dùng sẽ ở vào pháp lực tiêu hao trạng thái, tiếp tục 2 phút đồng hồ, trong lúc đó không cách nào khôi phục MP 】

【  đồng loại dược tề hiệu quả không cách nào điệp gia, nhưng cũng sẽ không cùng pháp lực khôi phục kỹ năng hiệu quả sinh ra xung đột 】

...

Tại cái này 【  cao cấp tăng thêm dược thủy 】 hối đoái tuyển hạng bên trong, cung cấp sáu loại cao cấp dược thủy cung cấp Tông Thận tiến hành hối đoái.

Những này cao cấp dược thủy hiệu quả tự nhiên không cần nhiều lời, tùy tiện cũng đều so trước hai cấp bậc dược thủy tốt hơn rất nhiều.

Bất quá hắn hối đoái số lượng chỉ có 80 bình, cho nên vẫn là muốn tiến hành một phen hợp lý phân phối mới được.

Về phần những này cao cấp dược thủy phẩm chất cấp bậc là tử sắc hi hữu cấp, Tông Thận ngược lại là cũng không cảm thấy bất ngờ, dược thủy cấp bậc hệ thống cùng ma năng hạch tâm cùng loại, cũng không có quá mức phức tạp phân cấp, cho nên đối ứng phẩm chất cũng không có cái gì quy luật.

Có lúc trên dưới hai cái cấp vật phẩm khác khả năng tại phẩm chất trên vượt qua một hai cái cấp bậc cũng là rất bình thường.

Hắn đầu tiên hối đoái chính là 【  cao cấp chữa trị dược thủy (tử sắc) 】 cái đồ chơi này có thể giây lát bổ 150 điểm HP, lại thêm mỗi giây 5 điểm, tiếp tục 180 giây khôi phục chữa trị hiệu quả, khiến cho nó đơn bình HP khôi phục tổng số đạt tới 10 50 điểm.

Trọng yếu nhất chính là 【  cao cấp chữa trị dược thủy (tử sắc) 】 nhiều nhất có thể điệp gia ba bình đồng thời có hiệu lực, nói cách khác, trong vòng ba phút lớn nhất HP khôi phục tổng số có thể đạt tới 3 150 điểm nhiều!

Thích hợp với cấp năm, cấp sáu cao giai chiến sĩ, thậm chí ngay cả Tông Thận đều có thể cần dùng đến.

Đơn thuần khôi phục hiệu suất, cấp bậc này chữa trị dược thủy đã không thua tại 【  Nguyệt Thần suối 】 nhiều lắm.

Đương nhiên, 【  Nguyệt Thần suối 】 ưu thế lớn nhất ở chỗ HP của nó tốc độ khôi phục thuộc về hoàn toàn trạng thái dưới giây lát bổ, mà lại không có hiệu quả điệp gia hạn chế.

Chỉ cần một hơi uống đủ nhiều, khôi phục hiệu quả hạn mức cao nhất liền có thể đạt tới cực kỳ khả quan trình độ, thích hợp với trạng thái khẩn cấp hạ bảo mệnh!

Cho nên Tông Thận chuẩn bị hối đoái 30 bình 【  cao cấp chữa trị dược thủy (tử sắc) 】.

Về sau cái kia 【  cao cấp mau lẹ dược thủy (tử sắc) 】 Tông Thận cũng không chuẩn bị hối đoái, nó tăng tốc hiệu quả sẽ cùng tăng tốc kỹ năng sinh ra xung đột, những cái kia nhanh nhẹn hình chiến sĩ cùng xạ thủ cũng không thiếu cùng loại tăng tốc năng lực.

Tại hối đoái số lần có hạn tình huống dưới, không tất muốn ở chỗ này lãng phí số lần.

Còn lại kia bốn loại cao cấp dược thủy, Tông Thận đổi 10 bình 【  cao cấp tiềm ảnh dược thủy (tử sắc) 】 30 bình 【  cao cấp thủ hộ dược thủy (tử sắc) 】 10 bình 【  cao cấp pháp lực triều tịch dược thủy (tử sắc) 】.

Hao tốn 9 600 điểm khiêu chiến điểm số, 80 bình cao cấp dược thủy toàn bộ hối đoái hoàn tất.

Trong đó 【  cao cấp thủ hộ dược thủy (tử sắc) 】 hối đoái số lượng cùng 【  cao cấp chữa trị dược thủy (tử sắc) 】 là giống nhau, nói rõ Tông Thận coi trọng trình độ.

Mỗi một bình 【  cao cấp thủ hộ dược thủy (tử sắc) 】 đều tương đương với một lần mang theo người 【  cao cấp thủ hộ 】 kỹ năng, hoàn toàn có thể phối phát cho thủ hạ những cái kia tâm phúc anh hùng dùng tại thời khắc nguy cơ tiến hành bảo mệnh.

80 bình chủng loại khác biệt cao cấp dược thủy bồng bềnh tại Tông Thận trước mặt.

Màu sắc của bọn chúng hơi có khác biệt, sinh mệnh khôi phục loại dược tề đa số màu đỏ hoặc đạm màu đỏ giống như là pha loãng qua đi huyết dịch, loại hình khác dược tề cũng có không sai biệt lắm quy luật.

Hắn vẫy tay, đem những nước thuốc này tất cả đều thu vào tùy thân trữ vật ô bên trong..