Chương 949:: Tiềm lực kích hoạt dược tề cùng các lãnh chúa sức mua 【  cầu đặt mua 】 【  1 】

Chương 949:: Tiềm lực kích hoạt dược tề cùng các lãnh chúa sức mua 【  cầu đặt mua 】 【  1 】

Tuần tự đổi 【  sơ cấp 】 【  trung cấp 】 【  cao cấp 】 cái này ba cấp bậc tăng thêm dược thủy về sau, lúc này bày ở Tông Thận trước mặt dược thủy hối đoái tuyển hạng liền chỉ còn lại có hạn định hối đoái 15 bình 【  đặc cấp tăng thêm dược thủy 】.

Nói thật, trước đây dược thủy hối đoái đều không có cho Tông Thận mang đến cái gì kinh hỉ.

Chữa trị, lâm thời tăng thêm, phòng ngự phụ trợ xem như chủ lưu dược tề bên trong thường gặp hiệu quả, không có bất kỳ cái gì ly kỳ địa phương.

Mỗi một loại dược thủy cũng có thể coi là là thực dụng, nhưng còn xa xa chưa nói tới công hiệu cường đại.

Tông Thận trong lòng đối với dược tề loại vật phẩm kỳ vọng ở chỗ thuộc tính tăng thêm hiệu quả.

Cũng không phải là kia loại thời gian ngắn thuộc tính tăng lên, mà là mãi mãi thuộc tính tăng cường!

Những chất thuốc này mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải là không có.

Chỉ tiếc 【  sơ cấp tăng thêm dược thủy 】 【  trung cấp tăng thêm dược thủy 】 cùng 【  cao cấp tăng thêm dược thủy 】 hối đoái tuyển hạng bên trong đều chưa từng xuất hiện hắn muốn này chủng loại hình.

Hiện tại Tông Thận chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào sau cùng 【  đặc cấp tăng thêm dược thủy 】 hối đoái tuyển hạng bên trên, hi vọng cái này tuyển hạng bên trong có đầy đủ hấp dẫn thuốc của hắn xuất hiện!

Đối với đặc cấp dược tề / dược thủy hắn giải cũng không nhiều.

Trên lý luận cấp bậc này dược tề liền đã đại biểu đương kim chế dược học có thể đạt tới đỉnh phong trình độ.

So đặc cấp trân quý hơn dược tề không phải là không có, mà là phần lớn không cách nào tiến hành sản xuất hàng loạt.

Có một ít là bởi vì nguyên vật liệu tuyệt tích, còn có một số bản thân liền là đản sinh tại ngẫu nhiên bên trong, không có nghiên cứu điều kiện.

Bởi vậy đặc cấp liền đã ở một mức độ nào đó chế dược công nghệ tiêu chuẩn đỉnh phong.

Đương nhiên, cái này đẳng cấp dược tề chi phí không thấp, muốn đại lượng sản xuất cũng không hiện thực, trong đó sở dụng đến vật liệu cũng đều tương đối trân quý, càng là cần đặc cấp chế dược sư tự mình phụ trách chế tác.

Tông Thận vừa vặn thừa dịp lần này hối đoái thời cơ tăng một chút kiến thức.

Nhìn xem đặc cấp dược tề đến tột cùng có manh mối gì!

Nghĩ tới đây, hắn hơi có vẻ mong đợi mở ra 【  đặc cấp tăng thêm dược thủy 】 hối đoái tuyển hạng, nương theo lấy giao diện đổi mới biến hóa, có thể cung cấp hối đoái đặc cấp dược thủy cũng xuất hiện.

【  đặc cấp ma lực thức tỉnh dược thủy (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Đặc cấp ma lực thức tỉnh (giới hạn không ma pháp thiên phú người phục dụng, nhưng kích hoạt ma pháp thân hòa tối cao nhất hệ cao cấp ma pháp thiên phú) 】

【  hạn định hối đoái: 3 】

【  cụ thể hiệu quả xem hồ người dùng cá thể khác biệt mà sinh ra nhất định khác biệt 】

【  đơn thể nhiều nhất có thể phục dụng một lần, nhiều phục vô hiệu 】

...

【  đặc cấp sinh mệnh chi lộ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Sinh mệnh tưới nhuần (sau khi phục dụng trong nháy mắt khôi phục tương đương với tự thân hạn mức cao nhất 35% HP (lớn nhất không cao hơn 50000 điểm) đồng thời tiến vào sinh mệnh tưới nhuần trạng thái, tiếp tục 300 giây, mỗi giây khôi phục 150 điểm HP, đối với gãy chi tổn thương cũng có nhất định chữa trị hiệu quả, nhanh chóng chữa trị hạ no đói  độ tiêu hao tốc độ sẽ tăng nhanh) 】

【  sinh mệnh chi lộ đơn thể chung thân giới hạn phục dụng một lần 】

【  hạn định hối đoái: Không 】

...

【  đặc cấp tiềm lực kích hoạt dược tề (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Đặc cấp tiềm lực kích hoạt (sau khi phục dụng cần ngủ say 12 giờ, dược tề hiệu quả sau khi hoàn thành nhưng vĩnh cửu kích hoạt tự thân tiềm lực đạt được ngoài định mức toàn thuộc tính tăng lên, cụ thể hiệu quả xem hồ người mà định ra) 】

【  đặc cấp tiềm lực kích hoạt dược tề đơn thể chung thân chỉ có thể sử dụng một lần 】

【  hoàn thành tiềm lực kích hoạt về sau, sẽ giảm bớt 5 năm đến 10 năm tuổi thọ hạn mức cao nhất, mời xét sử dụng, tại tuổi thọ hao hết tình huống dưới phục dụng khả năng dẫn đến cực hạn sắp chết trạng thái 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

...

【  đặc cấp không ổn định năng lượng dược thủy (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Không ổn định năng lượng (phục dụng về sau sẽ tại trong cơ thể ấp ủ không ổn định năng lượng, lấy 10 giây / lần nhiều lần suất ngẫu nhiên đối chung quanh phóng thích 1 cấp đến 5 giai các hệ đơn thể công kích ma pháp, tiếp tục 10 phút, đơn thể mục tiêu tại phục dụng sau trong ba ngày không cách nào lại lần phục dụng) 】

【  phục dụng về sau sẽ sinh ra tiếp tục ba ngày nguyên tố hỗn loạn mặt trái trạng thái, không đề nghị người thi pháp phục dụng 】

【  hạn định hối đoái: Không 】

...

【  đặc cấp ma lực bổ sung dược thủy (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Đặc cấp ma lực bổ sung (trong nháy mắt khôi phục tương đương với tự thân hạn mức cao nhất 50% MP (lớn nhất không cao hơn 10000 điểm) đồng thời tiến vào ma lực bổ sung trạng thái, tiếp tục 300 giây, mỗi giây khôi phục 35 điểm ma pháp giá trị) 】

【  đặc cấp ma lực bổ sung dược thủy hiệu quả không cách nào điệp gia, nhưng ở ma lực bổ sung trạng thái tiếp tục thời gian kết thúc về sau có thể lần nữa phục dụng 】

【  hạn định hối đoái: Không 】

...

【  đặc cấp tăng thêm dược thủy 】 hối đoái tuyển hạng bên trong hết thảy có năm loại dược tề.

Trong đó có hai loại dược tề hạn định hối đoái số lượng, mặt khác ba loại thì là có thể không hạn lượng hối đoái, đương nhiên, cái này không hạn lượng cũng muốn bị quản chế tại đặc cấp dược thủy hối đoái tổng số không cao hơn 15 bình hạn chế hạ.

Đối với những cái kia tiến hành hai lần hạn lượng dược thủy, Tông Thận đương nhiên sẽ không buông tha.

Hắn trước đổi 3 bình 【  đặc cấp ma lực thức tỉnh dược thủy (kim sắc) 】 1 bình 【  đặc cấp tiềm lực kích hoạt dược thủy (kim sắc) 】.

Cái trước có thể cho không có thi pháp thiên phú người phục dụng, khiến cho thức tỉnh nguyên tố thân hòa độ cao nhất một loại cao cấp ma pháp thiên phú.

Nói cách khác, cái này 3 bình 【  đặc cấp ma lực thức tỉnh dược thủy (kim sắc) 】 có thể giữ gốc sáng tạo ra ba vị cao cấp pháp sư đến.

Mà cao cấp pháp sư thì tương đương với là cấp năm người thi pháp trình độ.

Xem như một loại tiêu hao loại nhân tài bồi dưỡng dược tề.

Về phần kia bình 【  đặc cấp tiềm lực kích hoạt dược tề (kim sắc) 】 hắn chuẩn bị mình phục dụng, có thể kích phát một chút tự thân tiềm lực, thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính tăng lên.

Trở lên cái này hai khoản dược thủy liền chiếm dụng 4 bình hối đoái số lần.

Còn lại 11 bình đặc cấp dược thủy hối đoái số lần, hắn lựa chọn đổi 5 bình 【  đặc cấp sinh mệnh chi lộ (kim sắc) 】 4 bình 【  đặc cấp ma lực bổ sung dược thủy (kim sắc) 】 cùng 2 bình 【  đặc cấp không ổn định năng lượng dược thủy (kim sắc) 】.

1 5000 điểm khiêu chiến điểm số bị khấu trừ, thuộc về hắn 15 bình đặc cấp dược thủy cũng ngưng tụ mà ra, bồng bềnh tại Tông Thận trước mặt  chờ đợi hắn thu lấy.

Tại những này đặc cấp dược tề bên trong, 【  đặc cấp ma lực thức tỉnh dược thủy (kim sắc) 】 là tinh khiết màu xanh thẳm, nội bộ chất lỏng nhìn cực kỳ sền sệt, không có nửa điểm bọt khí tồn tại.

【  đặc cấp sinh mệnh chi lộ (kim sắc) 】 thì là đạm màu hồng, có chút giống như là bình nhỏ trang rượu nước mơ, mà 【  đặc cấp ma lực bổ sung dược thủy (kim sắc) 】 thì là màu lam nhạt nội bộ có lấp lánh điểm sáng chất chứa trong đó, theo dược dịch bản thân chìm nổi.

Kỳ lạ nhất lại là kia hai bình 【  đặc cấp không ổn định năng lượng dược thủy (kim sắc) 】 bên trong dược dịch hiện ra màu nâu xanh, hơn nữa còn tại theo thời gian chuyển dời mà dần dần biến sắc, trên cơ bản đều là mùi vị lành lạnh, nhìn liền không tốt lắm ngoạm ăn dáng vẻ.

Tông Thận bĩu môi, đem những này đặc cấp dược tề thỏa đáng thu vào.

Làm dược tề, Tông Thận cho là mình không nên đối bọn chúng hương vị ôm lấy chờ mong.

Đợi đến khiêu chiến kết thúc, hắn liền đem những chất thuốc này tất cả đều cấp cho xuống dưới.

Những cái kia 【  đặc cấp sinh mệnh chi lộ (kim sắc) 】 lớn nhất sinh mệnh khôi phục hiệu quả có thể đạt tới gần mười vạn điểm, mà lại đối với gãy chi tổn thương cũng có nhất định chữa trị năng lực, bất quá mỗi người chung thân chỉ có thể phục dụng một lần.

Nếu như dùng tốt, cũng là một loại có thể bảo mệnh dược tề!

Liền ngay cả Tông Thận hiện tại đến tương lai một đoạn thời gian rất dài đều có thể cần dùng đến.

Đến lúc đó cho Luna, Wenresa ra tay trước trên một bình dự sẵn.

Về sau 【  đặc cấp ma lực bổ sung dược thủy (kim sắc) 】 cũng có cực mạnh ma pháp bổ sung hiệu quả, mà lại có thể nhiều lần phục dụng, bất quá lãnh địa bên trong tạm thời còn không có áp dụng nó người thi pháp, muốn đưa nó hiệu quả tối đại hóa, chỉ sợ chỉ có cấp bảy Ma đạo sư hoặc là cấp tám Đại Ma Đạo Sư mới có thể làm đến.

Trước mắt trong lãnh địa người thi pháp, phục dụng 【  ma lực nước suối 】 liền đầy đủ thỏa mãn tiêu hao, nếu là tại lãnh địa bên trong tác chiến, còn có các loại ma pháp bổ sung kiến trúc tồn tại, cho nên những này 【  đặc cấp ma lực bổ sung dược thủy (kim sắc) 】 có thể tạm thời trước cất giấu.

Đợi đến sau này lãnh địa có được siêu cường người thi pháp về sau, liền có thể dùng để tiến hành khẩn cấp MP nhanh chóng bổ sung.

Cuối cùng liền là những cái kia 【  đặc cấp không ổn định năng lượng dược thủy (kim sắc) 】 làm có nhất định ngẫu nhiên tính đặc cấp dược thủy, Tông Thận chuẩn bị đem nó xem như "Tiểu trứng màu" thích hợp với tại hãm sâu trùng vây thời điểm ăn vào, hướng phía ngẫu nhiên phóng thích 1 cấp đến 5 giai đơn thể công kích ma pháp từ góc độ nào đó đi lên nói cũng coi là tăng lên tự thân công kích mật độ.

Mặc kệ như thế nào, đổi được hai bình dự sẵn chuẩn không sai.

Hắn có thể không cần, nhưng không thể không có.

Vạn nhất sau này thực sự không dùng được, lại treo bán ra đi cũng không thành vấn đề.

Đến tận đây 【  tăng thêm dược thủy 】 liền toàn bộ hối đoái hoàn tất.

Tông Thận tổng cộng tiêu hao 40 600 điểm khiêu chiến điểm số, trước mắt còn lại điểm số số dư còn lại là 【3476272 】 điểm.

Trở lại 【  thông dụng chiến đấu loại 】 đại tuyển dưới cổ.

Sau đó liền nên xem xét 【  ma năng / phù văn luyện kim khoa học kỹ thuật tiêu hao vật 】 cái này hối đoái tuyển hạng.

Bất quá khi hắn mở ra cái này tuyển hạng hơi lật xem một phen về sau, sắc mặt liền trở nên khó coi bắt đầu.

Tông Thận trước mặt danh sách trao đổi có một bộ phận hiện ra là màu xám bán sạch trạng thái.

Trong đó ba vóc dáng tuyển hạng theo thứ tự là:

【  ma năng chất nổ 】

【  ma pháp phù văn 】

【  luyện kim vũ khí 】.