Chương 949:: Tiềm lực kích hoạt dược tề cùng các lãnh chúa sức mua 【  cầu đặt mua 】 【  2 】

Chương 949:: Tiềm lực kích hoạt dược tề cùng các lãnh chúa sức mua 【  cầu đặt mua 】 【  2 】

Nơi này hối đoái là toàn thể hạn định.

Trong đó nhất giai vật phẩm cũng không hạn lượng.

Nhưng là về sau cấp hai, cấp ba, cấp bốn... Thẳng đến cấp sáu tất cả đều là hạn lượng.

Mà lại cái này hạn lượng chỉ tiêu cũng không phải là nhằm vào người, mà là toàn thể lãnh chúa.

Tông Thận bởi vì mở lại nguyên nhân, trên thực tế muốn so cái khác lãnh chúa chậm sáu, bảy tiếng, lúc này thần bí thương nhân Alpha nơi này toàn thể lãnh chúa hạn định hối đoái chỉ tiêu sớm đã hao hết, nhất là cấp hai đến cấp bốn vật phẩm chỉ tiêu, đã toàn bộ hối đoái hoàn thành.

Chỉ có cấp năm cùng cấp sáu còn có nhất định có hơn lượng.

Bất quá hai cái này cấp bậc ngăn vị hối đoái giá cả cũng không tiện nghi, tính so sánh giá cả trên không có ưu thế tuyệt đối, để Tông Thận có chút không vui.

Tựa hồ nhìn ra Tông Thận cảm xúc biến hóa, thần bí thương nhân Alpha bỗng nhiên mở lời an ủi nói.

"Ngài tình huống tương đối đặc thù. . ."

"Cùng loại cái này loại toàn thể lãnh chúa hạn định hối đoái vật phẩm, bản thân là thuộc về hạn lượng vật tư, tới trễ cũng sẽ không có."

"Ngài nắm giữ khiêu chiến điểm số to lớn, cái khác lãnh chúa không cách nào cùng ngài so sánh, nhưng là có thể tiến vào Alpha điện đường nhóm này lãnh chúa vốn có tích lũy sức mua liền là ngài không cách nào với tới."

"Trọng yếu nhất chính là cái này đạo cụ rất đặc thù, bọn chúng đa số tổn thương cao, phạm vi lớn ma năng chất nổ, hoặc là có thể lặp lại sử dụng nhiều lần ma pháp phù văn cùng luyện kim vũ khí, không chỉ có đối khiêu chiến bản thân có trợ giúp rất lớn, mà lại bản thân còn thuộc về là có thể mang đi ra ngoài vật phẩm, coi như tại khiêu chiến trong lúc đó tiêu hao hết  chờ đợi khiêu chiến kết thúc về sau cũng sẽ phục hồi như cũ."

"Chính vì vậy, những vật phẩm này mới có thể lớn thụ truy phủng."

"Rốt cuộc đại đa số lãnh chúa không hề giống ngài nhẹ nhàng như vậy, có thể tại bản nhân giáng lâm sau khi xuất hiện liền tiêu diệt chín thành chín địch nhân, cái khác lãnh chúa liền ngay cả tìm tới ta đều không phải một chuyện dễ dàng."

"Bọn hắn tham dự lần này hối đoái chủ yếu mục đích vẫn là vì vượt qua khiêu chiến, bởi vậy giống cái này đã có thể đối khiêu chiến bản thân sinh ra trợ lực, lại có thể mang theo đi ra vật phẩm nhiệt tiêu liền trở thành tất nhiên."

"Cũng chính là bởi vì cái này vật phẩm ý nghĩa, cho nên bọn chúng mới là toàn thể lãnh chúa hạn lượng hình thức, ước định một cái thích hợp hối đoái tổng số, tới trước được trước, để tránh vô hạn lượng thả ra đối khiêu chiến số liệu tạo thành nghiêm trọng can thiệp!"

Alpha ngữ khí nhẹ nhàng, vô cùng có kiên nhẫn giải thích nói.

Cũng coi là đối Tông Thận tâm tình bất mãn một loại trấn an.

Lý do này hắn ngược lại là có thể tiếp nhận, nhưng là không thể phủ nhận Tông Thận đúng là nơi này ăn một cái thiệt thòi nhỏ.

Nguyên bản lấy hắn tài lực, thích hợp nhất hối đoái chính là những cái kia cấp hai đến cấp bốn ma năng bom, không chỉ có giá cả phù hợp, mà lại uy lực cũng không tính thấp, thích hợp với càng thêm rộng khắp tác chiến phạm vi.

Hắn có thể đại lượng hối đoái, tiến hành toàn diện phối phát.

Đẳng cấp cao ma năng bom uy lực mặc dù lớn, nhưng là hối đoái giá cả cũng không tiện nghi.

Đối với những cái kia bên trong đê giai tụ quần địch nhân, ít nhiều có chút giết gà dùng đao mổ trâu cảm giác.

Tông Thận trong lòng bên trong thở dài một hồi, thu thập một chút cảm xúc, lần nữa mở ra 【  ma năng chất nổ 】 tuyển hạng.

Thần bí thương nhân Alpha nơi này cung cấp hối đoái tuyển hạng là thật không ít.

Nhưng là có thể cung cấp hối đoái vật phẩm chủng loại kỳ thật cũng không nhiều, căn bản không giống Tông Thận chỗ nghĩ như vậy là cái "Cửa hàng bách hoá" nhiều nhất chỉ có thể coi là cái cửa thôn quầy bán quà vặt.

Hàng tốt tự nhiên có một ít, nhưng trên cơ bản đều hạn lượng, mà lại cung cấp chủng loại cũng rất có hạn, hiển nhiên là trải qua tỉ mỉ an bài.

Kỳ thật mỗi lần khiêu chiến hối đoái đều có rõ ràng an bài vết tích.

Tông Thận nghĩ đều không cần nghĩ cũng biết đây đều là lãnh chúa hệ thống an bài, nó đem khống lấy lãnh chúa phát triển đại phương hướng, tuyệt sẽ không thả ra quá mức siêu cương vật phẩm.

Cũng không biết đến tột cùng lúc nào mới có thể chân chính có kia loại tùy ý vật phẩm  tùy ý hối đoái hình thức xuất hiện.

Liên quan tới 【  ma năng chất nổ 】 danh sách trao đổi triển khai.

【Ⅰ giai ma năng bom (màu trắng) 】

【  hạn định hối đoái: 0/1000000 】

【  điểm hối đoái số: 50 】

【  trước mắt đã bán sạch 】

...

【Ⅱ giai ma năng bom (màu xanh lá) 】

【  hạn định hối đoái: 0/500000 】

【  điểm hối đoái số: 80 】

【  trước mắt đã bán sạch 】

...

【Ⅲ giai ma năng bom (màu lam) 】

【  hạn định hối đoái: 0/100000 】

【  điểm hối đoái số: 150 】

【  trước mắt đã bán sạch 】

...

【Ⅳ giai ma năng bom (tử sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 0/ 20000 】

【  điểm hối đoái số: 400 】

【  trước mắt đã bán sạch 】

...

【Ⅴ giai ma năng bom (màu cam) 】

【  hạn định hối đoái: 372/ 2000 】

【  điểm hối đoái số: 800 】

...

【Ⅵ giai ma năng bom (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 113/150 】

【  điểm hối đoái số: 1500 】

...

Tông Thận im lặng im lặng.

"Ngược lại là đánh giá thấp đám gia hoả này sức mua cùng ánh mắt!"

Hắn lắc đầu, trong lòng bên trong cảm thán một câu.

Những này 【  ma năng bom 】 hối đoái giá cả kỳ thật cũng không tính tiện nghi.

Lấy cấp sáu 【  ma năng bom 】 làm thí dụ, muốn hối đoái một viên liền phải cần tốn hao 1 500 điểm số.

Phải biết đặc cấp dược tề cũng mới 1000 điểm số / bình, như thế vừa so sánh liền có thể nhìn ra bom định giá rõ ràng cao hơn tại cái khác tiêu hao loại đạo cụ.

Cái này trong đó lãnh chúa hệ thống tại định giá phương diện hẳn là cân nhắc đến 【  ma năng bom 】 uy lực, phạm vi nổ tổng hợp hiệu dụng.

Dùng chỉnh thể hạn mua hình thức, phòng ngừa cái này đạo cụ vật phẩm bị siêu mong muốn hối đoái.

Bởi vậy mới có thể đưa đến Ⅰ giai đến Ⅳ giai 【  ma năng bom 】 toàn bộ đều bị hối đoái hầu như không còn, ở vào bán sạch trạng thái tình huống xuất hiện.

Liền ngay cả đơn giá 800 điểm số cùng 1 500 điểm số Ⅴ giai, Ⅵ giai 【  ma năng bom 】 đều bị đổi không ít, đủ để thấy cái này vật phẩm ở chỗ này là bực nào nhiệt tiêu.

Thần bí thương nhân Alpha nói cũng không sai, 【  ma năng bom 】 【  ma pháp phù văn 】 【  luyện kim vũ khí 】 cái này đạo cụ vật phẩm có siêu cao tính so sánh giá cả.

Không chỉ có thể trực tiếp tác dụng tại khiêu chiến bản thân bên trên, trợ giúp các lãnh chúa càng thêm nhẹ nhõm vượt qua Alpha thương nhân sau khi rời đi vậy sẽ gần 12 giờ.

Tông Thận tiến độ không phù hợp lẽ thường, đại bộ phận lãnh chúa tại thần bí thương nhân Alpha xuất hiện thời điểm, trên cơ bản nhiều nhất chỉ hoàn thành phòng thủ khiêu chiến một nửa tiến độ.

Thế cục còn cực kỳ nghiêm trọng, căn bản không dung có chỗ sơ sẩy.

Trái lại Tông người nào đó, hắn nhìn thấy thần bí thương nhân Alpha thời điểm, phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong còn lại Hắc Ám thú nhân thậm chí không đủ ba ngàn.

Trước đó hắn trả về đến lãnh chúa lầu nhỏ cùng Luna nghỉ ngơi mấy giờ.

Xem như sớm tiến vào khiêu chiến kết thúc công việc giai đoạn.

Bởi vậy sinh ra tâm tính khác biệt cũng là to lớn.

Đối với cái khác lãnh chúa mà nói, cái này đạo cụ lại nhận nhiệt phủng cũng là tất nhiên.

Rốt cuộc hối đoái hoàn tất sau khi đi ra, có thể rất nhanh phát huy được tác dụng, hiệp trợ hoàn thành phòng thủ khiêu chiến, gia tăng vượt qua khiêu chiến thành công suất.

Sau đó đợi đến khiêu chiến kết thúc, những này 【  ma năng bom 】 【  ma pháp phù văn 】 loại hình đạo cụ còn có thể phục hồi như cũ lại dùng một lần. . .

Thật giống như thần bí thương nhân Alpha nói như vậy, cái này vật phẩm hối đoái tính so sánh giá cả siêu cao, phàm là có chút đầu óc lãnh chúa đều sẽ không bỏ qua.

Phòng thủ khiêu chiến bản thân liền là một cái sàng chọn quá trình.

Có thể tại khiêu chiến trong lúc đó tìm tới thần bí thương nhân Alpha lãnh chúa, đầu óc đều đần không đi đến nơi nào, các phương diện năng lực cũng đều không kém.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha những vật này.

Bổn tràng khiêu chiến bên trong, kỳ thật nhìn thấy thần bí thương nhân Alpha độ khó phải lớn tại nhìn thấy thần bí thương nhân Betta.

Bởi vì cả hai xuất hiện thời gian điểm cũng không nhất trí.

Alpha sẽ ở khiêu chiến bắt đầu sau giờ thứ mười hai xuất hiện.

Mà Betta thì sẽ ở khiêu chiến bắt đầu sau giờ thứ mười tám xuất hiện.

Cả hai xuất hiện thời gian chênh lệch sáu giờ, lãnh chúa vị trí tại khiêu chiến giai đoạn cũng rất khác nhau.

Làm thần bí thương nhân Alpha xuất hiện thời điểm, đại bộ phận lãnh chúa phòng thủ khiêu chiến vừa vặn tiến vào cháy bỏng trạng thái, trận bên trong tồn tại phe tấn công quái vật khá nhiều, Alpha ngụy trang thì càng không dễ dàng bị phát hiện.

Nhưng là thần bí thương nhân Betta liền không đồng dạng, làm Betta xuất hiện thời điểm, trận bên trong tồn tại phe tấn công quái vật dựa theo giai đoạn tới nói thế tất đã bị quét sạch đại bộ phận, lúc này Betta ngụy trang bị phát hiện tỉ lệ muốn rõ ràng lớn hơn Alpha.

Nói cách khác, muốn tìm được thần bí thương nhân Alpha, đã cần nhất định thực lực, cũng cần nhất định vận khí.

Dù vậy, đặt ở nhóm đầu tiên lãnh chúa mấy chục ức cơ số bên trên, có thể tìm tới Alpha lãnh chúa cũng là lượng lớn số lượng.

Còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là đại bộ phận lãnh chúa kỳ thật cũng không có Tông Thận trong tưởng tượng nghèo như vậy.

Có thể chèo chống đến Alpha xuất hiện, đồng thời tìm tới hắn lãnh chúa trên cơ bản đều có mấy vạn chính là đến mười mấy vạn khiêu chiến điểm số, tổng hợp trở lên hai điểm, sẽ xuất hiện cái này loại "Tảo hóa" tình huống cũng không phải là cái gì khó có thể lý giải được sự tình.

Đẳng cấp cao 【  ma năng bom 】 cũng không tiện nghi, Tông Thận cũng không có ý định hối đoái quá nhiều.

Phải biết hối đoái một viên 【Ⅵ giai ma năng bom 】 điểm số, đầy đủ hối đoái ba mươi khỏa 【Ⅰ giai ma năng bom 】.

Vẻn vẹn từ đơn khỏa bạo tạc uy lực cùng phạm vi nổ tới nói, 【Ⅵ giai ma năng bom 】 tất nhiên là xong bạo 【Ⅰ giai ma năng bom 】.

Nhưng là tại chiến thuật công dụng trên lại không thể đơn thuần chỉ dùng cấp bậc để cân nhắc chiến quả.

Nếu như tại đối mặt đại tập bầy bên trong đê giai địch nhân lúc, ba mươi khỏa 【Ⅰ giai ma năng bom 】 có khả năng lấy được chiến quả, khẳng định phải so một viên 【Ⅵ giai ma năng bom 】 càng nhiều.

Làm thường xuyên loay hoay 【  Địa Tinh bom 】 cùng 【  ma năng bom 】 "Bạo Phá Quỷ Tài" Tông Thận biết minh bạch bom ý nghĩa ngay tại ở chiến thuật rửa sạch.

Thông qua phạm vi lớn oanh tạc đến tạo thành AOC sát thương.

Đơn khỏa bom hiệu quả cực kì có hạn, trừ phi là 【  Ma Sơn bom 】 dạng này cấp sáu chất nổ bên trong đặc thù tồn tại, nếu không vẫn là chỉ có thể là cân nhắc oanh tạc quy mô vấn đề.

Đê giai 【  ma năng bom 】 hình thành quy mô hối đoái chi phí, tự nhiên là thấp hơn nhiều đẳng cấp cao 【  ma năng bom 】 nơi này liền dính đến tính so sánh giá cả vấn đề.

Cho nên Tông Thận mới không có ý định đại lượng hối đoái Ⅴ giai cùng Ⅵ 【  ma năng bom 】.

Đã mất đi tính so sánh giá cả về sau, hắn còn không bằng lưu thêm một ít điểm số, đem hi vọng ký thác vào thần bí thương nhân Betta nơi nào.

Bất quá có thể dự đoán là, đợi đến lần này phòng thủ khiêu chiến kết thúc, các lãnh chúa khẳng định sẽ lưu hành đối ma năng chất nổ truy phủng cùng vận dụng.

Kết thúc lần này suy tính về sau, Tông Thận rất nhanh liền quyết định muốn hối đoái ra bao nhiêu 【  ma năng bom 】 đến.

Tổng hợp uy lực của bọn nó cùng hối đoái giá cả, hắn lựa chọn đổi 50 khỏa 【Ⅴ giai ma năng bom 】 cùng 20 khỏa 【Ⅵ giai ma năng bom 】 nơi này liền hao tốn 8000 0 giờ số!

Hối đoái hoàn tất, điểm số rất nhanh liền khấu trừ.

Khiêu chiến của hắn điểm số biến thành 【3396272 】 điểm..