Chương 949:: Tiềm lực kích hoạt dược tề cùng các lãnh chúa sức mua 【  cầu đặt mua 】 【  3 】

Chương 949:: Tiềm lực kích hoạt dược tề cùng các lãnh chúa sức mua 【  cầu đặt mua 】 【  3 】

Trước mặt không gian trong nháy mắt liền trở nên có chút chen chúc, tổng cộng bảy mươi khỏa 【  ma năng bom 】 bị đổi ra chờ đợi hắn thu lấy.

Kỳ thật 【  ma năng bom 】 uy lực còn không kịp cùng cấp 【  Địa Tinh bom 】.

Hai cái này chế tác nguyên lý đại khái giống nhau, bất quá cụ thể công nghệ cùng nguyên vật liệu hơi có khác biệt, cho nên đưa đến uy lực khác biệt.

Tại Vô Tận đại lục Địa Tinh là đùa bỡn chất nổ phương diện chân chính người trong nghề, trên một điểm này liền ngay cả đồng dạng tinh thông ma năng thuốc nổ nghiên cứu Tam Bảo Ải Nhân đều cam bái hạ phong.

Đồng dạng là bom, những này đổi được 【  ma năng bom 】 uy lực chỉ có thể coi là trung quy trung củ, không cách nào cùng Địa Tinh series bom so sánh, càng không cách nào cùng Ma Sơn bom so sánh.

Bất quá những này 【  ma năng bom 】 có thêm một cái viễn trình phát động nổ tung công năng.

Mỗi một khỏa bom đều bổ sung một viên để mà viễn trình nổ tung thủy tinh.

Tông Thận một hơi liền đem năm mươi khỏa 【Ⅴ giai ma năng bom 】 cùng hai mươi khỏa 【Ⅵ giai ma năng bom 】 thu sạch tiến trữ vật ô bên trong.

Sau đó lại phân biệt lấy ra một viên, tiến hành bước đầu nghiên cứu cùng xem xét.

Thân là "Bạo Phá Quỷ Tài" cùng "Bom tiểu vương tử" Tông người nào đó đối với những vật này vẫn tương đối cảm thấy hứng thú.

Hắn trước lấy ra một viên 【Ⅴ giai ma năng bom 】 nó chiều dài là một mét năm, trung tâm ống tròn đường kính là khoảng sáu mươi centimet, đỉnh là hình mũi khoan đầu tròn, ngoại hình cơ bản cùng Tông Thận trước đây đạt được 【  Địa Tinh bom 】 không sai biệt lắm.

Làm thần bí thương nhân bên trong hối đoái ra phiên bản, cái này 【  ma năng bom 】 đã có thể thông qua vặn ra phát động đóng, thông qua áp lực va chạm phát động bạo tạc, cũng có thể thông qua chuyên dụng ma năng thủy tinh tiến hành viễn trình dẫn bạo.

Bắn người tổng thể tới nói vẫn tương đối vuông vức bóng loáng, nói rõ nó chế tác công nghệ cũng không thô ráp, sáng như bạc kim loại vật liệu chiếu cố nhận tính và kiên cố, chỉ là tại một bên có thể nhìn thấy tán đinh vết tích.

Đây chỉ là ngoại hình trên đặc điểm, về phần nội bộ công nghệ Tông Thận cũng không rõ ràng.

Mà hắn cũng tạm thời không có muốn tại Alpha thần bí điện đường ngay tại chỗ phá giải 【  ma năng bom 】 tiến hành tính nhắm vào nghiên cứu ý nghĩ.

Bởi vì cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, coi như thật muốn nghiên cứu, cũng phải đợi đến sau đó giao cho Địa Tinh cao cấp máy móc công trình sư Ironhand Barenque, lợi dụng 【  máy móc công xưởng 】 bên trong thiết bị tiến hành phá giải cùng nghiên cứu.

Tên kia ngay cả Hắc Ám Địa Tinh 【  Vĩnh Dạ Ⅳ hình phi hành dụng cụ 】 đều có thể nhẹ nhõm phá giải đồng thời đối động lực bộ phận tiến hành cải tiến, lại càng không cần phải nói phá giải cái này khu khu 【  ma năng bom 】.

Xác định một chút cơ bản tin tức về sau, Tông Thận hai mắt nheo lại, xem xét lên trước mặt viên này 【Ⅴ giai ma năng bom 】 cụ thể thuộc tính đến.

【Ⅴ giai ma năng bom (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đưa lên / ma năng viễn trình dẫn bạo thức bom, có thể thông qua đưa lên phát động hoặc là viễn trình tiến hành dẫn bạo 】

【  lớn nhất dẫn bạo khoảng cách: 1500 mét 】

【  bạo tạc tổn thương: 1200 】

【  phạm vi nổ: 70 mét 】

【  chú ý, bom tổn thương đem không nhìn địch ta 】

【  kỹ năng bị động: Bạo phá L V15(đối phạm vi bên trong công trình kiến trúc tạo thành 3.0 bội số bạo tạc tổn thương) 】

(kinh điển khoản ma năng bom, uy lực trung quy trung củ, các phương diện tham số cũng là như thế, nếu như đặt ở Vô Tận đại lục, cái này ma năng nổ đạn uy lực càng tiếp cận Tam Bảo Ải Nhân bên trong hắc thiết Ải Nhân công nghệ trình độ

Làm phạm vi lớn tính sát thương đạo cụ, liên quan tới cái này vật phẩm hạn định hối đoái số lượng cũng ở vào lãnh chúa hệ thống đem khống bên trong

Ngươi hối đoái sách lược là sáng suốt, ở chỗ này tốn hao quá nhiều điểm số cũng không phù hợp, đợi đến trở về Vô Tận đại lục về sau, tiểu Tông tử ngươi hoàn toàn có thêm cơ hội nữa thành lập được thuộc về mình bom công xưởng)

...

"Coi như không tệ, nhiều viễn trình nổ tung năng lực về sau, nó phương pháp sử dụng cũng liền bị nới rộng không ít."

"Uy lực trên xác thực trung quy trung củ, nhưng cũng không tính quá kém cỏi."

"1 200 điểm bạo tạc tổn thương, phối hợp 【  bạo phá L V15 】 hiệu quả hoàn toàn có thể đối phạm vi bên trong kiến trúc tạo thành to lớn sát thương."

Tông Thận trong lòng bên trong âm thầm phê bình một phen, đối với tương lai cái đồ chơi này ứng dụng cũng có bước đầu ý nghĩ.

Trở tay đem viên này 【Ⅴ giai ma năng bom 】 thu vào, Tông Thận ngay sau đó lại lấy ra một viên 【Ⅵ giai ma năng bom 】.

Cùng 【Ⅴ giai ma năng bom 】 so ra, thể tích của nó lớn hơn một vòng, ngoại trừ ngược lại là không có cái gì khu khác tạm biệt.

Chỉnh thể ngoại hình cũng kém không nhiều, đồng dạng trang bị để mà tiến hành viễn trình nổ tung thủy tinh, vẻn vẹn từ mặt ngoài đến xem, hai người khác biệt kỳ thật cũng không lớn.

Tông Thận rất nhanh liền lướt qua ngoại hình nghiên cứu khâu, tiến vào thuộc tính xem xét giai đoạn.

Kim sắc phụ đề nương theo lấy ý niệm của hắn xuất hiện tại 【Ⅵ giai ma năng bom 】 bên cạnh, vô hình hư ảo chú thích để nó tại Tông Thận trước mặt không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

【Ⅵ giai ma năng bom (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  đưa lên / ma năng viễn trình dẫn bạo thức bom, có thể thông qua đưa lên phát động hoặc là viễn trình tiến hành dẫn bạo 】

【  lớn nhất dẫn bạo khoảng cách: 2 500 mét 】

【  bạo tạc tổn thương: 2200 】

【  phạm vi nổ: 100 mét 】

【  chú ý, bom tổn thương đem không nhìn địch ta 】

【  kỹ năng bị động: Bạo phá LV20(đối phạm vi bên trong công trình kiến trúc tạo thành 5. 0 bội số bạo tạc tổn thương) 】

(ngô, không muốn nhiều lời, bản công lược cũng không phải lắm lời)

...

Cái này 【Ⅵ giai ma năng bom 】 uy lực còn có thể.

Bạo tạc tổn thương 2 200 điểm, phạm vi nổ 100 mét, cùng cùng cấp 【  Địa Tinh Ma Sơn bom 】 so ra chênh lệch vẫn còn tương đối rõ ràng.

Cấp sáu 【  Địa Tinh Ma Sơn bom 】 có 3 500 điểm bạo tạc tổn thương cùng 150 m phạm vi nổ, xem như bom bên trong lão đại.

Tông Thận cũng không yêu cầu xa vời 【Ⅵ giai ma năng bom 】 có thể so sánh 【  Địa Tinh Ma Sơn bom 】 chỉ cần bảo trì trung quy trung củ trình độ như vậy đủ rồi.

Thu hồi viên này 【Ⅵ giai ma năng bom 】 Tông Thận cảm thấy có chút mỏi mệt.

Hắn hiện tại càng nghĩ ra hơn đi thật tốt tìm đối thủ đánh nhau một trận, đến thể hội một chút 1200+ lực lượng thuộc tính mang tới biến hóa.

Trở về tới thượng cấp hối đoái tuyển hạng, Tông Thận lựa chọn 【  ma pháp phù văn 】 tiến hành hối đoái.

Cái này tuyển hạng bên trong đồng dạng xuất hiện đại quy mô bán sạch tình trạng.

Mà lại không chỉ có là nhất giai đến cấp bốn toàn bộ bán sạch, liền ngay cả cấp năm cùng cấp sáu cũng bị toàn bộ hối đoái xong. . .

Bởi vì 【  ma pháp phù văn 】 cung cấp hối đoái tổng lượng muốn so cùng cấp 【  ma năng bom 】 càng ít rất nhiều.

Thôi

"Dù sao ta đối ma pháp phù văn cũng không thế nào cảm thấy hứng thú."

Tông Thận có chút mất hết cả hứng nhướng nhướng lông mi.

Mang hi vọng cuối cùng, mở ra 【  luyện kim vũ khí 】 hối đoái tuyển hạng.

Mới liệt biểu rất nhanh liền đổi mới ra, hiện ra ở trước mặt của hắn.

【Ⅱ giai ma năng đạn khói (màu xanh lá) 】

【  hạn định hối đoái: 0/100000 】

【  điểm hối đoái số: 65 】

【  trước mắt đã bán sạch 】

...

【Ⅲ giai ma năng súng kíp (màu lam) 】

【  hạn định hối đoái: 0/30000 】

【  điểm hối đoái số: 220 】

【  trước mắt đã bán sạch 】

...

【Ⅳ giai ma năng súng kíp (tử sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 0/8000 】

【  điểm hối đoái số: 550 】

【  trước mắt đã bán sạch 】

...

【  tinh chế ma năng súng kíp đạn (màu lam) 】

【  hạn định hối đoái: ∞ 】

【  điểm hối đoái số: 1/ khỏa 】

...

【Ⅳ giai ma năng phi đạn phát xạ dụng cụ (tử sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 0/ 2000 】

【  điểm hối đoái số: 850 】

【  trước mắt đã bán sạch 】

...

【Ⅴ giai ma năng phi đạn phát xạ dụng cụ (tử sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 0/500 】

【  điểm hối đoái số: 1250 】

【  trước mắt đã bán sạch 】

...

【  ma năng phi đạn cao bạo hình (tử sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 0/25000 】

【  điểm hối đoái số: 15/ viên 】

【  trước mắt đã bán sạch 】

...

【  ma năng phi đạn xuyên giáp hình (tử sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 0/25000 】

【  điểm hối đoái số: 14/ viên 】

【  trước mắt đã bán sạch 】

...

【Ⅴ giai ma năng hoả pháo (màu cam) 】

【  hạn định hối đoái: 13/200 】

【  điểm hối đoái số: 2000 】

...

【Ⅵ giai đồ ma người ma năng cự nỏ (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 3/80 】

【  điểm hối đoái số: 4500 】

...

【Ⅵ giai ma năng bó phát xạ dụng cụ (kim sắc) 】

【  hạn định hối đoái: 1/10 】

【  điểm hối đoái số: 7000 】

...

Nhìn thấy cuối cùng, Tông Thận mới thoáng thở dài một hơi.

Tốt xấu còn lưu lại tốt hơn hàng cho hắn hối đoái!

Hắn lúc này cũng coi là triệt để lĩnh giáo "Nhân dân quần chúng" cường đại sức mua!.