Chương 950:: Alpha ám chỉ 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 950:: Alpha ám chỉ 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Bởi vì chênh lệch thời gian tồn tại, Tông Thận cũng là không cần lo lắng hiện tại sẽ có người đoạt đổi.

Hắn cùng cái khác lãnh chúa ở giữa khoảng chừng sáu, bảy tiếng chênh lệch.

Khi hắn bắt đầu cùng thần bí thương nhân Alpha tiếp xúc thời điểm, cái khác lãnh chúa cũng đã đều hoàn thành thần bí thương nhân Betta hối đoái.

Coi như số ít lãnh chúa trước đây bỏ qua Alpha, kéo dài cho tới bây giờ mới có cơ hội tiếp xúc, bọn hắn hẳn là cũng sẽ đem điểm số tiêu vào Betta nơi nào.

Rốt cuộc khác biệt thời gian đoạn hạ Alpha, có ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Thời gian càng về sau chuyển dời, hắn đối lãnh chúa ý nghĩa cùng tầm quan trọng liền càng thấp, Betta thì vừa vặn cùng hắn tương phản, theo thời gian trôi qua, Betta đối lãnh chúa tầm quan trọng sẽ càng ngày càng cao, Tông Thận chỉ là bởi vì mở lại sau chênh lệch thời gian dẫn đến chậm một bước mà thôi.

Đại khái trình tự trên cũng không có vấn đề gì.

Hơi kiểm tra một hồi còn lại những cái kia 【  luyện kim vũ khí 】 công năng cùng chiến thuật giá trị, Tông Thận lựa chọn toàn bộ bao tròn.

Những này 【  luyện kim vũ khí 】 chủ yếu khu động phương thức là ma năng, cũng có một bộ phận áp dụng ma năng thuốc nổ chuyên dụng đạn dược tiến hành phát xạ công kích.

Như là những cái kia 【  ma năng phi đạn phát xạ dụng cụ 】 【  ma năng súng kíp 】 đều cần mặt khác hối đoái chuyên dụng đạn dược mới có thể phát huy tác dụng.

Trong đó 【  ma năng phi đạn 】 thậm chí còn cung cấp 【  xuyên giáp hình 】 cùng 【  cao bạo hình 】 cái này hai loại khác biệt đạn dược loại hình tiến hành hối đoái.

Chẳng qua hiện nay bộ phận này luyện kim lửa dụng cụ đã toàn bộ bị hối đoái không còn.

Lưu cho Tông Thận chỉ là những cái kia ma năng vũ khí.

Hắn trước hao tốn 2 6000 điểm số đổi 13 môn 【Ⅴ giai ma năng hoả pháo (màu cam) 】 đối với cái đồ chơi này hắn cũng không lạ lẫm.

Lãnh địa bên trong 【  ma năng hoả pháo tháp 】 trang bị liền là vật tương tự.

Mà lại trước đó, hắn đã từng từ bảo rương bên trong mở ra 【Ⅳ giai ma năng hoả pháo 】 chỉ bất quá phía sau có ngoài định mức ghi chú trên "Nhân tộc khoa học kỹ thuật" mấy chữ.

Có thể loay hoay 【  luyện kim kỹ thuật 】 【  phù văn khoa học kỹ thuật 】 đồng thời nắm giữ 【  ma năng công nghệ 】 không chỉ có riêng chỉ có những cái kia da xanh Địa Tinh.

Nhân loại cùng Tam Bảo Ải Nhân đồng dạng đối với phương diện này kỹ thuật có tương đối xâm nhập nghiên cứu, chỉ là tại kỹ thuật thành quả cùng công nghệ trên không kịp da xanh Địa Tinh, nhưng ở đại phương hướng trên tiến độ lại không lạc hậu nhiều ít, thậm chí có thể nói là sánh vai cùng.

Da xanh Địa Tinh nhất là dừng xưng đạo là 【  luyện kim kỹ thuật 】 cùng 【  máy móc công trình học 】 bọn chúng ở phương diện này kỹ thuật nhân tài đặt ở toàn bộ Vô Tận đại lục trí tuệ tộc duệ bên trong đều được hưởng nổi danh.

Tam Bảo Ải Nhân tinh thông 【  phù văn khoa học kỹ thuật 】 nhất là 【  phù văn kỹ thuật rèn đúc 】 ở trên cái kỷ nguyên thời điểm, nên kỹ thuật đã từng một lần trèo đến đỉnh phong, các người lùn lợi dụng cái này kỹ thuật nghiên cứu ra rất nhiều mới vật liệu, cực lớn chạm vào vũ khí, giáp dạ dày, ma tượng khôi lỗi công nghệ phát triển.

Chỉ bất quá về sau theo kỷ nguyên chung mạt, Tam Bảo Ải Nhân di chuyển đến "Chư Thần Kiên Bích" điệu thấp sinh hoạt tại kia mảnh núi cao địa khu, tương quan 【  phù văn kỹ thuật rèn đúc 】 cũng đi theo thất lạc không ít, bây giờ Ải Nhân đến tột cùng nắm giữ mấy tầng hỏa hầu còn cũng còn chưa biết.

Ở phương diện này nhân loại thuộc về trung dung tộc duệ, Ải Nhân cùng đám Địa Tinh nắm giữ kỹ thuật, nhân loại nhiều ít cũng đều nắm giữ một chút, chỉ là không có đạt tới hai cái này tộc duệ cao như vậy độ, nhưng ở 【  ma năng kỹ thuật 】 tương quan lĩnh vực, cùng ma pháp kỳ vật rèn đúc phương diện, nhân loại duy trì dẫn trước tư thái.

Thậm chí tại 【  máy móc công trình học 】 lĩnh vực cũng có được không tầm thường thành tựu.

Vô Tận đại lục bên trong, nhân loại máy móc công trình sư tại phổ biến danh vọng trên chỉ hơi kém tại Địa Tinh công trình sư.

Bởi vậy, Tông Thận cũng không thể cam đoan thần bí thương nhân Alpha nơi này đổi được chính là cái nào tộc duệ chế tạo ma năng vũ khí.

Từ đây trước hối đoái 【  ma năng bom 】 kia trung quy trung củ thuộc tính tiêu chuẩn đến xem, xem chừng khái suất là nhân loại kỹ thuật.

Theo Tông Thận điểm số bị khấu trừ về sau, kia thập tam môn 【Ⅴ giai ma năng hoả pháo (màu cam) 】 cũng ngưng tụ ra, chất đống ở trước mặt hắn trên đất trống.

May mắn thần bí điện đường không gian không coi là nhỏ, còn mang theo nhất định chồng chất vặn vẹo tính chất, nếu không bỗng nhiên xuất hiện nhiều môn như vậy 【  ma năng hoả pháo 】 thật đúng là thả không quá hạ.

Làm cấp năm 【  ma năng hoả pháo 】 những đại gia hỏa này thể tích cũng không nhỏ.

Mỗi một cửa đều mang theo vòng thức đẩy khung, phía sau còn có có thể thu phóng thép góc khung để mà ổn định thân pháo.

Đẩy khung cùng thân pháo ở giữa còn hữu dụng lấy điều tiết pháo bắn góc độ cùng phương hướng cao thấp máy móc cùng phương hướng máy móc, bố trí về sau có thể tại nhất định khu trong phòng tiến hành điều tiết, xem ra thuộc về khúc bình lưỡng dụng hình hoả pháo.

Bọn chúng tạo hình cũng không giống Địa Cầu lúc đầu trước thân pháo, bởi vì nó cũng không áp dụng thuốc nổ bạo đốt thôi động thật tâm viên đạn phương thức tiến hành công kích, thậm chí không cần thực thể đạn pháo.

Trên bản chất những này 【  ma năng hoả pháo 】 là thông qua ngưng tụ ma năng đạn tiến hành oanh kích.

Cho nên bọn chúng cùng Địa Cầu bên trong những cái kia hắc hỏa dược súng không nòng xoắn pháo cũng không giống nhau.

Phía trước là cái khẩu độ không đến bốn mươi centimet ống tròn, sau đầu thì là hình vuông ma năng đạn tạo ra dụng cụ cùng lưu trữ năng lượng bộ, phía trên có giản dị phát xạ khống chế chốt mở.

Họng pháo bộ phận là màu xám đen, thân bên trong khắc họa đại lượng phù văn, để mà gia tốc cũng củng cố ma năng đạn phát xạ.

Thông qua ma năng đạn bắn trúng sau khuấy động hỗn loạn ma năng tạo thành bạo tạc giống như sát thương hiệu quả.

Không có nồng đậm khói lửa cùng ánh lửa, nhưng là có tương tự bạo tạc lực trùng kích cùng chấn động lực, đồng thời thông qua các loại phụ ma cải tạo, có thể bắn ra 【  băng sương ma năng đạn 】 【  hỏa diễm ma năng đạn 】 đặc biệt loại đạn pháo, điểm này Tông Thận tại 【  ma năng hoả pháo tháp 】 nơi đó đã trải nghiệm qua.

Không giống với máy ném đá, nỏ máy móc, những này 【  ma năng hoả pháo 】 xác thực có pháo loại vũ khí tất cả đặc điểm, bật hết hỏa lực phía dưới ma năng tiêu hao cực nhanh, hoả pháo bản thân độ bền cũng sẽ theo phát xạ nhiều lần lần xuất hiện rõ ràng giảm xuống.

Không chút nào khoa trương, những này 【  ma năng hoả pháo 】 là chiến tranh chân chính vật phẩm tiêu hao.

Kỳ thật bọn chúng không nên gọi "Hoả pháo" phải gọi "Ma pháo" mới càng thỏa đáng.

Tông Thận cất bước rời đi tại chỗ, lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 tiến hành thu nạp cất đặt, những đại gia hỏa này không cách nào cất vào trữ vật ô bên trong, vận chuyển bắt đầu chỉ có thể dựa vào không gian ma pháp kỳ vật.

Chỉ còn lại cuối cùng một môn 【Ⅴ giai ma năng hoả pháo (màu cam) 】 thời điểm, hắn ngừng thu lấy động tác, hai mắt nhìn chăm chú lên thân pháo, xem xét lên nó kỹ càng thuộc tính tham số đến.

【Ⅴ giai ma năng hoả pháo (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp công thủ khí giới 】

【  tầm bắn: 150 m ~5 500 mét 】

【  bạo tạc tổn thương: 193~219 】

【  phạm vi nổ: Bán kính 40 mét 】

【  phát xạ khoảng cách: 22 giây 】

【  kiên cố giá trị: 3000 】

【  hộ giáp giá trị: 35 】

【  ma pháp chống cự: 40 】

【  độ bền: 4500 】

【  pháo kích đem tiêu hao ma năng 300 điểm 】

【  cần người bắn pháo: 1 】

【  ma năng dự trữ: 0/90000 】

【  kỹ năng: Xạ kích tốc độ cao L V10(giảm xuống 4 giây phát xạ khoảng cách, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Kích hoạt nhẹ định lượng Phong Linh phù văn (có thể tùy thời mở ra hoặc quan bế, mở ra sau nhưng có hiệu giảm xuống hoả pháo tự trọng, thích hợp với thúc đẩy bố trí cùng cơ động chuyển di, mở ra trạng thái dưới mỗi giây đem ngoài định mức tiêu hao 6 điểm ma năng) 】

【  kỹ năng bị động: Dầu hỏa đạn lửa (khuyết thiếu phụ ma bộ kiện, tạm thời không cách nào có hiệu lực)

Đóng băng trệ chậm đạn (khuyết thiếu phụ ma bộ kiện, tạm thời không cách nào có hiệu lực)

Hao tổn: Mỗi lần pháo kích sẽ giảm xuống độ bền 15 điểm

Nhắm hình thức (pháo thủ có thể tiến vào nhắm hình thức, gần hơn địa phủ thị giác độ quan sát 150 m đến 4 500 mét phạm vi bên trong chiến trường, thị giác bên trong xa gần lớn, cần nhất định nhắm dự phán) 】

【  tiểu đội kỹ năng: Từ tiến mưa đạn (cần bố trí mười hai cửa cùng cấp đồng loại hoả pháo mới có thể phát động tiểu đội kỹ năng, giảm xuống pháo bắn khoảng cách, thống nhất phát xạ chỉ lệnh, ở sau đó 120 giây bên trong đối chỉ định khu vực phát động mười vòng oanh kích, mưa đạn sẽ chầm chậm thúc đẩy một khoảng cách, thời gian cooldown 2 giờ) 】

(chứa đựng ít hai cái bộ phận Lõa trang ma năng hoả pháo, tạo thành tiểu đội quy mô uy lực càng thêm, từ tiến mưa đạn liền là ma năng phiên bản hỏa lực rửa sạch

Về phần nó cái khác công năng, ngươi nhất định không xa lạ gì

Bởi vì có nhẹ định lượng Phong Linh phù văn tồn tại, cho nên những này hoả pháo có thể tại lúc cần thiết cấp tốc thúc đẩy hoặc là chuyển di trận địa)

....