Chương 950:: Alpha ám chỉ 【  cầu đặt mua 】 【2】

Chương 950:: Alpha ám chỉ 【  cầu đặt mua 】 【2】

Trên thực tế Tông Thận đối những đồ chơi này xác thực không xa lạ gì.

Vô luận là hàng lâm sơ kỳ không lâu đạt được 【  cấp bốn Cự Pháo Tháp (tử sắc) 】 vẫn là về sau mở rương rút trúng 【Ⅳ thay mặt ma năng hoả pháo 】 trên bản chất đều là một loại đồ vật.

Bọn chúng có chủ động cùng kỹ năng bị động cũng kém không nhiều.

【  cấp bốn Cự Pháo Tháp (tử sắc) 】 bổ sung 【  nhanh chóng nhét vào LV5 】 kỹ năng chủ động, cùng khoảng cách phát xạ 【  Hỏa Du Đạn 】 cùng 【  đóng băng đạn 】 kỹ năng bị động, còn hữu dụng lấy chiến trường quan sát 【  pháo thủ hình thức 】.

【Ⅳ thay mặt ma năng hoả pháo (tử sắc) 】 cũng kém không nhiều, đồng dạng có được 【  nhanh chóng nhét vào LV5 】 làm kỹ năng chủ động, về phần kỹ năng bị động cũng là khoảng cách phát xạ 【  đạn ria 】 cùng 【  đạn phá giáp 】 ngoài ra còn nổi danh là 【  góc ngắm chiều cao hình thức 】 nhắm kỹ năng.

Chỉnh thể bắt đầu so sánh, cùng chất tính rất rõ ràng, chỉ bất quá 【Ⅴ giai ma năng hoả pháo (màu cam) 】 rốt cuộc cấp bậc muốn cao hơn một chút, cho nên vô luận là bạo tạc tổn thương, phạm vi nổ vẫn là công kích khoảng cách đều muốn càng mạnh không ít.

Tổng thể tới nói, hối đoái cái này thập tam môn 【Ⅴ giai ma năng hoả pháo (màu cam) 】 cũng không thua thiệt, bọn chúng liền có thể lấy bố trí tại lãnh địa chung quanh phòng ngự ma trận bên trên, xem như là thủ thành lợi dụng cụ, cũng có thể chứa vào không gian trữ vật đạo cụ bố trí tại chiến trường trên làm khí giới công thành.

Xác nhận nó thuộc tính cùng tham số về sau, Tông Thận đem cuối cùng một môn 【Ⅴ giai ma năng hoả pháo (màu cam) 】 cũng thu vào 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 bên trong.

Tại chỗ hối đoái hình chiếu giao diện cũng không có theo hắn di động mà thay đổi vị trí, nhiều ít có vẻ hơi khô khan, không giống lãnh chúa hệ thống giao diện như thế là trực tiếp chiếu tại ý thức bên trong, nơi này hối đoái giao diện chỉ là đơn thuần hình chiếu.

Chỉ bất quá có thể nhận tín niệm của hắn điều khiển, tựa như là một màn ánh sáng bảng như thế.

Bởi vậy, Tông Thận tại cất kỹ tất cả 【Ⅴ giai ma năng hoả pháo (màu cam) 】 về sau cũng nhanh bước về tới tại chỗ.

Duy trì mặc giáp trạng thái hắn, mỗi một bước đều tương đương nặng nề.

Tông Thận giáng lâm về sau ngược lại là không có cố ý đo qua thể trọng, cũng không biết lực lượng biến hóa sẽ hay không dẫn đến thể trọng cũng sinh ra biến hóa.

Rốt cuộc hắn cơ thể mật độ ngược lại là đề cao rất nhiều, hiện nay lực cánh tay dùng trị số để cân nhắc lời nói, chỉ sợ đã đạt đến một cánh tay mấy tấn chính là đến mười mấy tấn tình trạng.

Cụ thể hắn cũng không rõ ràng, bởi vì ở chỗ này thuộc tính trị số gần như có thể cân nhắc hết thảy chỉ tiêu, mà lại tự thân coi như có được lực lượng cường đại, trải qua thích ứng về sau, cũng có thể hoàn thành các loại tinh tế thao tác, đối với sinh hoạt hàng ngày cơ hồ không có ảnh hưởng gì.

Cất bước trở về tới hối đoái giao diện hình chiếu trước, Tông Thận liền chuẩn bị tiếp tục hối đoái.

Còn thừa ba cái 【Ⅵ giai đồ ma người ma năng cự nỏ (kim sắc) 】 cùng một bộ 【Ⅵ giai ma năng bó phát xạ dụng cụ (kim sắc) 】 hắn trực tiếp một hơi toàn bộ đổi ra.

Hao tốn 20500 khiêu chiến điểm số, kỳ thật cũng là không thế nào quý, rốt cuộc những này vũ khí cũng không phải là vật chỉ dùng được một lần.

Trừ phi là lọt vào hủy diệt tính phá hư hoặc là độ bền hao tổn hầu như không còn, không phải liền có thể bổ sung năng lượng tuần hoàn sử dụng nhiều lần.

Tông Thận khiêu chiến điểm số số dư còn lại biến thành 【3429772 】 đã có tương đối rõ ràng giảm xuống.

Nhìn đến hắn điểm số mặc dù nhiều, nhưng còn xa xa không có đạt tới xài không hết tình trạng.

Vẻn vẹn tại thần bí thương nhân Alpha nơi này liền tiêu hao hắn ba trăm vạn tả hữu khiêu chiến điểm số, đáng nhắc tới chính là, cái này trong đó còn có mấy chục vạn điểm số tiêu vào đặt câu hỏi cùng ngoài định mức phục vụ bên trên.

Bao quát vừa rồi hối đoái ra 【Ⅴ giai ma năng hoả pháo (màu cam) 】 thời điểm, Alpha cũng từ đầu đến cuối tại thực hiện mình giải thích chức trách, chỉ là Tông Thận không thế nào đang nghe.

Đã tốn đều tiêu xài, như vậy cũng không tiếp tục hối hận đạo lý.

Dù sao mặc kệ như thế nào, Tông Thận đều cho rằng những này điểm số không có bất kỳ cái gì một bút là hoa trắng, bao quát những cái kia giá cả không thấp đặt câu hỏi cũng là như thế, chí ít nới rộng hắn đối Vô Tận đại lục cùng trận này lãnh chúa "Trò chơi" hiểu rõ.

Thần bí thương nhân Alpha chỗ lộ ra tin tức cũng không phải nơi nào đều có thể nghe được.

"Hối đoái cũng rất mệt mỏi. . ."

Tông Thận dụi dụi con mắt, hắn đã sớm lấy xuống chiến khôi, đổi được hiện tại hắn cảm thấy hai mắt có chút chua xót.

Hối đoái cũng là một môn học vấn, hắn cần hiểu rõ mình chỗ hối đoái mỗi một kiện vật phẩm, như thế cái này giống như mới có thể làm đến trong lòng hiểu rõ, khiến cho mỗi một kiện hối đoái vật phẩm đều có thể an bài tại hợp lý nhất địa phương, phát huy ra tác dụng lớn nhất, dạng này mới xem như đáng giá!

Đối thủ bên trong vật tư cùng đạo cụ tiến hành hiệu suất cao, hợp lý an bài bản thân cũng có thể sáng tạo ra ngoài định mức ích lợi, khiến cho phát triển cùng bố trí làm ít công to.

Khiêu chiến điểm số khấu trừ về sau, hắn chỗ hối đoái ba cái 【Ⅵ giai đồ ma người ma năng cự nỏ (kim sắc) 】 cùng kia trọn vẹn 【Ⅵ giai ma năng bó phát xạ dụng cụ (kim sắc) 】 cũng ngưng tụ ra, chiếm cứ một khối không nhỏ đất trống.

Nói đến Tông Thận đối với những này 【  luyện kim vũ khí 】 từ trước đến nay đều là tương đối cảm thấy hứng thú.

Bọn chúng có đại quy mô sát thương đặc tính, chiến thuật công dụng cùng loại với 【  ma năng bom 】 đối phó những cái kia cấp bậc không cao, nhưng số lượng khá nhiều sâu bọ cấp bậc pháo hôi tiểu quái ngược lại là dùng tốt phi thường, liền xem như đẳng cấp cao địch nhân, một đợt hỏa lực rửa sạch hoặc là ném bom oanh tạc cũng có thể đảo loạn chiến trường thế cục, sáng tạo ra "Vương đối vương" đơn đấu cơ hội tới.

Tông Thận nhìn xem trước mặt ma năng vũ khí trong lòng vẫn là có mấy phần cảm giác thành tựu.

Hắn tựa như là con kiến dọn nhà đồng dạng là lãnh địa kiến thiết góp một viên gạch.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ dựa vào dạng này tích lũy tháng ngày kiên trì, chế tạo ra một chỗ chân chính siêu cấp cự thành cùng vô thượng lãnh địa!

Lúc này, đứng ở bên cạnh Alpha tựa hồ nhìn ra Tông Thận mỏi mệt, tay phải tại sau lưng dạo qua một vòng, lần nữa duỗi ra thời điểm liền thêm ra một chén chứa ở trên khay cà phê nóng, tinh xảo tiểu Ngân muôi dựa vào chén bích.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị đi lên trước xem xét thời điểm, Alpha bỗng nhiên cất bước, ngăn ở phía trước, nho nhã lễ độ khom người nói.

"Ngài tinh thần tựa hồ có chút mệt nhọc, không bằng làm sơ nghỉ ngơi."

"Uống trên một chén tốt nhất cà phê nóng có thể hữu hiệu làm dịu ngài cảm xúc cùng trạng thái tinh thần trên mỏi mệt."

Tông Thận ánh mắt chuyển qua, nhìn thoáng qua Alpha trong tay kia chén cà phê nóng, lại còn là tử sắc hi hữu cấp tăng thêm phẩm. . .

Sau khi phục dụng có thể khôi phục tinh thần mệt nhọc đồng thời giải trừ cấp bốn trở xuống tinh thần / tâm linh khống chế kỹ năng.

"Thu phí sao?"

Tông Thận không có đi tiếp, mà là thận trọng hỏi.

Hiện tại hắn cũng sẽ không lãng phí nữa điểm số đi mua sắm bất luận cái gì phục vụ, dù là là như vậy một ly cà phê.

Nghe được hắn vấn đề, thần bí thương nhân Alpha ngược lại nở nụ cười.

"Hoắc hoắc hoắc. . ."

"Ta là thương nhân không sai, nhưng cũng không con buôn."

"Cái này chén miễn phí coi như ta xin ngài."

Nói đến đây, hắn một cái tay khác vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

"Thời gian tạm dừng!"

Lúc này hối đoái đếm ngược tiến hành ngừng lại!

"Đưa tặng đưa ngài mười phút đồng hồ thời gian, mời uống ly cà phê nghỉ ngơi thật tốt một chút."

"Hối đoái vật phẩm luôn luôn cần tuyển chọn tỉ mỉ, còn phải tham khảo các phương diện nhu cầu, xác thực tương đối làm hao mòn người tinh thần, làm đã từng lãnh chúa, ta hoàn toàn có thể hiểu được tình trạng của ngài bây giờ."

Alpha lời nói tri kỷ lại thành khẩn.

Tông Thận chần chờ một lát sau, vẫn là đưa tay tiếp nhận.

"Như vậy. . . Cám ơn."

Hắn khẽ vuốt cằm nói tạ, bưng lên cà phê cạn rót một ngụm.

Đắng chát hương vị tràn đầy khoang miệng, chiếm cứ vị giác, nhưng là rất nhanh liền biến thành về cam thuần hậu, nuốt tiến trong bụng về sau, tinh thần bỗng nhiên vì đó rung một cái, như là vọt lên một lần nước lạnh tắm như thế, quét tới mỏi mệt.

"Ngài khách khí, cái này chỉ có thể coi là ta đối với ngài khang khái, làm ra một chút xíu không có ý nghĩa biểu thị."

Alpha lộ ra một vòng bình hòa nụ cười, khách khí hồi đáp.

Tông Thận rất nhanh liền uống xong cà phê trong tay, nhìn xem Alpha thái độ, trong lòng cũng có chút cảm thán.

"Gia hỏa này cũng không phải thuần túy gian thương."

Mặc dù trong lòng đối Alpha hảo cảm tăng lên không ít, nhưng Tông Thận cũng không có biểu hiện ra ngoài, lập tức liền thông qua suy nghĩ những chuyện khác phương thức đến dời đi sự chú ý của mình, rốt cuộc thân ở thần bí điện đường bên trong, Alpha là có thể cảm nhận được hắn mô hình hồ ý niệm.

Không thể không phủ nhận giống là như vậy nho nhỏ quan tâm xác thực cực kỳ kéo hảo cảm, bất quá ai cũng không thể phái ra lần này lấy lòng phía sau phải chăng ẩn giấu đi cái khác mục đích.

Thuần thục uống xong cà phê, Tông Thận trong tay không cà phê chén tính cả khay cùng thìa bạc cùng một chỗ hóa thành nhỏ vụn điểm sáng tiêu tán hầu như không còn, không cần tiến hành bất kỳ thanh tẩy.

Thừa dịp Alpha tạm dừng thời gian, Tông Thận chuẩn bị cùng hắn phiếm vài câu, nhìn xem tiểu tử này là không phải có cái gì muốn ám chỉ mình tin tức.

Trước đây Alpha tiết lộ một số bí mật, bởi vậy nhận lấy lãnh chúa hệ thống cảnh cáo, sau đó gia hỏa này liền thay đổi lúc đầu lắm lời hình tượng, trở nên trầm mặc, ngoại trừ thực hiện giới thiệu trách nhiệm bên ngoài, trên cơ bản không nói bất kỳ nhàn thoại.

Nhìn ra được gia hỏa này tựa hồ rất tình nguyện hướng mình thổ lộ liên quan tới lãnh chúa "Trò chơi" bí mật, giống như là bởi vì một ít sự tình sớm bố cục.

Nói không chừng lần này đột nhiên lấy lòng cử động, cũng là vì vụng trộm cáo tri mình một ít tin tức?

Quả nhiên, tại Tông Thận uống xong cà phê về sau, Alpha nhìn một chút chung quanh.

Hắn vận dụng quyền hạn của mình, tạm dừng mười phút đồng hồ hối đoái thời gian trôi qua, lúc này thần bí điện đường đang đứng ở khác loại thời gian dừng lại trạng thái.

Trải qua cẩn thận sau khi xác nhận, Alpha thần sắc bỗng nhiên từ lúc đầu ôn hòa biến thành nghiêm túc.

"Thời gian có hạn, ta liền không cùng ngài nói những cái kia nhiều lời."

"Ngài là ta gặp được nhóm này lãnh chúa bên trong, có tiềm lực nhất một vị."

"Sau này, nếu là ngài có thể tiến về chí cao lăng thể, ta hi vọng ngài có thể giúp ta tham dự tranh đoạt chúa tể thần quyền."

"Lời nói đến tận đây vì thế, ngài trong lòng hiểu rõ liền tốt, sau này tốt nhất đừng nhắc lại đến cái từ này, cuối cùng sẽ có một ngày ngài sẽ minh bạch."

Al đạt ngữ khí gấp rút, hai con ngươi sáng tỏ như sao, không còn trước đó thương nhân hình tượng, trở nên làm luyện.

Bất quá hắn đối Tông Thận vẫn như cũ giữ vững nhất định tôn trọng, từ đầu đến cuối đều gọi hắn là "Ngài" cái này không đầu không đuôi sau khi nói xong, Alpha tựa như là trở mặt giống như trong nháy mắt hoán đổi biểu lộ.

Còn có chút nghịch ngợm đối Tông Thận nháy một chút con mắt, để Tông người nào đó hai tay bốc lên nổi da gà lên.

Hai người đều không nói gì, Alpha biết Tông Thận nghe lọt được.

Tông Thận thì nhắm mắt lại, bởi vì tồn tại chí cao không cách nào giám thị đồng thời can thiệp tư duy cơ sở quy tắc, cho nên nội tâm của hắn liền trở thành an toàn nhất két sắt.

Hắn mặt ngoài bất động thần sắc, nội tâm lại sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

"Alpha đây là tại. . . Lôi kéo ta sao?"

"Chí cao lăng thể. . . ?"

"Trợ giúp hắn tranh đoạt chúa tể thần quyền. . . ?".