Chương 950:: Alpha ám chỉ 【  cầu đặt mua 】 【3 】

Chương 950:: Alpha ám chỉ 【  cầu đặt mua 】 【3 】

Tông Thận trong lòng bên trong hồi tưởng một chút, ẩn ẩn cảm thấy Alpha bên trong ẩn giấu đi nào đó loại trong thời gian ngắn không cách nào chạm tới đại bí mật, nhưng là lại có chút không nghĩ ra, căn bản không chắc những này danh từ đại biểu cho cái gì.

Chỉ có thể suy đoán kia là có chút cùng "Lãnh chúa hệ thống quyền hạn" có liên quan sự vật.

Hô

Hắn làm một lần hít sâu bình phục một chút cảm xúc

Quyết định đem lời nói này ghi ở trong lòng, về sau tự có cơ hội đi nghiệm chứng.

Làm Tông Thận một lần nữa mở mắt về sau, tâm tình của hắn cũng khôi phục được bình tĩnh trạng thái, kia chén cà phê nóng hiệu quả không tệ, trên tinh thần mệt nhọc xác thực hóa giải rất nhiều.

Alpha cùng hắn ai cũng không có đang nói chuyện, thẳng đến thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi kết thúc, hối đoái đếm ngược khôi phục, Tông Thận tựa như vô sự phát sinh qua như thế cất bước đi tới hắn hối đoái 【Ⅵ giai đồ ma người ma năng cự nỏ (kim sắc) 】 bên cạnh.

Lần nữa lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 trước thu lấy trong đó hai khung cự nỏ, còn lại một khung yên tĩnh bày ra tại chỗ cũ, chờ hắn kiểm tra thực hư.

Trước mắt bộ này 【Ⅵ giai đồ ma người ma năng cự nỏ (kim sắc) 】 phía dưới là một khối đường kính sáu mét kim loại mâm tròn cái bệ, có thể tiến hành 360° không góc chết chuyển động.

Cự nỏ chỉnh thể cùng thường quy trận địa nỏ khác biệt, nó có nỏ cánh tay, có nỏ máy móc, có nỏ thân, nhưng cũng không có nỏ dây cung cùng nguyên bộ hăng hái bàn kéo.

Bởi vì nó cũng không cần lắp cự nỏ mất, bắn ra tên nỏ từ ma năng ngưng tụ.

Nỏ máy móc cánh tay giương ước chừng là năm mét, nỏ khung chiều dài là bốn mét, phía dưới cũng có cùng loại cao thấp máy móc điều tiết bộ kiện, có thể ở một mức độ nào đó tiến hành trên dưới góc độ điều tiết cùng nhắm chuẩn.

Chỉ cần đem cự nỏ an trí tại tháp cao trên liền có thể thực hiện toàn phạm vi đả kích.

Đã có thể thực hiện đối không ngưỡng xạ cũng có thể đối bình địa bắn.

Phía dưới mâm tròn cái bệ có thể cất đặt tại phần lớn trên mặt phẳng.

Như là tháp cao, thành lũy xạ kích đài, thậm chí trên trận địa lũy lên bình đài đều có thể vừa phối.

Chỉ là di động tính không ra hồn, trừ phi lợi dụng không gian ma pháp kỳ vật tiến hành nhanh chóng chuyển di, nếu không tại dưới đại đa số tình huống chỉ có thể an trí tại trên trận địa.

Muốn đem nó khiêng đi cần không ít lao lực.

Tông Thận cúi người hai tay nâng nỏ khung, hai tay cổ trướng phát lực, nặng nề cự nỏ bị hắn chậm rãi nâng lên, sau đó lại buông xuống.

"Cũng nặng lắm, những này ma năng vũ khí trọng lượng đều không nhẹ."

Hắn trong lòng trung điểm bình một phen.

Trên thực tế ngoại trừ số ít nhẹ định lượng ma pháp tài liệu, đại bộ phận sử dụng phù văn rèn đúc kim loại chế tác hợp kim trọng lượng đều không nhẹ, như thế mới có thể khiến đến nỏ thân đầy đủ kiên cố.

Muốn để cái này ma năng vũ khí cùng ma năng xe cộ trọng lượng giảm xuống, hữu hiệu nhất phương pháp liền là an trí Phong Linh phù văn, lợi dụng ma pháp phù văn lực lượng giảm xuống trọng lượng.

Tiếp theo liền là lợi dụng không gian đạo cụ trực tiếp thu nạp, cũng không cần trực tiếp vào tay vận chuyển, đây chính là vì cái gì Ải Nhân đại thúc hai tay đều là từng cục cơ bắp, liền ngay cả Thiết Tử cũng chiêu mộ đại lượng học đồ tạp công trợ thủ.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận đại khái có như thế nào an trí cái này ba cái cự nỏ kế hoạch.

Cự nỏ chủ thể dùng đại lượng phù văn rèn đúc hợp kim, màu xám bạc tính chất để nó nhìn có một ít khoa huyễn cảm giác, không giống như là một khung nỏ máy móc, càng giống là nào đó loại khoa học kỹ thuật thiết bị.

Nỏ máy móc bộ phận sau đồng dạng có một bộ ma năng tụ hình trang bị, bộ này trang bị sẽ đem ma năng chuyển hóa thành nỏ mất ngưng tụ tại nỏ thân trên bắn ra đi.

Cuối cùng, cái đồ chơi này liền là cái năng lượng vũ khí.

Bước đầu ngoại hình quan sát hoàn tất, Tông Thận ánh mắt thu vào, tiêu chú nó thuộc tính tham số kim sắc phụ đề chậm rãi hiển hiện.

【Ⅵ giai đồ ma người ma năng cự nỏ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp công thủ khí giới 】

【  hạng nặng trận địa nỏ 】

【  tầm bắn: 100 mét ~2 500 mét 】

【  bắn cao: 1 200m 】

【  đâm xuyên tổn thương: 239~242 】

【  bạo tạc tổn thương: 371~417 】

【  phạm vi nổ: Bán kính 5 mét 】

【  công kích khoảng cách: 30 giây 】

【  độ bền: 8000 】

【  kiên cố giá trị: 12500 】

【  hộ giáp giá trị: 85 】

【  ma pháp chống cự: 60 】

【  công kích đem tiêu hao ma năng 4 20 điểm 】

【  cần thao tác tay: 2 】

【  ma năng dự trữ: 0/180000 】

【  kỹ năng chủ động: Siêu tần ngưng tụ L V15(giảm xuống 8 giây xạ kích khoảng cách, tiếp tục 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 6 giờ)

Cự nỏ ba đòn LV20(kích hoạt kỹ năng này sau tại ba giây đồng hồ bên trong liên tục phát xạ ba cái ma năng nỏ mất, bắn trúng phạm vi nổ mở rộng đến bán kính 10 m, thời gian cooldown 2 giờ)

Ma năng vòng bảo hộ (duy nhất một lần tiêu hao 50000 điểm ma năng, mở ra một mặt hình tròn vòng bảo hộ bảo hộ đồ ma người cự nỏ cùng xung quanh bán kính tám mét phạm vi, vòng bảo hộ có 50000 điểm kiên cố giá trị cùng 1 20 điểm song kháng, có thể tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Đồ ma (mỗi đạo nỏ kích ngoài định mức bổ sung 500 điểm thánh quang tổn thương, đối bất tử tộc, vong linh, Địa Ngục, vực sâu, ác ma, u hồn thể chờ có thể tạo thành gấp đôi tổn thương hiệu quả)

Xạ kích hao tổn (mỗi lần phát xạ sẽ giảm xuống nỏ máy móc 15 điểm độ bền)

Bổ sung năng lượng chờ đợi (bổ sung năng lượng tốc độ hạn chế là mỗi giây 100 điểm, nỏ máy móc cần đình chỉ công kích vượt qua sau mười phút mới có thể tiến hành bổ sung năng lượng) 】

(như ngươi thấy, đây là một khung có thể làm cho là ma năng nỏ kích bổ sung thánh quang tổn thương cự nỏ, mỗi một phát nỏ kích bắn trúng đều có thể tạo thành phạm vi nhỏ bạo tạc hiệu quả, đối bắn trúng mục tiêu tạo thành đa trọng tổn thương

Đầu tiên đơn thể bắn trúng đâm xuyên tổn thương, tiếp theo là ma năng bạo tạc phạm vi tổn thương, cuối cùng thì là ngoài định mức kèm theo thánh quang tổn thương

Dựa theo thông thường binh chủng cấp bậc cùng HP đến xem, cái này ma năng cự nỏ đối với cấp năm trở xuống đơn vị đều có thể tạo thành tương đối rõ ràng sát thương

Nhưng là đối với cấp sáu trở lên mục tiêu lực sát thương liền rất có hạn

Cho nên nó cũng không phải là thích hợp tham dự vương đối vương chiến đấu

Bất quá đem những này đồ ma người cự nỏ phối hợp ma năng hoả pháo tổ hợp sử dụng, ngược lại là cái lựa chọn tốt, cả hai đều có thể hữu hiệu tăng cường phe mình cường độ công kích)

...

Trước mắt 【Ⅵ giai đồ ma người ma năng cự nỏ (kim sắc) 】 thuộc tính tham số, cơ bản đạt đến Tông Thận tâm lý mong muốn.

Làm cấp sáu sử thi cấp ma năng vũ khí uy lực của nó đã đầy đủ.

Phải biết thường gặp cấp sáu chiến sĩ bình thường mà nói cũng liền hơn mấy ngàn vạn điểm lượng máu.

Trừ phi là Long Duệ, Titan, Cự Nhân tộc, nguyên tố duệ loại hình gia hỏa.

Kia có được mấy chục vạn HP truyền kỳ cường giả cũng không phải trong đất rau cải trắng, chí ít dựa theo Vô Tận đại lục thế cục là như vậy.

Phần lớn bang thành chủ lực chiến sĩ tại cấp hai đến cấp bốn, chỉ có số ít cấp năm chiến sĩ làm trụ cột vững vàng tồn tại, còn có một số chiến lực xen vào cấp bốn đến cấp năm ở giữa bang thành tướng lĩnh tồn tại.

Đương nhiên, cũng có một phần nhỏ thành lũy hình bang thành có cao hơn quy cách binh lực.

Về phần cự thành chủ lưu binh lực thì là cấp ba đến cấp năm, đi lên cấp sáu, cấp bảy là thuộc về cấp cao chiến lực, tuyệt đại đa số cự thành Pháp Sư tháp trấn giữ thủ tịch pháp sư đều chỉ là cấp bảy Ma đạo sư.

Bất quá cự thành bên trong luôn luôn có như vậy một hai vị truyền kỳ cường giả tọa trấn trong đó.

Trừ cái đó ra, cự thành dòng người phun ra nuốt vào lượng khá lớn, vãng lai cự thành những người kia người trung gian không cho phép cũng có lệ thuộc vào phe thứ ba thế lực hoặc là tán nhân truyền kỳ cường giả.

Nói tóm lại, bộ này 【Ⅵ giai đồ ma người ma năng cự nỏ (kim sắc) 】 đối phó thông thường vũ lực kia là dư xài, nếu thật là gặp truyền kỳ cường giả tập kích, vậy vẫn là chỉ có vương đối vương đơn đấu sách lược hữu hiệu nhất.

Cái này thành phòng khí giới cùng phòng ngự tiễn tháp chỉ có thể đưa đến tác dụng phụ trợ.

Gọt một gọt những cái kia tạp binh hoàn toàn không vấn đề.

Tông Thận tâm niệm vừa động, phù hiện ở bên cạnh những cái kia kim sắc phụ đề liền tán đi.

Hắn lần nữa kích hoạt lên túi lớn thu nạp truyền tống môn đem bộ này cự nỏ thu vào.

Túi lớn thu nạp truyền tống môn không liên quan đến không gian biến hóa, bởi vì bản thân nó liền tồn tại ở thần bí điện đường bên trong, cho nên sẽ không nhận ảnh hưởng cùng trở ngại.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị xem xét bộ kia 【Ⅵ ma năng bó phát xạ dụng cụ (kim sắc) 】 thời điểm, Alpha lại bỗng nhiên bổ sung một câu.

"Nếu như có thể tại về sau trù hoạch kiến lập ra một chi toàn bộ đại lục ưu tú nhất nghiên cứu phát minh đội ngũ, có lẽ tương lai sẽ cho ngài mang đến không tưởng tượng được thu hoạch. . ."

"Còn chưa hề có vị nào lãnh chúa có thể chân chính làm được tập một giới chi lực trình độ."

"Những này kỹ thuật bản thân cũng đại biểu cho một loại sức mạnh."

Alpha trước đó toàn bộ hành trình đều tại giới thiệu, song phương duy trì nhất định ăn ý.

Như thế hắn lần nữa nói ra một phen nhắc nhở giống như lời nói, tựa hồ là ám chỉ Tông Thận sau này phải nhanh một chút tổ kiến một chi cường đại nghiên cứu phát minh đoàn đội, chuyên môn đi đánh hạ phương diện này kỹ thuật nan đề, có lẽ đem nó leo tới đỉnh phong về sau, sẽ cho Tông Thận mang đến không tưởng tượng được trợ lực.

Hắn từ chối cho ý kiến gật gật đầu, không có vội vàng xao động truy vấn, cũng không nói thêm gì, có thể xác định một điểm là, Alpha tại hướng hắn truyền lại thiện ý.

Kết hợp với Alpha trước đây nói qua những lời kia, không khó hủy đi ra đối phương tựa hồ chắc chắn tương lai mình sẽ ở cái nào đó cấp độ trên cùng hắn gặp nhau.

Đối với cái này, Tông Thận tạm thời nắm lấy giữ lại thái độ..