Chương 951:: Ma năng kỹ thuật sâu xa ý nghĩa 【  bên trong có phúc lợi 】 【  1 】

Chương 951:: Ma năng kỹ thuật sâu xa ý nghĩa 【  bên trong có phúc lợi 】 【  1 】

Rất rõ ràng, Alpha đối với hắn lấy lòng càng giống là một loại tiềm lực đầu tư.

Trên bản chất phần này thiện ý cũng không phải là bởi vì Tông Thận tự thân nhân cách mị lực, mà là bởi vì tương lai của hắn tiềm lực đưa tới Alpha coi trọng.

Bởi vậy để Alpha cho rằng tương lai Tông Thận sẽ tới đạt cùng hắn một cái độ cao cấp độ.

Xem như một loại sớm kết giao, thông tục một chút thuyết pháp liền là trước kết một thiện duyên.

Tông Thận đối với cái này lòng dạ biết rõ, đối với Alpha tôn này kính đến mang theo siểm ý thái độ, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy kính nhi viễn chi nguyên tắc.

Mặc dù Alpha cũng không có biểu hiện ra cái gì sức chiến đấu, thậm chí tại Tông Thận lợi dụng công lược module nhìn rõ hạ cũng giống là giấy trắng giống như không có bất kỳ cái gì thuộc tính tồn tại.

Nhưng hắn làm thay lãnh chúa hệ thống chấp hành bộ phận quyền năng đặc thù tồn tại, nhất định có địa vị siêu nhiên cùng ý nghĩa, huống chi hắn mới thật sự là số một lãnh chúa, đã không biết vượt qua nhiều ít dài dằng dặc thời gian.

Liên quan tới Alpha nhắc nhở, Tông Thận kỳ thật trong lòng đã sớm có ý nghĩ.

Từ khi giáng lâm đến Vô Tận đại lục về sau, bọn hắn liền được trao cho "Lãnh chúa" thân phận, mà cái thân phận này phía sau bản thân liền đại biểu cho mở cương đất màu mỡ, trở thành một lĩnh chi chủ ngụ ý.

Như vậy kể từ đó, chinh phục cùng phát triển liền trở thành quấn không ra chủ tuyến.

Cho nên tại Tông Thận lý giải bên trong, lãnh chúa thực lực chủ yếu từ hai phương diện quyết định.

Đầu tiên là cá nhân võ lực, cái thứ hai là từ lãnh địa, dưới trướng lĩnh dân, chiến sĩ tạo thành tổng hợp vũ lực.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái sau tầm quan trọng thậm chí vượt qua cái trước.

Đương nhiên, lãnh chúa cá nhân võ lực cũng cực kỳ trọng yếu, nó là một đầu đường tắt, có thể giúp lãnh chúa tốt hơn nắm giữ tài nguyên, cho dù có một ngày lãnh địa thất lạc, lãnh chúa biến thành dân tự do, nương tựa theo một thân thích võ lực cũng có thể lẫn vào không sai.

Nhưng là từ lâu dài góc độ tới nói, chân chính chí cường lãnh chúa, ngoại trừ muốn đem tự thân vũ lực nhảy lên tới cực hạn bên ngoài, còn muốn đem quản lí bên dưới lãnh địa phát triển đến cực hạn.

Ma năng khoa học kỹ thuật, phù văn kỹ thuật rèn đúc, luyện kim kỹ thuật, máy móc công trình học...

Đây đều là từng đầu lực lượng thăm dò con đường, nếu là nghiên cứu đến nhất định độ cao, đem nó nắm giữ đến so sánh thứ nguyên thế giới quy tắc trình độ, nhất định cũng có thể là lãnh chúa cung cấp trợ giúp tương đối lớn, từ góc độ nào đó đi lên nói, những này kỹ thuật thăm dò, bản thân cũng là một cái lợi dụng thế giới lực lượng quá trình!

Lãnh chúa tự thân tuyệt đỉnh vũ lực phối hợp nhảy lên tới đỉnh phong thứ nguyên thế giới kỹ nghệ cùng chiến lực, tương đương với đem toàn bộ thứ nguyên thế giới tài nguyên hóa là một phần của mình trợ lực.

Có được toàn bộ thứ nguyên thế giới làm hậu thuẫn, mới có thể chân chính mở càng rộng lớn hơn cương vực, hắn muốn trước chạm đến trước mắt có thể chạm đến điểm cao nhất, mới có thể ý đồ nhìn trộm mái vòm phía trên tình huống, đây mới là hết thảy cơ sở.

Cũng chính bởi vì vậy, mới cho cho Tông Thận chinh phục đại lục nguyên động lực.

Ngắn ngủi giao lưu về sau, Tông Thận đi thẳng tới bộ kia 【Ⅵ giai ma năng bó phát xạ dụng cụ (kim sắc) 】 làm một loại khí giới cấp ma năng vũ khí, cái đồ chơi này thể tích là thật có chút lớn đến kinh người.

Đầu tiên vào mắt là nó cái bệ, là cái dài mười mét, rộng sáu mét, dày 1.5 mét hình hộp chữ nhật cơ đài.

Phát xạ dụng cụ bản thể ở bên trên, chủ yếu từ ba bộ phận tạo thành.

Theo thứ tự là ở vào phía trước ma năng bó trang bị, bên trong có ba cái ma năng ngưng tụ trung tâm, hấp thu ra ma năng phải đi qua ba lần ngưng tụ, cuối cùng hội tụ tại cung mặt kính giống như phát xạ trên bàn, lấy chùm sáng thái bắn ra đi, đối với địch nhân tiến hành đả kích.

Trung bộ vị trí là bàn điều khiển, Tông Thận thấy được cùng loại 【  Tê Liệt Giả cơ giáp 】 phong cách cần điều khiển, thao tác viên thông qua nơi này điều khiển trọn bộ 【Ⅵ giai ma năng bó phát xạ dụng cụ (kim sắc) 】 hoàn thành công kích chuẩn bị, nhắm chuẩn đến phát xạ toàn bộ quá trình.

Phần sau thì là lưu trữ năng lượng bộ, giống một cái to lớn rương thức ba lô, nội bộ chứa đựng ma năng cung ứng công kích tiêu hao.

Tông Thận dọc theo kim loại nền móng lượn quanh một vòng, phát hiện cái này nền móng trên cũng rất có thành tựu.

Nó chỉnh thể xác ngoài áp dụng chế tạo thủ pháp thuộc về luyện kim học phái một thể đúc nóng pháp, tứ phía phân biệt khảm vào một khối cùng loại ma pháp trận bàn tròn mảnh.

Mỗi một mảnh đều có chậu rửa mặt lớn như vậy, tựa như "Plug-in" đồng dạng, kín kẽ khảm tại kim loại nền móng bên trên.

Cái đồ chơi này chỉnh thể tạo hình đã có một chút khoa huyễn cảm giác.

Tạm thời không bài trừ khối này kim loại nền móng còn có cái khác ẩn tàng công năng.

Rốt cuộc thể tích của nó lấy nhân loại ánh mắt đến xem là như thế khổng lồ, nặng nề, tựa như một mặt kim loại cự bia.

Tốt xấu cũng coi là năng lượng ánh sáng vũ khí, nhìn cùng những cái kia cự nỏ, ma năng hoả pháo loại hình hoàn toàn là hai loại họa phong.

Nhìn đến đây, Tông Thận cũng không thể không cảm thán một câu ma năng thần kỳ.

So sánh nguyên lai Địa Cầu bên trong đã biết những cái kia nguồn năng lượng vật chất cùng năng lượng.

Không chút nào khoa trương, ma năng liền là một loại "Vạn năng" năng lượng, nó tính dẻo cực mạnh, bản thân liền là nguyên tố ma lực một loại thể hiện.

Tông Thận tay phải vuốt ve trơn bóng lạnh buốt kim loại nền móng, hai con ngươi yên lặng, giật mình bên trong phảng phất có kim quang hiện lên.

Kim sắc phụ đề nổi lên, đem trước mặt bộ này từ luyện kim công nghệ cùng ma năng kỹ thuật kết hợp lại chế tạo chiến tranh giết dụng cụ thuộc tính hoàn toàn hiện ra ở trước mặt hắn.

【Ⅵ giai ma năng bó phát xạ dụng cụ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp công thủ khí giới 】

【  tầm bắn: 50 m ~5000 mét 】

【  bắn cao: 3 500 mét 】

【  bó đâm xuyên tổn thương: 379~621 】

【  bó thiêu đốt tổn thương: 492~1321 】

【  chùm sáng đường kính: 5 centimet ~50 centimet 】

【  công kích khoảng cách: 6 giây ~60 giây 】

【  độ bền: 8500 】

【  kiên cố giá trị: 13500 】

【  hộ giáp giá trị: 120 】

【  ma pháp chống cự: 120 】

【  công kích tiêu hao ma năng: 100 điểm ~ 1000 điểm 】

【  cần thao tác tay: 1 】

【  ma năng dự trữ: 0/250000 】

【  ngoài định mức treo đầy khẩn cấp ma năng dự trữ: 0/80000 】

【  kỹ năng chủ động: Ma pháp plug-in phòng ngự Ⅵ(phát động dự thiết ma pháp plug-in, khởi động phòng ngự Ⅵ công năng, lấy ma năng dự trữ làm cơ sở, mở ra màn sáng phòng ngự, có thể tùy thời mở ra hoặc quan bế, màn sáng phòng ngự tồn tại trong lúc đó, kiên cố giá trị đồng đẳng với ma năng dự trữ, song kháng là 150 điểm)

Ma pháp plug-in cường lực bồng bềnh Ⅵ(phát động dự thiết ma pháp plug-in, khởi động cường lực bồng bềnh Ⅵ công năng, cái bệ đem cách mặt đất bồng bềnh, lớn nhất lơ lửng độ cao 10 m (đối ứng mặt là tham chiếu) lớn nhất bồng bềnh tốc độ 30 cây số / mỗi giờ, phát động sau mỗi phút đồng hồ cần tiêu hao 600 điểm ma năng dự trữ, mở ra lúc cần năm phút đồng hồ chờ đợi kỳ, quan bế lúc cần nền móng hoàn toàn tiếp đất)

Ma pháp plug-in ma lực khát vọng Ⅵ(phát động dự thiết ma pháp plug-in, khởi động ma lực khát vọng Ⅵ công năng, hao tổn 250 điểm kiên cố giá trị, hấp thu xung quanh bán kính 100 mét phạm vi bên trong rời rạc nguyên tố ma lực  dựa theo 1: 0.8 tỉ lệ chuyển hóa làm ma năng dự trữ, hạn mức cao nhất không cao hơn 50000 điểm, cụ thể chuyển hóa số lượng căn cứ vị trí hoàn cảnh phạm vi bên trong rời rạc nguyên tố ma lực mật độ mà định ra, phù văn thời gian cooldown 2 giờ)

Ma pháp plug-in ma năng dẫn bạo Ⅵ(phát động dự thiết ma pháp plug-in, khởi động ma năng dẫn bạo Ⅵ công năng, cần 30 giây ma năng khuấy động kỳ, dẫn bạo phát xạ dụng cụ còn lại dự trữ ma năng, chia đôi kính 500 mét phạm vi tạo thành một lần bạo tạc tổn thương cùng mảnh kim loại vỡ sát thương, đồng thời triệt để phá hủy phát xạ dụng cụ, cụ thể tổn thương xem hồ còn lại ma năng mà định ra)

Bó siêu tần (hao tổn độ bền 100 điểm, khiến cho một kích sau chùm sáng đường kính đạt tới ba mét, ma năng tiêu hao gia tăng 20 lần, tổn thương gia tăng 15 lần, lớn nhất tầm bắn tăng lên đến mười cây số, cách mỗi 30 phút đồng hồ, chỉ có thể tiến hành một lần bó siêu tần)

Lăng kính tản ra (khuyết thiếu tất yếu nguyên bộ tổ kiến, công năng không được đầy đủ)

Tiếp tục chuyển vận (khiến cho chùm sáng tiếp tục chuyển vận, nhiều nhất nhưng tiếp tục mười giây đồng hồ, trong lúc đó mỗi giây cần tiêu hao 500 điểm ma năng, thời gian cooldown 1 giờ 】

【  kỹ năng bị động: Bó điều tiết (có thể điều tiết bó đường kính, dùng cái này ảnh hưởng xạ kích nhiều lần suất, uy lực cùng ma năng tiêu hao)

Xạ kích hao tổn (mỗi lần phát xạ sẽ giảm xuống 2 điểm ~ 20 điểm độ bền, có thể thông qua thay đổi nguyên bộ ma năng bó trang bị cùng phát xạ bàn hoàn thành chữa trị)

Bổ sung năng lượng chờ đợi (chủ ma năng dự trữ khoang thuyền bổ sung năng lượng tốc độ là mỗi giây 100 điểm, khẩn cấp ma năng dự trữ khoang thuyền bổ sung năng lượng tốc độ là mỗi giây 50 điểm, phát xạ dụng cụ cần quay xong làm lạnh vượt qua sau 10 phút mới có thể tiến hành bổ sung năng lượng thao tác)

Nhiệt độ cao bó (ma năng bó làm từ ma năng chuyển hóa cao năng chùm sáng có cao Winter tính, phát xạ lúc mời bảo đảm phát xạ mặt kính phụ cận 8 mét bên trong ở vào không người trạng thái, để tránh tạo thành thiêu đốt ngộ thương)

Bó xuyên thấu (cao độ ngưng tụ ma năng chùm sáng có cực mạnh xuyên thấu tính, nhiều nhất nhưng liên tục xuyên thấu 6 cái mục tiêu, số liệu này sẽ nhận bắn trúng mục tiêu song kháng, thể phách, ven đường chướng ngại vật mà lưu động biến hóa) 】.