Chương 951:: Ma năng kỹ thuật sâu xa ý nghĩa 【  bên trong có phúc lợi 】 【  2 】

Chương 951:: Ma năng kỹ thuật sâu xa ý nghĩa 【  bên trong có phúc lợi 】 【  2 】

【  tiểu đội kỹ năng: Mắt xích chỉ riêng lăng (cần bố trí mười hai bộ cùng cấp đồng loại phát xạ dụng cụ mới có thể phát động tiểu đội kỹ năng, thông qua mắt xích tụ năng lượng, phát xạ mười hai đạo mắt xích chỉ riêng lăng, mỗi đạo chỉ riêng lăng đều có thể tại địch quân chỗ mục tiêu tiến hành mắt xích phản xạ 1 đến 12 lần, tạo thành 2. 0 bội số đối ứng tổn thương, phản xạ sau chỉ riêng lăng tổn thương sẽ không nhận hao tổn, nhưng lớn nhất phản xạ khoảng cách không cách nào vượt qua 800 mét, thời gian cooldown 2 giờ) 】

(không nghĩ tới sao, thế giới khác cũng có cùng loại Laser vũ khí tồn tại

Ma năng bản thân liền có cực mạnh tính dẻo cùng chuyển hóa tính

Tựa như ngươi rất sớm trước đó liền biết pháp sư có thể dùng tự thân MP là bộ phận ma năng kiến trúc cùng khí giới bổ sung năng lượng đồng dạng, ma năng cùng nguyên tố ma lực trên bản chất là một loại đồ vật

Các hệ người thi pháp đều cần nguyên tố ma lực

Nếu như nói pháp thuật mô hình là Khung xương, như vậy nguyên tố ma lực liền là bổ sung tại bên trong, giao phó ma pháp tính thực chất hiệu quả Huyết nhục

Dạng này thuyết pháp ngươi không khó lắm lý giải

Cho nên ma năng khoa học kỹ thuật trên bản chất liền là khác loại thao túng cũng lợi dụng ma năng

Làm cực kỳ sử dụng chiến tranh binh dụng cụ, cái này phát xạ dụng cụ có thể tự chủ điều tiết chùm sáng đường kính, bởi vậy đến điều tiết khống chế chùm sáng uy lực, phát xạ khoảng cách các loại tham số

Lúc cần thiết còn có thể tiến hành bó siêu tần, phát ra công kích khoảng cách đạt tới mười cây số, cơ sở tổn thương đạt tới 10000+ siêu cách công kích, còn có thể tiếp tục phát xạ chùm sáng, để ma năng chùm sáng trở thành một thanh lợi kiếm quét ngang ra ngoài

Lại phối hợp bốn cái ma pháp plug-in công năng, khiến cho nó có công phòng nhất thể đặc tính, còn có thể tiến hành bồng bềnh di động, thậm chí tại luân hãm thời điểm có thể lựa chọn tiến hành tự hủy, cất đặt phát xạ dụng cụ bị địch nhân thu được, đồng thời tạo thành một lần không tầm thường phạm vi sát thương

Đáng tiếc, ngươi tới đã quá muộn, có chín bộ đã bị cái khác lãnh chúa đổi đi, sau này nói không chừng ngươi sẽ ở lãnh chúa phân tranh bên trong nhìn thấy những này luyện kim vũ khí cùng ma năng khí giới thanh âm

Nếu không phải như thế, bản công lược chí ít sẽ đề nghị ngươi đổi được sáu bộ

Trong đó bốn bộ tiến hành bố trí, còn lại một bộ tiến hành phá giải nghiên cứu, một bộ khác tùy thân mang theo, nhiều khi đều có thể phát huy được tác dụng)

...

"Nhìn đến ma năng kỹ thuật xác thực còn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc!"

"Ngoài ra còn có ma dược học, luyện kim học, máy móc công trình học, phù văn rèn đúc học, đều có thể hỗ trợ lẫn nhau kết hợp lại, hình thành Vô Tận đại lục kỹ khoa hệ thống."

"Nếu là đầu nhập tâm huyết, nghiên cứu phát minh đến cực hạn, xác thực có thể đạt tới so sánh thứ nguyên thế giới quy tắc uy lực, là một đầu hạn mức cao nhất không thấp con đường."

Tông Thận sắc mặt như thường, tư duy lại tại cao tốc vận chuyển.

Đối với bộ này 【Ⅵ giai ma năng bó phát xạ dụng cụ (kim sắc) 】 hắn đã có hiểu một chút, công lược module cũng cho đánh giá rất cao.

Nó thể hiện ma năng kỹ thuật tiềm lực, chùm sáng hóa cùng ma năng đạn chỉ là đối ma năng kỹ thuật vũ khí hóa vận dụng một góc của băng sơn, trên lý luận chỉ cần đào sâu ma năng kỹ thuật, liền có thể khiến cho ma năng chuyển biến thành các loại nguyên tố hệ công kích.

Rốt cuộc ma pháp cũng có thể làm đến điểm này.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trong đầu toát ra một cái cực kỳ thích hợp ví von.

Ma năng tựa như trên Địa Cầu dầu thô tài nguyên.

Mọi người đều biết, dầu thô thông qua tinh luyện có thể biến thành xăng, dầu diesel chờ nhiên liệu, tinh luyện quá trình sinh ra sản phẩm phụ còn có thể biến thành nhựa đường, nhựa plastic, sợi hoá học vật liệu, cao su nhân tạo, bổn chất dược phẩm các loại chi nhánh sản phẩm.

Như vậy ma năng cũng là như thế, nó có thể nghịch hướng chuyển hóa thành nguyên tố ma lực, tiếp theo chia nhỏ thành các loại nguyên tố lực lượng, còn có thể làm thuần túy năng lượng bổ sung, bù đắp pháp thuật mô hình hoàn thành các hệ, các cấp độ ma pháp thi triển, bao quát Áo Thuật năng lượng vậy cùng ma năng tồn tại huyền ảo chuyển đổi quan hệ.

Nó ở khắp mọi nơi, rời rạc tại không gian mỗi một cái góc bên trong, tựa như là dựa vào lấy chủ vật chất giới tồn tại cái bóng như thế, rất khó trực tiếp dùng vật lý thủ đoạn đến phân tích.

Đối ma năng thu thập, ứng dụng cùng nghiên cứu đều là căn cứ vào các tộc đối nguyên tố cảm ứng thiên phú diễn sinh ra.

Trên bản chất môn học vấn này có thể nói là trí tuệ tộc duệ đối thi pháp nguyên lý đuổi sóc cùng nghiên cứu, ma pháp cùng ma năng kỹ thuật quan hệ, liền tựa như động vật, côn trùng cùng máy móc bàng sinh học quan hệ như thế.

Ma năng kỹ thuật cất bước tham khảo ma pháp nguyên lý, bao quát thi pháp nguyên lý cùng nguyên tố ma lực cảm ứng nguyên lý, còn có pháp thuật mô hình tạo dựng nguyên lý.

Bao quát ma pháp kỳ vật chế tạo cùng phù văn kỹ thuật rèn đúc đều cùng phương diện này có quan hệ.

Tại dạng này đại bối cảnh dưới, ma năng kỹ thuật tựa như là tiềm lực vô tận bảo khố, nó hạn mức cao nhất cực cao, một khi nắm giữ mặt mày về sau, động một tí liền có thể có được thiên tai cấp chính là đến thứ nguyên thế giới quy tắc cấp lực lượng.

Đương nhiên, muốn làm được điểm này cũng không dễ dàng.

Chí ít Vô Tận đại lục trước kỷ nguyên cùng cái này kỷ nguyên tương quan kỹ thuật đều không thể thực hiện đột phá, nhưng là con đường này nên là đi được thông.

Liên tưởng đến ma năng kỹ thuật tương lai, Tông Thận nhịn không được liếm môi một cái.

Kết hợp Alpha trước đây ám chỉ hành vi, hắn không khó suy đoán ra cái phương hướng này đào sâu về sau, hẳn là ẩn giấu đi một số bí mật.

Bây giờ hắn trong lòng hiểu rõ, tự nhiên sẽ mặt khác tiến hành một phen an bài.

Liên quan tới ma năng kỹ thuật mở rộng cùng nghiên cứu hội chuyên môn đã được duyệt  chờ đợi khiêu chiến kết thúc lập tức vơ vét phương diện này nhân tài.

Hắn muốn tụ tập Vô Tận đại lục tất cả tương quan nhân tài.

Ngoại trừ ma năng kỹ thuật bên ngoài, các loại diễn sinh kỹ thuật hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Đứng tại cách đó không xa Alpha hẹp hí mắt, thần sắc phức tạp nhìn xem Tông Thận.

Ma năng kỹ thuật có thể đẩy ngược nguyên tố ma pháp bản chất cũng không tính là gì bí mật.

Đại bộ phận ưu tú lãnh chúa chỉ cần có thể vượt qua thứ ba màn liền sẽ đối với cái này tiến hành đại lực nghiên cứu, trên lý luận ma năng kỹ thuật hạn mức cao nhất cùng nguyên tố ma pháp hạn mức cao nhất nhất trí.

Nhưng là Alpha lại biết sự tình không có đơn giản như vậy.

Chỉ bất quá có một số việc muốn chính mắt thấy mới tốt, hắn bây giờ có thể làm chỉ là thêm chút dẫn đạo, nhìn xem Tông Thận có thể hay không sớm làm được hắn nghĩ một bước kia. . .

Lúc này, Tông Thận bỗng nhiên quay người, Alpha biểu lộ cũng trong nháy mắt sản sinh biến hóa, từ trầm ổn xem kỹ cùng có chút hăng hái quan sát biến thành trước đây thân mật mà tôn kính ôn hòa nụ cười.

"Đúng rồi, Alpha. . ."

Tông Thận mở miệng, Alpha thoáng hạ thấp người làm ra lắng nghe tư thái.

"Ngươi có thể ở chỗ này biến ra bia ngắm sao?"

Hắn nói ra yêu cầu của mình.

"Bia ngắm?"

"Ngài là muốn thí nghiệm bộ này phát xạ dụng cụ uy lực?"

Alpha rất nhanh liền phản ứng lại, biết Tông Thận là nghĩ thử một lần bó phát xạ dụng cụ uy lực.

Tông Thận nhẹ gật đầu, hắn cũng thực là có một ít ngứa tay, muốn nhìn một chút bó hóa ma năng đến tột cùng có thể phát huy ra mạnh cỡ nào lực lượng.

Vô luận là ma năng ngưng tụ nỏ mất vẫn là ma năng đạn trong óc của hắn đều có chút khái niệm.

Khi thời gian buộc vũ khí lại không đồng dạng, giáng lâm trước Địa Cầu, cao năng chùm sáng vũ khí vẫn còn nảy sinh chờ phân phó trạng thái, chủ yếu dùng cho phòng không phương diện, vẫn không có thể chân chính trên ý nghĩa chế tạo ra có thực chiến giá trị cao phá hoại hình laser, chớ nói chi là khoa huyễn khái niệm bên trong "Tử quang" "Pháo proton" "Điện từ năng lượng thúc" dạng này chùm sáng vũ khí.

Cho nên hắn có chút không kịp chờ đợi muốn thử một chút phát xạ dụng cụ uy lực, tiện thể thể hội một chút thao tác, dù sao hối đoái thời gian còn thừa lại không ít, hối đoái tuyển hạng đã không có mấy người, đầy đủ hắn chiếm dụng một bộ phận thời gian đến nghiên cứu vấn đề này.

Chỉ thấy Alpha vươn một ngón tay.

"Mời thanh toán 200 khiêu chiến điểm số. . ."

Tông Thận gật gật đầu, không có cò kè mặc cả trực tiếp lựa chọn thanh toán.

Thu được điểm số về sau, thần bí thương nhân Alpha giơ tay phải lên vỗ tay phát ra tiếng.

Nguyên bản tia sáng so sánh ám thần bí điện đường bên trong đột nhiên trở nên sáng ngời lên.

Tông Thận trước mặt không gian giống như là triển khai chồng chất trang giấy hướng phía nơi xa cấp tốc kéo dài tới.

Mấy giây về sau liền dọc theo đi một vài km xa.

Lúc này Alpha tay bên trong nhiều hơn một cái thủy tinh cầu, hắn đưa tay ném Tông Thận, không nhanh không chậm giới thiệu nói.

"Mời tay cầm thủy tinh cầu, ngài có nhiều nhất mười lăm phút."

"Thông qua thủy tinh cầu ngài có thể đem đầu óc bên trong địch giả tưởng cụ hiện thành bia ngắm."

"Nhiều nhất có thể cụ hiện ba lần, đơn số lần lượng không được vượt qua 10000, đơn thể trên thực lực hạn không cách nào vượt qua cao vị truyền kỳ."

Tông Thận tiện tay tiếp nhận thủy tinh cầu, ý niệm đắm chìm trong trong đó.

Rất nhanh, phía trước ba cây số tả hữu khu vực liền bắt đầu đổi mới ra bia ngắm.

Tổng số vừa vặn một vạn địa huyệt đại quân xuất hiện.

Trong đó có 【  Tiêm Nha Nhuyễn Trùng 】 cũng có 【  địa huyệt Zombie 】 【  địa huyệt con dơi 】 cũng có 【  Khâu Lại quái 】 【  Thạch Tượng Quỷ 】.

Chỉ là thực lực đều không cao, cơ bản cùng lúc trước địa huyệt khiêu chiến nhất trí, thuộc về thiến suy yếu bản Địa Huyệt quái vật.

Những này bia ngắm rất sống động, ngoại hình bên trên cơ hồ chọn không ra bất kỳ tì vết đến.

Bất quá làm bia ngắm bọn chúng cũng sẽ không di động, chỉ là có Tông Thận giả tưởng thuộc tính, chủ yếu là HP cùng song kháng.

Tông Thận bưng lấy thủy tinh cầu, nhìn xem phương xa bia ngắm có chút hài lòng.

Như hắn chỗ nghĩ như vậy thần bí thương nhân Alpha tại thần bí điện đường bên trong tuyệt đối có được cực lớn quyền hạn, nơi này nghiễm nhiên trở thành hắn tiểu thế giới.

Hoàn thành bia ngắm cụ hiện về sau, Tông Thận nhảy lên một cái, tinh chuẩn rơi vào điều khiển đài nơi đặt chân.

Hắn trước tiên đem thủy tinh cầu để ở một bên, từ trữ vật ô bên trong lấy ra một khối ẩn chứa 10000 0 giờ ma năng 【  siêu cấp ma năng thủy tinh (tử sắc) 】 đem nó đặt ở bổ sung năng lượng trong miệng lấy mỗi giây 100 điểm tốc độ tiến hành bổ sung năng lượng thao tác.

Chờ đợi100 giây về sau, phát xạ dụng cụ ma năng dự trữ đạt đến 10000 điểm, đầy đủ hắn tiến hành khảo nghiệm.

Rốt cuộc Tông Thận cũng không có ý định ở chỗ này phát động cần hao tổn mấy trăm điểm độ bền 【  bó siêu tần 】 cùng 【  tiếp tục chuyển vận 】 kỹ năng chủ động.

Bổ sung năng lượng hoàn tất về sau, cái nút bắn sáng lên hồng quang.

Hắn thôi động chủ điều khiển cán, phía trước nửa hình cung mặt kính cùng ma năng tụ tập dụng cụ bắt đầu chuyển động.

Chỉ là đơn giản vào tay một phen, hắn liền nắm giữ cơ bản phát xạ dụng cụ thao tác.

Điều khiển trước sân khấu mới xuất hiện màu đỏ sậm tập trung điểm sáng, kia là bó phát xạ dụng cụ đầu ngắm, Tông Thận đem nó nhắm ngay ba cây số có hơn Địa Huyệt quái vật bia ngắm bầy.

Lập tức giải trừ công kích bảo hiểm, cái nút bắn tán phát ánh sáng từ đỏ chuyển lục.

Ba

Bàn tay của hắn vỗ nhẹ nhẹ xuống dưới  ấn tay cầm chìm xuống..