Chương 951:: Ma năng kỹ thuật sâu xa ý nghĩa 【  bên trong có phúc lợi 】 【  3 】

Chương 951:: Ma năng kỹ thuật sâu xa ý nghĩa 【  bên trong có phúc lợi 】 【  3 】

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện ba điểm màu đỏ sậm quang mang, cái này ba đạo ánh sáng cấp tốc tụ tập lớn mạnh, trước sau bất quá ba giây đồng hồ liền ngưng tụ hoàn thành, sau đó một đạo đường kính năm centimet chùm sáng bắn ra.

Không gian chung quanh nhận trong nháy mắt thiêu đốt, Tông Thận thậm chí ngửi thấy một cỗ cùng loại ôzôn đặc biệt mùi!

Chùm sáng chiều dài không cách nào phân biệt, bắn ra về sau tốc độ nhanh đến mắt thường khó mà bắt giữ, tốc độ như vậy đã vượt xa lấy nhanh chóng lấy xưng phong nhận cùng cái khác Phong Linh ma pháp.

Tông Thận chỉ nhìn thấy trước mắt có một đạo đỏ sậm tia sáng đi xa.

Sau đó liền là xa xa bia ngắm toát ra mười hai đạo tổn thương trị số.

Năm centimet đường kính chùm sáng đã là bó phát xạ dụng cụ nhỏ nhất quy cách chùm sáng.

Vẻn vẹn tiêu hao 100 điểm ma năng, có thể đối mục tiêu tạo thành hơn ba trăm điểm xuyên thấu tổn thương cùng hơn bốn trăm điểm ma năng thiêu đốt tổn thương.

Đối với lấy lúc trước địa huyệt khiêu chiến quái vật làm nguyên mẫu giả tưởng bia ngắm tới nói, liền là nháy mắt giết giống như hiệu quả.

Sau đó, Tông Thận đang thao túng trên đài lựa chọn lớn nhất công suất chuyển vận.

Phía trước mặt kính lần nữa sáng lên, lần này xuất hiện ba đám đỏ sậm điểm sáng rõ ràng muốn lớn hơn rất nhiều, tụ tập thời gian cũng càng lớn không ít.

Trọn vẹn chờ đợi một phút đồng hồ lần này công kích mới ấp ủ hoàn thành.

Chỉ thấy một đạo đường kính là năm mươi centimet chùm sáng bay bắn ra ngoài.

Nhấc lên sóng nhiệt chạm mặt tới, để Tông Thận đều cảm giác được có chút khô nóng.

To lớn chùm sáng bắn vào bia bầy, tạo thành mười hai đạo kếch xù tổn thương, theo thứ tự là hơn sáu trăm điểm đâm xuyên tổn thương cùng hơn một ngàn điểm bó thiêu đốt tổn thương!

Khảo thí đến nơi đây, Tông Thận trên cơ bản trong lòng hiểu rõ.

Về phần ma năng chùm sáng càng nhiều đặc hiệu, vẫn là giữ lại khiêu chiến kết thúc về sau giao cho Thiết Tử đi nghiên cứu đi.

Hắn thu hồi viên kia còn thừa lại 9000 0 giờ ma năng dự trữ 【  siêu cấp ma năng thủy tinh (tử sắc) 】 quay người đem viên kia thủy tinh cầu ném về Alpha tay bên trong.

Dáng người mạnh mẽ nhảy xuống tới, sau đó đối Alpha khoát tay áo.

"Tốt, ta đã không cần thử nữa."

Dứt lời hắn liền lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 mở ra thu nạp truyền tống môn đem trước mặt 【Ⅵ giai ma năng bó phát xạ dụng cụ (kim sắc) 】 cho thu vào bên trong không gian trữ vật.

Trước mắt Tông Thận khiêu chiến điểm số số dư còn lại là 【3429572 】 hẳn là đầy đủ chèo chống tiếp xuống tiêu hao.

Hắn về tới chỗ cũ, dùng ý niệm khống chế trước mặt hối đoái giao diện.

Hiện tại 【  thông dụng chiến đấu loại 】 —— 【  ma năng / phù văn luyện kim khoa học kỹ thuật tiêu hao 】 cái này chi nhánh tuyển hạng bên trong ba vóc dáng tuyển hạng liền toàn bộ xem xét cũng hối đoái hoàn tất.

Bởi vì chậm một bước nguyên nhân, Tông Thận ở chỗ này chỉ quét đến một ít canh thừa thịt nguội đuôi hàng, xem như nhặt được miệng cơm thừa ăn, nhưng cũng không có biện pháp.

Lựa chọn khiêu chiến mở lại cố nhiên vì hắn thắng được 1 99% ban thưởng kết toán phúc lợi, nhưng cũng lưu lại một chút tiềm ẩn tiểu tai hoạ ngầm, tổng thể tới nói cũng không phải là cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Về sau còn có thần bí thương nhân Betta, Tông Thận cũng không lo mình điểm số sẽ tiêu không hết.

Trở lại 【  thông dụng chiến đấu loại 】 tuyển hạng hạ.

Sau đó liền đến 【  ma năng máy móc 】 loại hối đoái.

Tông Thận chỉ hi vọng đừng lại làm hạn lượng hình thức.

Mang hơi tâm tình thấp thỏm, hắn triển khai cái này tuyển hạng.

【  ma năng máy móc 】

...

【  cấp hai ma năng máy móc (phụ trợ hình) 】

【  cấp ba ma năng máy móc (phụ trợ hình) 】

【  cấp bốn ma năng máy móc (phụ trợ hình) 】

【  cấp năm ma năng máy móc (phụ trợ hình) 】

...

Nơi này hết thảy cấp hai đến cấp năm phụ trợ hình ma năng máy móc có thể cung cấp lựa chọn cùng hối đoái.

Trong đó đã bao hàm ma năng cơ giáp, ma năng xe cộ cái này hai loại chủ lưu loại hình.

Nơi này cũng không hạn mua, rốt cuộc tất cả đều là phụ trợ hình, không có kia loại công kích loại ma năng máy móc tồn tại.

Bất quá có thể cung cấp lựa chọn kỳ thật cũng không tính nhiều.

Tông Thận trước đó từng tại lẫm đông khiêu chiến thời điểm hối đoái qua một nhóm ma năng máy móc.

Cho nên trải qua một phen chọn lựa về sau, hắn vẫn là chọn lựa một nhóm ma năng máy móc làm hối đoái mục tiêu, rốt cuộc những vật này đều là sản xuất lực a!

Đầu tiên là 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 nhiều lần tiến giai loại hình.

Cấp năm 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 cái này ma năng cơ giáp đồng dạng dùng kiểu bánh xích địa bàn, sử dụng bốn đài 【  hi hữu cấp ma năng hạch tâm 】 làm động lực.

Có được xa so với 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 cao hơn phụ tải lực cùng thông qua tính.

Liền ngay cả cơ động tốc độ cũng tăng lên trên diện rộng.

Khung máy chiều dài 1 2 m, cái bệ độ rộng 6. 2 m, bánh xích độ rộng đơn bên cạnh là 1.5 mét.

Trước sau song tổ bánh xích, dù cho xuất hiện bộ phận hư hao cũng không ảnh hưởng khu động, chỉ là tốc độ sẽ có giảm xuống.

Lớn nhất phụ tải trọng lượng đạt đến 120 tấn, cách mặt đất độ cao đều đạt đến ba mét.

Dạng này tải trọng lượng đã đạt đến trên Địa Cầu "Trăm tấn vương" xe tải trình độ.

Dùng làm lãnh địa kiến thiết vận tải đã dư xài.

Không gian trữ vật đạo cụ tự nhiên càng thêm hiệu suất cao, nhưng lại cũng không phải là tiện tay có thể đến hàng thông thường, anh hùng cấp nhân tài trữ vật ô cũng chỉ có thể điệp gia một ngàn bản tài nguyên, ứng phó một chút giai đoạn trước tài nguyên thu thập cùng kiến thiết không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng là tại sản xuất kiến thiết thể lượng càng lúc càng lớn hiện tại, những này cao mắc nợ ma năng xe cộ vẫn rất có tác dụng.

Cái đồ chơi này hối đoái giá cả cũng không tiện nghi, đơn đài đạt đến 1 500 điểm, có thể so với cấp sáu ma năng bom!

Bất quá Tông Thận vẫn là khẽ cắn môi, đổi 20 chiếc ra!

Rốt cuộc bom chỉ là duy nhất một lần, mà một cỗ tốt ma năng xe cộ, xây tu bổ bổ có thể dùng trên cực kỳ lâu.

Trước mắt lãnh địa bên trong 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 cùng 【Ⅳ giai ma năng máy khoan dò 】 thông qua nhiều lần tu bổ vẫn luôn cương vị phục dịch.

Mà lại những này 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 không chỉ có thể làm vận tải công cụ, còn có thể cải tiến xe chiến đấu bình đài, trở lên mặt trang bị không gian tới nói, an trí cái năm sáu cửa ma năng hoả pháo tuyệt đối không có vấn đề.

Chỉ cần đổi ra, Tông Thận liền không lo những đại gia hỏa này không cách nào phát huy được tác dụng.

Hai mươi chiếc 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 chỉnh tề sắp xếp tại phía trước kéo dài tới ra trên đất trống, chỉ nhìn ngoại hình, bọn chúng tựa như là cỡ nhỏ kiểu bánh xích xe chở quáng, chỉnh tề cẩn thận tỉ mỉ.

Kỳ thật lấy hắn trước mắt điểm số, hoàn toàn hối đoái càng nhiều, bất quá lại không có cần gì phải, bởi vì Tông Thận minh bạch lãnh địa phát triển cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Sau này hắn có thể từ Vô Tận đại lục con đường thu hoạch được phương diện này ma năng máy móc.

Còn muốn tiến một bước tiến hành phá giải nghiên cứu, mưu cầu nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật!

Nếu như về sau có thể đạt được cái này ma năng máy móc tương quan bộ kiện thành phẩm bản vẽ vậy thì càng tốt hơn, lãnh chúa đặc quyền đang kiến thiết, chế tạo trên có được dân bản địa khó mà với tới ưu thế.

Chỉnh thể hiệu suất đã vượt qua thường quy công xưởng, chỉ là còn không bằng hiện đại hoá dây chuyền sản xuất cao như vậy hiệu thôi.

Ngoại trừ những này 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 bên ngoài, hắn còn đổi hai mươi chiếc cấp năm 【  ma năng máy khoan dò (màu cam) 】.

Cấp năm máy khoan dò tính năng tham số khẳng định phải so Tông Thận trong tay kia mấy chiếc cấp bốn máy khoan dò tốt hơn không ít.

Về sau đại quy mô chữa trị 【  Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất 】 cùng thăm dò 【  Azshara quặng mỏ 】 【  Azshara vùng núi ám bảo 】 cùng 【  Mai Cốt lô cốt 】 thời điểm đều cần dùng đến, còn có thể dùng để xây dựng công sự dưới đất.

Thích hợp với kiến thiết, thăm dò đào móc, lấy quặng các loại phương diện.

Hối đoái phương diện giá tiền muốn so lục hành phương chu sơ lược quý 300 điểm, hối đoái hai mươi chiếc tổng cộng hao tốn 36000 khiêu chiến điểm số!

Về sau hắn hối đoái thứ ba loại 【  ma năng máy móc 】 liền tương đối đặc thù.

Trước đây hối đoái đều là tại trên lục địa chạy máy móc, hiện tại cái này nhưng chính là trong nước bơi, giá cả kinh người, khổ người cũng không nhỏ, cho nên Tông Thận chỉ đổi ba chiếc ——

—— 【Ⅴ giai thông dụng hình ma năng minh tàu thuỷ (màu cam) 】

Chiều dài 2 9 m, thuyền bụng độ rộng 6. 4 mét, thuyền sâu 2.4 5 mét, dài rộng so ước chừng là 5. 37, rộng sâu so ước chừng là 2.20.

Tính không được cái gì thuyền lớn, nhưng tốt xấu là ma năng động lực.

Hai bên có ma năng hạch tâm khu động minh vòng, cũng coi là giải phóng nhân lực.

Còn có thể ngoài định mức phối hợp cánh buồm.

Thích hợp với gần biển cùng đất liền đại giang đại hà đi thuyền nhu cầu.

Thân thuyền xương rồng dàn khung đồng đều áp dụng phù văn rèn đúc kim loại, chỉ là cấp bậc không cao.

Bộ phận chủ thể dùng chất liệu nhẹ hóa vật liệu gỗ, có thể tùy thời thay thế tu bổ, chỉnh thể năng lực phòng ngự cực kỳ đồng dạng, bất quá cũng gắn thêm ma năng vòng bảo hộ công năng, xem như đối năng lực phòng ngự một loại ngoài định mức bổ sung.

Mỗi một chiếc 【Ⅴ giai thông dụng hình ma năng minh tàu thuỷ (màu cam) 】 hối đoái giá cả đạt đến 16000 điểm, vượt xa hối đoái cùng cấp trang bị cùng lục địa xe cộ giá cả.

Những cái kia hạn định màu cam truyền thuyết cấp trang bị cũng liền giá trị mấy ngàn điểm mà thôi.

Vẻn vẹn cái này ba chiếc minh tàu thuỷ liền hao tốn hắn 48000 khiêu chiến điểm số.

Khi hắn điểm số bị khấu trừ về sau, ba chiếc thuyền cụ hiện mà ra, phía trước đất trống vậy mà đột ngột xuất hiện ba khu cỡ nhỏ phụ miệng ụ tàu, là thật mang nước kia loại.

Như thế không gian thần kỳ biến hóa, nhiều ít có một chút sáng thế cảm giác.

Hắn nhìn về phía Alpha, cái sau chỉ là nhún vai, biểu thị cái này cũng không tính là gì.

Ngoại trừ cái này ba loại 【  ma năng máy móc 】 bên ngoài, cái khác cũng không quá nhập mắt của hắn.

Dù sao những vật này cũng không phải không xuất bản nữa, xác thực cũng không có cái gì tất yếu một hơi hối đoái quá nhiều!.