Chương 952:: Ma năng xe cộ lớn đổi mới 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 952:: Ma năng xe cộ lớn đổi mới 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Trở lên nhóm này 【  ma năng máy móc 】 hối đoái, liền tiêu hết Tông Thận 11 4000 điểm số.

Hiện tại hắn số dư còn lại tiến một bước giảm xuống, biến thành 【3315772 】 điểm.

Tông Thận thái độ cũng từ lúc đầu phóng khoáng, dần dần biến thành tính toán tỉ mỉ.

Quả nhiên liền như là tục ngữ nói như vậy:

Không có tiền tiêu không hết, chỉ có không bị thua nhà người

Theo số dư còn lại càng ngày càng ít, Tông Thận chỉ có thể rời khỏi bại gia hình thức.

Chỉ là chặt tay về sau, bỗng nhiên thu liễm ít nhiều khiến hắn có chút không thích ứng.

Tông Thận chỉ có thể cảnh cáo mình, thiếu hối đoái một chút thật sẽ không chết. . .

Nếu như về sau có đối 【  ma năng máy móc 】 nhu cầu, hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp tự hành chế tạo hoặc là thông qua Vô Tận đại lục con đường làm ra một chút.

Trên thực tế 【  ma năng máy móc 】 cũng là điển hình 【  ma năng kỹ thuật 】+ 【  máy móc công trình học 】 kết hợp sản phẩm, trong đó có chút máy móc còn dính đến cao cấp ma pháp vật liệu cùng phù văn rèn đúc vật liệu.

Vô Tận đại lục tộc duệ ở phương diện này rất có nghiên cứu.

Địa Tinh, nhân tộc, Ải Nhân vẫn như cũ là phương diện này quân chủ lực.

Nhận cái này tam tộc ảnh hưởng, Thú Tộc cùng Tinh Linh tộc nhiều ít cũng có một chút 【  ma năng máy móc 】 sản phẩm.

Chỉ bất quá bị quản chế tại sức sản xuất cùng đại lục tình thế ảnh hưởng, những này ma năng khu động máy móc cùng thiết bị chú định khó mà đại quy mô phổ cập ra.

Trở thành dân chúng bình thường cũng có thể sử dụng sức sản xuất công cụ.

Trên thực tế muốn đem 【  ma năng máy móc 】 cải tạo thành làm nông trợ lực công cụ cũng không phức tạp.

Bất quá nó chi phí không thấp, nông phu bình thường nhóm có thể dùng không dậy nổi.

Về phần quý tộc các lão gia, sử dụng 【  ma năng máy móc 】 đến tiến hành làm nông còn không bằng lợi dụng tự nhiên ma pháp. . .

Từ hướng này tới nói, trên Địa Cầu động cơ hơi nước, động cơ đốt trong, động cơ điện xác thực muốn so 【  ma năng hạch tâm 】 càng tiếp địa khí(*) không ít.

Tông Thận sau này có lẽ sẽ cân nhắc phục khắc một bộ phận trên Địa Cầu Phổ Huệ kỹ thuật đến đề thăng cơ sở sức sản xuất, bất quá con đường này trước tiên có thể tạm thời thả một chút.

Khi hắn hối đoái xong 【  ma năng máy móc 】 về sau, trước mặt thần bí điện đường dọc theo đất trống phảng phất biến thành bãi đỗ xe.

Hai mươi chiếc 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 cùng hai mươi chiếc 【Ⅴ giai ma năng máy khoan dò (màu cam) 】 xếp thành tứ hành chỉnh tề đặt.

Một bên khác ba khu thả neo ba chiếc 【Ⅴ giai thông dụng hình ma năng minh tàu thuỷ (màu cam) 】 cỡ nhỏ phụ miệng phá lệ đáng chú ý.

Những đại gia hỏa này đặt tại một khối, liếc nhìn lại ngược lại thật sự là có mấy phần ý tứ.

Để Tông Thận không khỏi nhớ tới giáng lâm trước công trình máy móc bãi đỗ xe.

Lúc đầu hắn còn tìm nghĩ lấy hối đoái một chút phi hành dụng cụ, đáng tiếc nơi này cũng không có, hắn cũng chỉ có thể bởi vậy coi như thôi, cũng coi là sớm thu tay lại, gián tiếp tiết kiệm một khoản điểm số.

Nói đến cũng kỳ quái, trước đây những cái kia 【  luyện kim vũ khí 】 cùng cỡ lớn ma năng khí giới đều không thể trực tiếp thu nhập trữ vật ô, nhưng là những này 【  ma năng xe cộ 】 【  ma năng cơ giáp 】 lại vẫn luôn có thể dùng tùy thân trữ vật ô trực tiếp thu lấy.

Từ lúc đầu lấy được 【  vũ trang container cơ giáp 】 cùng 【  Địa Tinh phi thuyền (tử sắc) 】 lại đến về sau 【  Phụ Trọng giả cơ giáp (màu lam) 】 【  cấp năm Hám Địa Giả chiến xa (màu cam) 】 【Ⅳ giai ma năng máy khoan dò (tử sắc) 】 đều có thể trực tiếp dùng tùy thân trữ vật ô tiến hành thu nạp.

Nói đến đây, Tông Thận liền không nhịn được muốn lần nữa ca ngợi khang khái Địa Tinh thương nhân Boswell, cảm tạ nó vì mình ma năng máy móc vỡ lòng làm ra cống hiến!

Đã trước đó những cái kia 【  ma năng xe cộ 】 cùng 【  ma năng cơ giáp 】 đều có thể thu vào trữ vật ô, như vậy trước mặt mới hối đoái những này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tông Thận đi một vòng, thu hồi đại bộ phận, chỉ là phân biệt lưu lại một cỗ làm hàng mẫu tiến hành quan sát, đồng thời xem xét bọn chúng tính năng tham số, để tốt hơn giải nhóm này mới vào tay 【  ma năng máy móc 】 tương lai mới có thể đem bọn nó tác dụng phát huy đến lớn nhất.

Hắn đi trước đến kia một cỗ 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 bên cạnh.

Khoảng cách gần quan sát hạ mới có thể phát hiện trước mắt xe cộ cùng 【  Phụ Trọng giả cơ giáp (màu lam) 】 chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu!

Tương đương với một cỗ hạng nhẹ xe tải 【  Phụ Trọng giả cơ giáp (màu lam) 】 nếu như bày ra tại 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 bên cạnh, thật giống như đại nhân mang theo hài đồng giống như.

Màu xám bạc xe cộ thân xe không tính sáng ngời, nhưng là sáng bóng khiết vuông vức, thô ráp đinh tán cùng thẻ tiếp chỗ đều giấu ở mặt sau.

Khoang điều khiển ở vào phía trước, bất quá cũng không thu hút, độ cao muốn so phía sau thùng xe thấp hơn khoảng nửa mét, tận lực thấp xuống tồn tại cảm.

Thùng xe hai bên hướng ra ngoài có nhất định góc chếch độ, dạng này liền có được so bên tán thành càng lớn dung tích.

Chỉnh thể chất liệu tương đương kiên cố, Tông Thận dùng đốt ngón tay gõ gõ, chỉ có tiếng vang nặng nề phát ra, dùng tài liệu cùng chế tác đều cực kỳ an tâm.

Khoảng cách gần tra xét một phen 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 ngoại hình đặc điểm về sau, Tông Thận liền lui về phía sau mấy bước, chuẩn bị xem xét nó thuộc tính.

Hắn cũng không có lái thử ý nghĩ, chí ít không muốn ở chỗ này lái thử.

Theo ý niệm của hắn tập trung, từng hàng kim sắc phụ đề liền hiện lên ra.

【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】

【  truyền thuyết cấp ma năng xe cộ 】

【  đánh ngất tổn thương: 191~194 】

【  kiên cố giá trị: 16500 】

【  hộ giáp giá trị: 130 】

【  ma pháp chống cự: 115 】

【  lớn nhất gánh chịu: 120 tấn 】

【  tốc độ lớn nhất: 120 cây số / mỗi giờ 】

【  lớn nhất lội nước: 3.2 5 mét 】

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 0. 45~ 2.75 】

【  ma năng dự trữ: 0/150000 】

【  độ bền: 3500 】

【  khu động trang bị: Đối liệt thức hi hữu cấp ma năng hạch tâm động lực ma trận /Ⅳ giai đổi thừa trọng thức bánh xích cái bệ / cấp bốn ma năng bọc thép rèn đúc công nghệ 】

【  kỹ năng chủ động: Hạch tâm siêu tần LV35(kích phát bốn đài hi hữu cấp ma năng hạch tâm, tiến vào trạng thái siêu tần, tăng lên 100% tốc độ lớn nhất, 100% độ bền cùng ma năng tiêu hao, tiếp tục 2 phút đồng hồ, thời gian cooldown 15 phút)

Va chạm nghiền ép LV30(khởi xướng một lần hành trình 500 mét thẳng tắp va chạm nghiền ép, đối dọc đường địch nhân tạo thành 3.0 bội số đánh ngất tổn thương, đối với kiến trúc đơn vị thì có thể tạo thành 3.5 bội số đánh ngất tổn thương, va chạm sẽ hao tổn một bộ phận độ bền, cùng làm đến ma năng tiêu hao tăng lên tới lớn nhất, mời xét sử dụng, thời gian cooldown 2 giờ)

Ⅲ cấp cường độ Ma Năng Hộ Thuẫn (tiêu hao 10000 điểm ma năng, mở ra một mặt có được Ⅲ cấp cường độ Ma Năng Hộ Thuẫn, nên hộ thuẫn làm trưởng 10 m, rộng 5 mét hình chữ nhật, cố định xuất hiện tại điều khiển khoang thuyền phía trước năm mét vị trí, không cách nào bảo hộ toàn xe cộ, hộ thuẫn có 8000 điểm kiên cố giá trị cùng 80 điểm song kháng, kích hoạt sau tại chưa tới công kích tình huống dưới nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 1 giờ, thời gian cooldown 4 giờ)

Khoang điều khiển chạy trốn (phát động nên hiệu quả sau lục hành phương chu xe cộ sẽ tại trong vòng năm giây tháo dỡ khoang điều khiển, khiến cho chỉnh thể thoát ly xe cộ, chú ý, kỹ năng này thích hợp với khẩn cấp chạy trốn, mời cẩn thận phát động, mỗi lần phát động đều đem đối xe cộ tạo thành 500 điểm độ bền tổn thất, thời gian cooldown xem hồ khoang điều khiển trạng thái mà định ra) 】

【  kỹ năng bị động: Nhưng tháo gỡ thùng xe (lục hành phương chu xe cộ ba mặt thùng xe có thể tiến hành tháo gỡ, nội thiết có chuyên môn cắm mão kết cấu)

Tám bánh xích khu động (lục hành phương chu xe cộ có được trước sau song bánh xích kết cấu, tổng cộng có tám tổ bánh xích, hư hao 1 tổ đến 4 tổ cũng sẽ không triệt để tê liệt lục hành phương chu cơ động, nhưng sẽ giảm xuống tốc độ di chuyển)

Bốn hạch tâm khu động (lục hành phương chu xe cộ có được bốn đài ma năng hạch tâm, hư hao 1 đến 2 đài cũng sẽ không triệt để tê liệt lục hành phương chu cơ động, nhưng sẽ giảm xuống tốc độ di chuyển) 】

(phụ trợ hình ma năng xe cộ, mặc dù áp dụng công nghệ cũng không phải là cấp cao nhất, nhưng là tương đương rắn chắc dùng bền)

. . .

Công lược module đối với 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 lời bình tương đương ngắn gọn.

Giống như Tông Thận trước đây nói như vậy, cái đồ chơi này liền là 【  Phụ Trọng giả cơ giáp (màu lam) 】 tiến giai bản.

Làm cấp năm xe cộ, nó so ra kém 【  Hám Địa Giả chiến xa (màu cam) 】 mạnh mẽ như vậy, công nghệ phương diện nhiều ít cũng có chút rút lại.

Tông Thận còn nhớ rõ 【  Hám Địa Giả chiến xa (màu cam) 】 có 2 5000 điểm kiên cố giá trị, áp dụng chính là một đài truyền thuyết cấp ma năng hạch tâm làm động lực, sử dụng càng là Ⅴ giai cái bệ cùng cấp năm bọc thép kỹ thuật, hai tướng so sánh, chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng..