Chương 952:: Ma năng xe cộ lớn đổi mới 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Chương 952:: Ma năng xe cộ lớn đổi mới 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Bất quá đối với cái này Tông Thận cũng là có thể lý giải.

Rốt cuộc 【  Hám Địa Giả chiến xa (màu cam) 】 thuộc về chiến đấu xe cộ, mà 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 phụ trợ hình xe cộ, sẽ có kém như vậy cách cũng rất bình thường.

Mà lại bốn đài hi hữu cấp ma năng hạch tâm động lực chuyển vận chưa chắc sẽ kém hơn một đài truyền thuyết cấp ma năng hạch tâm, đây chính là chất lượng không đủ, số lượng đến góp.

Chí ít từ sản xuất hàng loạt góc độ đến phân tích, 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 chế tạo chi phí cùng độ khó khẳng định phải so 【  Hám Địa Giả chiến xa (màu cam) 】 quá thấp.

Không giống với trước đây những cái kia 【  ma năng bom 】 nơi này 【  ma năng máy móc 】 liền có tương đương rõ ràng Địa Tinh phong cách.

Nói tóm lại, Tông Thận đổi hai mươi chiếc 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 dù sao cũng không tính thua thiệt, rốt cuộc bọn chúng giá trị thực dụng bày ở nơi này.

Tra xét hoàn tất về sau, Tông Thận liền thu hồi trước mặt chiếc này 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 hắn tùy thân trữ vật ô bên trong hai mươi chiếc lục hành phương chu điệp gia chỉ chiếm dùng một cái trữ vật ô.

Những này 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 đều là vừa hối đoái ra mới tinh mặt hàng, đã không có hư hao cũng không có khác biệt, tự nhiên có thể điệp gia cất đặt, đây cũng là trữ vật ô tiện lợi chỗ.

Sau đó hắn cất bước đi hướng chiếc kia 【Ⅴ giai ma năng máy khoan dò (màu cam) 】 bên cạnh, một bên vuốt ve thân máy, một bên vây quanh máy khoan dò chuyển trọn vẹn một vòng.

Đơn thuần ngoại hình tới nói, cấp bốn khoan dò cùng cấp năm khoan dò cũng không có quá lớn khác nhau, chỉ là cấp năm khoan dò muốn hơi lớn một chút, nhưng là chênh lệch không tính quá lớn.

Trước mặt chiếc này 【Ⅴ giai ma năng máy khoan dò (màu cam) 】 đồng dạng là kiểu bánh xích khu động, hai bên tam giác bánh xích nương tựa hình thoi máy khoan dò thân.

Khoang điều khiển vẫn là tại vị trí cũ, phía trên nhưng không có pha lê vòng bảo hộ, mà là biến thành càng thêm tiên tiến cùng linh hoạt hơi mờ thái ma năng lồng ánh sáng, nó chiếu cố phòng hộ tính, mà lại sẽ không giống pha lê vòng bảo hộ dễ dàng như vậy tổn hại.

Tông Thận còn nhớ rõ đang trợ giúp Ragnar quốc vương thoát hiểm thời điểm, hắn đã từng lái 【Ⅳ giai ma năng máy khoan dò (tử sắc) 】 thông qua đào đất thoát đi chỗ cũ, trong lúc đó bị sử thi lính đánh thuê truy kích, máy khoan dò pha lê vòng bảo hộ phá toái, chờ hắn chui ra mặt đất thời điểm toàn bộ khoang điều khiển đều tràn ngập bùn đất, hắn kém chút liền cảm nhận được chôn sống cảm giác.

So sánh với nhau, ma năng lồng ánh sáng cũng không giống như pha lê như vậy dễ nát.

Trừ phi khung máy ma năng hao hết, hoặc là tương quan bộ kiện hư hao, nếu không liền có thể tiếp tục có hiệu lực, coi như bị kích phá cũng có thể lần nữa lấp đầy khôi phục.

Phía trước mũi khoan vẫn như cũ là một lớn hai tiểu nhân thiết trí.

Lớn mũi khoan phụ trách chui ra lối đi, hai bên tiểu mũi khoan chủ yếu là mở rộng lối đi đồng thời về sau sắp xếp đống đất mặt cùng đá vụn, chủ yếu đưa đến phụ trợ tác dụng.

Tại khoan dò không có kích hoạt khởi động thời điểm, mũi khoan bên trong co lại chừng một mét, đợi đến khởi động thời điểm mới có thể duỗi ra phát động.

Trừ cái đó ra, Tông Thận tại hai bên còn phát hiện cánh tay máy.

Phía bên phải là kẹp cánh tay, bên trái là xẻng cánh tay, có thể chồng chất co vào tại khoang thuyền thể hai bên, bảo đảm chỉnh thể tạo hình bảo trì phi toa trạng thái, dạng này tại đào hầm lò thời điểm sẽ càng thêm hiệu suất cao.

Về phần cánh tay máy thì là tại đình trệ trạng thái dưới phụ trợ thiết bị, cần nhất định triển khai không gian, tại một chút thời điểm có thể cử đi không nhỏ công dụng.

Cuối cùng là phần đuôi ẩn tàng thức phun khí trang bị, bình thường vì phòng ngừa đất mặt tiến vào, phun khí miệng đều ở vào quan bế trạng thái, chỉ có tại phát động thời điểm mới có thể mở ra.

Đến lúc đó mãnh liệt khí lưu sẽ đổ xuống ra  bất kỳ cái gì đất mặt đều sẽ bị thổi bay.

Đồng thời khí lưu cũng sẽ giao phó máy khoan dò nhất định tức thời gia tốc, trong thời gian ngắn tăng lên đào hầm lò thông hành tốc độ, nếu là trước đây Tông Thận có như thế một đài đẳng cấp cao máy khoan dò, chỉ sợ kia 【  Bán Giáp Cự Nhân: Guerta 】 cùng 【  Hắc Huyết Xích Hậu: Lerthai 】 đoán chừng liền đuổi không kịp Tông người nào đó.

Nói đến đây một gốc rạ, Tông Thận nhớ tới kia hai tên gia hỏa còn bị nhốt tại tù binh không gian bên trong, bây giờ giống như cũng nhanh đến bảy ngày thu nhận thời gian mức cực hạn.

Đợi đến khiêu chiến kết thúc còn phải cái khác xử trí.

Trước đó Tông Thận đối xử lý như thế nào hai người này còn có chút xoắn xuýt.

Trực tiếp giết chết có chút đáng tiếc, rốt cuộc hai người bọn họ đều là tiêu chuẩn sử thi cấp cường giả, mà lại trải qua thời gian dài chiến đấu chém giết  đẳng cấp đều đạt đến LV60 trở lên, kinh nghiệm chiến đấu cũng không tệ.

Tông Thận lúc trước vì thu thập hai người này thậm chí vận dụng 【  ác ma trạng thái 】 cùng rất nhiều đạo cụ trang bị.

Mà lại hai người này phía sau đoàn lính đánh thuê lai lịch không nhỏ, càng là cùng Sandina vương hậu có mật thiết liên hệ cùng hợp tác.

Phải biết bây giờ Sandina vương hậu cùng sau lưng nàng Triwassin gia tộc cầm giữ Nord vương quốc biên giới bên trong ước chừng một phần ba quốc thổ.

Từ khi ám sát quốc vương hành động sau khi bại lộ, nàng liền không nể mặt mũi.

Những ngày này Tông Thận ngẫu nhiên cũng có chú ý một chút Nord vương quốc thế cục.

Ragnar Lodbrok quốc vương đã có hành động, chỉ là dân bản địa chiến tranh hiệu suất cũng không cao, từ quân đoàn tập kết phân phối, lại đến động viên quản lí bên dưới các lớn cự thành cần thời gian nhất định.

Cự thành còn phải đối bang thành tuyên bố lệnh động viên, cũng cần không ít thời gian.

Mà nên thay mặt vương quốc chiến tranh quá trình đã tương đương hoàn thiện.

Triwassin gia tộc người đầu tiên phong tỏa dưới trướng các lớn cự thành truyền tống trận, đồng thời mở ra không gian hỗn loạn quấy nhiễu dụng cụ, phòng ngừa địch nhân tiến quân thần tốc trực tiếp thông qua không gian thủ đoạn truyền tống đến cự thành bên trong.

Không gian di động thủ đoạn mặc dù hữu dụng, nhưng là phòng bị bắt đầu cũng không khó khăn.

Tông Thận chính là biết điểm này, cho nên hắn cho dù có được 【  Phiêu Linh Chi Vũ (kim sắc) 】 nắm giữ 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 dạng này thuận tiện không gian di động kỹ năng, y nguyên chuẩn bị như là 【  Phù Không Thuật 】 【  Tật Phong Bộ 】 thủ đoạn như vậy.

Bây giờ còn có trước đây không lâu hắn vừa hối đoái 【  Không Chi Linh cánh chim (màu cam) 】 đều có thể ở một mức độ nào đó thay thế không gian chuyển vị thủ đoạn, ở chung quanh xuất hiện ma lực quấy nhiễu hoặc là không gian hỗn loạn thời điểm bảo trì hắn di động hiệu suất.

Cùng đi tới nói, cự thành cấp phản truyền tống thủ đoạn đều là không gian hỗn loạn.

Mặc dù ma lực quấy nhiễu cùng không gian hỗn loạn cái này hai loại tình huống đều có thể dẫn đến truyền tống thất bại, nhưng là cái trước ngoại trừ sẽ ảnh hưởng không gian di động bên ngoài, sẽ còn ảnh hưởng cự thành bên trong bình thường thi pháp, cái sau liền không có phương diện này tai hoạ ngầm.

Cho nên phần lớn cự thành đều có cùng loại không gian quấy nhiễu dụng cụ tồn tại.

Bất quá cự thành cấp không gian quấy nhiễu dụng cụ sẽ chỉ ở thời gian chiến tranh mở ra.

Bình thường đám lính kia doanh, trú binh điểm, lãnh chúa tòa thành, đồ quân nhu nhà kho, đẳng cấp cao chế tạo công xưởng chỗ như vậy sẽ trạng thái bình thường hóa mở ra cỡ nhỏ không gian quấy nhiễu dụng cụ.

Trên thực tế không ít quý tộc cùng cỡ lớn thương đoàn cũng sẽ có phương diện này chuẩn bị.

Các lãnh chúa kỳ thật cũng không so dân bản địa thông minh chỉ là song phương nhận biết khác biệt, lại thêm lãnh chúa hệ thống từ bên trong can thiệp, tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Kỳ thật đây cũng là lãnh chúa hệ thống đối các lãnh chúa một loại bảo hộ.

Tại các lãnh chúa phổ biến không thành khí hậu tình huống dưới, dân bản địa thu lại lãnh chúa đến chuyện này quả là liền là giảm chiều không gian đả kích, vài phút liền đem tất cả lãnh chúa xem như phi pháp khu dân cư cho tiêu diệt, trực tiếp bóp chết tại nảy sinh trạng thái.

Cho nên hiện tại các lãnh chúa sở dĩ có thể nhổ đến dân bản địa lông dê, rất lớn một phương diện nguyên nhân cũng là bởi vì lãnh chúa hệ thống tồn tại cùng can thiệp.

Đánh giá thấp dân bản địa trí tuệ là cái cực kỳ ngu xuẩn hành vi.

Tông Thận cũng đang suy nghĩ phương diện này vấn đề.

Nếu như có thể thu phục 【  Bán Giáp Cự Nhân: Guerta 】 cùng 【  Hắc Huyết Xích Hậu: Lerthai 】 có lẽ có thể thông qua đường dây này đi đầu tiếp xúc đến phía sau bọn họ sử thi cấp đoàn lính đánh thuê, từ đó dựng vào Sandina vương hậu đường tuyến kia.

Tông Thận tay bên trong còn nắm giữ lấy nàng yêu đương vụng trộm chứng cớ hình chiếu thủy tinh, lúc trước hắn còn ngay trước Ragnar quốc vương mặt hình chiếu ra bên trong khó coi nội dung.

Nhưng hắn cũng không có giao ra thủy tinh, dù là đến bây giờ Sandina vương hậu đã cùng Ragnar quốc vương quyết liệt, cái này viên thủy tinh vẫn như cũ có hắn giá trị tồn tại.

Nghĩ đến Sandina vương hậu tuyệt đối không hi vọng đoạn này nàng cùng đội trưởng đội thị vệ giao hợp hình chiếu lưu truyền ra ngoài.

Coi như Nord trong vương quốc người người đều biết nàng là cái ai cũng có thể làm chồng, phản bội quốc vương trượng phu phóng đãng đồng hồ nữ tử, Sandina vương hậu bản nhân cũng sẽ không hi vọng cái này loại tư mật hình chiếu ghi lại ở dân gian lưu truyền.

Cái trước chỉ là kém tên, mà cái sau sẽ để cho nàng trần trụi bại lộ tại trước mặt mọi người, bao quát những cái kia đê tiện hắc đường phố chuột, ti tiện mã phỉ cường đạo, nghèo khó bẩn thỉu dân đen. . .

Đây mới là Sandina vương hậu không thể chịu đựng được địa phương!

Cho dù nàng xác thực phong tao đa tình, cũng không phải những cái kia hạ đẳng dân đen có thể khinh nhờn.

Tông Thận cho rằng bằng vào chiêu này hoàn toàn có thể cầm chắc lấy Sandina vương hậu uy hiếp, đương nhiên cụ thể còn phải thử qua về sau lại nói.

Nguyên bản hắn lo lắng chính là mình trạng thái bình thường vũ lực không đủ để áp đảo 【  Bán Giáp Cự Nhân: Guerta 】 cùng 【  Hắc Huyết Xích Hậu: Lerthai 】 nhưng bây giờ cũng không đồng dạng, hắn trạng thái bình thường thuộc tính đã đạt đến truyền kỳ trung vị cấp trình độ, cực hạn trạng thái hoàn toàn có thể cứng rắn truyền kỳ thượng vị cấp cường giả, áp chế hai cái sử thi cấp lính đánh thuê không đáng kể.

Cho dù là Sandina vương hậu đầm rồng hang hổ, hắn cũng dám đi xông vào một lần.

Thực lực mới là tốt nhất giấy thông hành.

Tông Thận vỗ vỗ trán của mình, suy nghĩ trong bất tri bất giác vậy mà bay xa.

Hắn thu hồi lực chú ý, hai mắt nhắm lại xem xét bắt đầu trước mắt chiếc này cấp năm máy khoan dò thuộc tính số liệu đến.

Chói mắt kim sắc phụ đề rất nhanh liền để hắn phát tán tư duy thu buộc chặt lên.

【  ma năng máy khoan dò (màu cam) 】

【  truyền thuyết cấp ma năng cơ giáp / xe cộ 】

【  kiên cố giá trị: 5500 】

【  hộ giáp giá trị: 80 】

【  ma pháp chống cự: 70 】

【  đâm xuyên tổn thương: 266~269 】

【  đánh ngất tổn thương: 117~121 】

【  lớn nhất phi hành đoàn: 2 】

【  lớn nhất tải trọng: 2.15 tấn 】

【  lớn nhất lục hành tốc độ: 65 kmh 】

【  lớn nhất đào đất tốc độ: 12 kmh 】

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 0.95 】

【  ma năng dự trữ: 0/110000 】

【  độ bền: 3500 】

【  kỹ năng chủ động: Khoan dò siêu tần LV30(tiêu hao 65 điểm độ bền, tiến vào trạng thái siêu tần, tăng lên 100% đào đất cùng lục hành tốc độ, tiếp tục 2 phút đồng hồ, thời gian cooldown 15 phút)

Phun khí gia tốc LV30(khởi động phun khí gia tốc trang bị, tức thời tăng lên 300% đào đất tốc độ cùng lục hành tốc độ, tiếp tục 12 giây, tiêu hao ma năng 1 500 điểm, thời gian cooldown 1 giờ)

Ma năng màn sáng (tạo ra một đạo ma năng màn sáng bảo hộ máy khoan dò, màn sáng kết nối ma năng dự trữ, mỗi tiếp nhận 1 điểm thương tổn, sẽ hao tổn 1.2 ma năng, tính gộp lại tiếp nhận 1 2000 điểm tổn thương lúc sẽ ở vào mạnh trạng thái, cần làm lạnh 30 phút đồng hồ mới có thể khởi động lại) 】

【  kỹ năng bị động: Cánh tay máy (có thể khởi động cánh tay máy tiến hành thao túng hiệp trợ thi công, mỗi giây ma năng tiêu hao đem tăng lên 0.1)

Màn sáng cánh cửa khoang (từ ma năng màn sáng cấu trúc cánh cửa khoang, gặp lúc công kích có thể nhanh chóng thông qua tiêu hao ma năng tiến hành khôi phục, có thể tiếp nhận đơn lần tổn thương không cao hơn 1000 điểm công kích)

Dò xét chiếu hệ thống (trang bị toàn cảnh đèn pha, có thể tiến hành trước sau trên dưới trái phải toàn phương vị dò xét chiếu, chiếu sáng hệ thống độ bền độc lập với khung máy bên ngoài, có thể đơn độc thay đổi, cải tiến hoặc là sửa chữa) 】

(địa đạo chiến, hắc, địa đạo chiến. . .

Không có ý tứ, chạy sai studio, tóm lại cái này đào hố đào hang đồ tốt, phi thường thích hợp giống tiểu Tông tử ngươi dạng này đào đất di tích thăm dò tiểu vương tử)

. . ..