Chương 952:: Ma năng xe cộ lớn đổi mới 【  cầu đặt mua 】 【3 】

Chương 952:: Ma năng xe cộ lớn đổi mới 【  cầu đặt mua 】 【3 】

Cái đồ chơi này liền là cấp bốn 【  ma năng máy khoan dò (tử sắc) 】 thăng cấp cường hóa bản.

Nói đến trước đó máy khoan dò cũng là thông qua điểm tích lũy hối đoái đường tắt đạt được.

Khó trách cái này hai loại máy khoan dò căn bản chính là một mạch tương thừa công nghệ.

So sánh cấp bốn 【  ma năng máy khoan dò (tử sắc) 】 tham số cùng công năng, 【Ⅴ giai ma năng máy khoan dò (màu cam) 】 vô luận tại động lực, phòng hộ năng lực, đào móc hiệu suất phương diện đều có rõ ràng tăng lên, càng là tăng lên như là 【  cánh tay máy 】 【  màn sáng cánh cửa khoang 】 【  dò xét chiếu hệ thống 】 dạng này phụ trợ công năng.

Cái này sóng đổi mới không chút nào thua thiệt, Tông Thận xác thực cần dùng đến.

Thu hồi trước mắt chiếc này 【Ⅴ giai ma năng máy khoan dò (màu cam) 】 Tông Thận tiếp theo đi hướng bên cạnh cỡ nhỏ phụ miệng.

Ba chiếc minh tàu thuỷ đã bị hắn thu hồi hai chiếc, chỉ để lại cái này một chiếc tiến hành quan sát.

Trước đó, hắn đã từng thông qua mở rương phương thức, từng chiếm được một chiếc 【  cỡ trung đơn cột buồm thuyền buồm (tử sắc) 】 kia là mộc xác cánh buồm thương thuyền, chiều dài chỉ có 2 4 mét.

Lần này hối đoái thì là tân tiến hơn ma năng minh tàu thuỷ.

Thuyền kích thước tham số cũng không cần nói, tại hối đoái thời điểm, Alpha giới thiệu cực kỳ kỹ càng, làm một chiếc chiều dài gần 2 9 m thuyền, đặt ở chân chính viễn dương lớn hạm bên trong không tính là gì, nhưng ở Tông Thận trước mặt vẫn là lộ ra thật lớn.

2 9 m chiều dài muốn so ba chiếc dài 9 mét minibus dựng thẳng đặt chung một chỗ còn có càng dài.

Dùng để trong tiến hành lục sông lớn vận chuyển hoặc là gần biển đi thuyền hoàn toàn không thành vấn đề.

Về phần viễn dương đi thuyền lời nói, vậy liền hơi có vẻ không đủ.

Kia đại dương mênh mông trên lúc nào cũng có thể gặp được ác liệt khí hậu thiên tai.

Bất quá thật đến cần viễn dương đi thuyền thời điểm, Tông Thận hoàn toàn có thể lợi dụng 【  Trường An thuyền trưởng Dũng Khí kèn lệnh (không biết) 】 triệu hồi ra Bay lượn Hà Nam người hiệu đến.

Những này minh tàu thuỷ hắn có khác công dụng, từ khi đi qua Nord vương quốc biên cảnh Wintro bang thành (nhà mạo hiểm trái doãn phụ thân, Marlon bá tước chấp chưởng bang thành) về sau, hắn liền đối nội Lục Hàng đi sinh ra hứng thú.

Trên thực tế Avalon vương quốc biên giới bên trong cũng có mấy đầu kéo dài mười mấy vạn thậm chí là mấy chục vạn cây số chảy xuôi siêu cấp sông lớn, các chất nước lưới chi làm cũng không ít.

Bất quá Tông Thận lãnh địa phụ cận ngược lại là không có cái gì có được nội hà bến tàu phụ miệng thành thị.

Ngược lại là ở vào một bên khác đạt thêm lợi tư ni cự thành lân cận lấy một đầu tên là Long ngủ sông bên trong Lục Hàng vận sông lớn, tiếp tục hướng cổng Đông Trực đến vào biển.

Nếu là ở nơi đó xây dựng cứ điểm, cái này mấy chiếc minh tàu thuỷ liền có thể cử đi chỗ đại dụng.

Những này tình báo và tin tức Tông Thận đều là có chuyên môn sưu tập qua.

Kỳ thật hắn đối lãnh địa xung quanh cự thành cùng bang thành đã sớm tiến hành mật thiết chú ý.

Cũng coi là phòng ngừa chu đáo, phát huy tự thân tin tức ưu thế.

Đợi đến hắn chấp hành kế hoạch thời điểm, liền giống như trở bàn tay xem văn kia giống như nhẹ nhõm.

Dân bản địa thế lực là tương lai thu hoạch nhân khẩu trọng yếu tiết điểm, càng là sau này mở rộng thế lực tuyệt hảo đường tắt, Tông Thận vẫn luôn cực kỳ chú ý.

Hắn nhìn qua trước mắt 【Ⅴ giai thông dụng hình ma năng minh tàu thuỷ (màu cam) 】 đã nghĩ đến tương lai mở ra bên trong Lục Hàng vận thời điểm.

Bởi vì minh tàu thuỷ ở vào không năm trạng thái, cho nên nước ăn cũng không sâu.

Chỗ này cỡ nhỏ phụ miệng càng giống là một chỗ hồ nước, bản thân liền là Alpha lấy ra lâm thời cất đặt thuyền dùng.

Cho nên Tông Thận đang đánh giá một vòng về sau, liền tự mình nhảy lên boong tàu.

Thuyền hai bên minh vòng phá lệ dễ thấy, minh tàu thuỷ trung tâm cùng thân thuyền thấp nhất nước ăn tuyến cân bằng, nửa bộ phận trên chứa vòng bảo hộ, nửa phần dưới thì là vòng tương, đợi đến minh vòng khởi động thời điểm, vòng tương liền sẽ phát nước mà đi, phía trên vòng bảo hộ có thể phòng ngừa vòng tương tóe lên bọt nước, còn có thể ở một mức độ nào đó bảo hộ minh vòng.

Ngay cả trục đuôi đà giống như là đơn cánh chim bàng, để mà điều tiết phương hướng.

Bất quá điều tiết góc độ có hạn, nếu là muốn tiến hành 180° bước ngoặt lớn, cần trước giảm tốc dừng lại, sau đó khởi động đơn bên cạnh minh vòng, quan bế khác một bên minh vòng, sau đó điều tiết đuôi đà tiến hành tại chỗ quay đầu, tính linh hoạt tương đương.

Dạng này minh tàu thuỷ dùng cho thương nghiệp vận chuyển ngược lại là đồ tốt, nhưng là cũng không thích hợp đổi thành chiến hạm, tại giáng lâm trước đó, Tông Thận từng tại một chút truyền hình điện ảnh trong tư liệu thấy qua cỡ lớn hơi nước minh vòng tàu biển chở khách chạy định kỳ.

Ngoại trừ bên cạnh minh vòng bên ngoài, còn có trước sau minh vòng.

Vô luận là đâu một loại minh tàu thuỷ, bị lệch xê dịch cũng không tính là linh hoạt.

Nhưng là đi thuyền bắt đầu vẫn là tương đối ổn định, có không sai độ tin cậy cùng thoải mái dễ chịu độ, đổi không đổi thành chiến hạm tạm thời trước không cần cân nhắc, dù sao dùng tại thương nghiệp vận chuyển trên là tuyệt đối đáng tin cậy.

Tông Thận đứng trên boong thuyền súc lập một hồi, cái này minh vòng trên cũng có chuẩn bị cánh buồm cột buồm, chỉ là cũng không có triển khai, làm phụ trợ động lực tương quan công trình mà tồn tại, đơn căn ngắn cột buồm bọc lấy màu trắng trả lại, nhìn tựa như là một cây trắng sô cô la tuyệt.

Tiếp tục đứng một hồi về sau, Tông Thận liền đi vào phòng điều khiển bên trong.

Bởi vì là ma năng động lực thuyền, cho nên phòng điều khiển ngược lại là cũng không lộ ra đơn sơ.

Nội bộ có một từng chiếc ma lực truyền thâu cùng kết nối đường ống dẫn dọc theo đà đài thuận mặt tường thông hướng ở vào tầng dưới phòng động lực.

Ngoại trừ hình tròn bánh lái bên ngoài, còn có các loại động lực đẩy cán, cùng đơn giản kim đồng hồ thức dáng vẻ, chủ yếu giám sát phản hồi là ma năng hạch tâm chuyển vận tình trạng.

Điều khiển nguyên lý cũng không khó, nhưng là cái này dù sao cũng là thuyền, muốn linh hoạt nắm giữ còn phải trải qua qua một đoạn thời gian điều khiển rèn luyện mới được.

Đứng tại phòng điều khiển bên trong, xuyên thấu qua trước mặt hơi mờ màn sáng có thể thấy rõ ràng ước chừng chín mươi độ phạm vi thị giác.

Bất quá bình thường đi thuyền thời điểm còn có quan sát tay phối hợp, cũng là không cần lo lắng điều khiển tầm mắt vấn đề.

Tông Thận liền đứng như vậy, thần sắc không đổi tại nguyên chỗ xem xét lên minh tàu thuỷ thuộc tính tin tức đến.

【Ⅴ giai thông dụng hình ma năng minh tàu thuỷ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp ma năng động lực thuyền 】

【  kiên cố giá trị: 10500 】

【  hộ giáp giá trị: 100 】

【  ma pháp chống cự: 95 】

【  lớn nhất gánh chịu: 82 tấn 】

【  lớn nhất đi thuyền tốc độ: 24 tiết 】

【  lớn nhất nước ăn: 3.1 5 mét 】

【  chiều dài: 2 9 m 】

【  độ rộng: 6. 4 mét 】

【  thuyền sâu: 2.4 5 mét 】

【  độ bền: 4500 】

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 0.65 】

【  ma năng dự trữ: 0/ 200000 】

【  khu động trang bị: Hi hữu cấp ma năng hạch tâm động lực ×2/ ma ngân thân thuyền dàn khung /Ⅴ giai minh vòng khu động hệ thống / gió mùa cảng bọc thép rèn đúc công nghệ 】

【  kỹ năng chủ động: Không 】

【  kỹ năng bị động: Đơn cột buồm cánh buồm (nhưng mở ra đơn cột buồm cánh buồm, thuận gió tăng lên tốc độ, ngược gió hiệp trợ giảm tốc) 】

(thông dụng hình ma năng minh tàu thuỷ, không thích hợp cải thành chiến hạm, cũng không có dự lưu hệ thống vũ khí chở khách không gian, bị quản chế tại chỉnh thể công nghệ cùng chất liệu ảnh hưởng, gánh chịu lượng nhận nhất định hạn chế, không cách nào cùng Địa Cầu bên trong sắt xác thuyền vận tải so sánh

Ma năng động lực đỡ tốn thời gian công sức, khuyết điểm là ma năng tiêu hao chi phí muốn so nhân lực hòa phong buồm động lực tổng hợp chi phí hơi cao một chút

Thích hợp tổ kiến minh tàu thuỷ vận chuyển thương đội, hình thành vận tải đường thuỷ ma trận)

Cùng kia chiếc 【  cỡ trung đơn cột buồm thuyền buồm (tử sắc) 】 so ra, ma năng minh tàu thuỷ ở mọi phương diện ưu thế đều rất rõ ràng.

Vô luận là vận tải lượng vẫn là tốc độ, vẫn là kích thước cùng đáng tin phổ, đều là minh tàu thuỷ chiếm ưu, mà lại cực tỉnh lao lực, không cần an bài đại lượng thủy thủ đồng hành.

Duy nhất rõ ràng khuyết điểm liền là ma năng tiêu hao đưa đến chi phí.

Đừng nhìn Tông Thận tiêu hao lên 【  ma năng thủy tinh 】 thời điểm, một thanh một thanh đưa lên bổ sung năng lượng, không có nửa điểm đau lòng.

Nhưng trên thực tế, 【  ma năng thủy tinh 】 là một loại trân quý tài nguyên, địa vị tựa như Tông Thận trước đó nghĩ tới như thế, cơ hồ đồng đẳng với trên Địa Cầu dầu thô.

Mặc dù thông qua một chút cải tiến, có thể khiến cho người thi pháp lợi dụng tự thân MP tiến hành bổ sung năng lượng, nhưng là kém xa đưa lên 【  ma năng thủy tinh 】 như vậy thuận tiện.

Mà lại ma năng thiết bị cùng máy móc nhiều mặt, không có khả năng chuyên môn nuôi một đoàn người thi pháp coi như "Sạc dự phòng" coi như thật có dân bản địa thế lực giống Tông Thận làm như vậy —— chuyên môn để một chút người thi pháp đến bổ sung năng lượng, cũng chỉ thích hợp với những cái kia cố định ma năng thiết bị.

Đối với ma năng xe cộ tới nói, bởi vì vận hành lúc mỗi phút mỗi giây đều đang tiêu hao, mà dừng lại thời điểm, người thi pháp bổ sung năng lượng hiệu suất lại quá thấp, rốt cuộc người thi pháp MP có hạn.

Mà lại người thi pháp địa vị cùng thân phận không thấp, cùng cấp người thi pháp địa vị muốn so kỵ sĩ còn cao, những ma pháp kia trang bị cùng ma pháp kỳ vật cũng so rèn đúc kỵ sĩ chiến giáp chi phí cao hơn.

Từ trên tổng hợp lại, 【  ma năng thủy tinh 】 cái này loại cao năng xen lẫn quặng liền thành một loại công dụng cực lớn trân quý tài nguyên, từ dân bản địa nơi nào mua, giá cả cũng không tính tiện nghi!.