Chương 953:: Hối đoái hồi cuối, hạn lượng vật phẩm loại 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Chương 953:: Hối đoái hồi cuối, hạn lượng vật phẩm loại 【  cầu đặt mua 】 【1 】

Dưới tình huống như vậy, ma năng máy móc, xe cộ cùng thiết bị lớn nhất vận hành chi phí liền là mỗi phút mỗi giây đều đang tiêu hao ma năng.

Đây cũng là vì cái gì ma năng thiết bị khó mà toàn diện mở rộng nguyên nhân một trong.

Ngoại trừ công nghệ bản thân yêu cầu cùng chế tạo chi phí bên ngoài, ma năng khu động vốn là một loại xa xỉ khu động phương thức.

Đối với đại bộ phận người bình thường mà nói, kém xa nhân lực cùng súc vật kéo như vậy có lời.

Cũng chỉ có giống Tông Thận dạng này thật trong nhà có quặng gia hỏa mới vô cùng không để ý.

Trước mắt lãnh địa ma năng xe cộ cùng thiết bị còn không tính quá nhiều, thu thập đoạt được 【  ma năng thủy tinh 】 hoàn toàn có thể thỏa mãn tiêu hao.

Coi như sau này lãnh địa quy mô tiến một bước khuếch trương, hắn cũng không cần lo lắng, rốt cuộc Azshara quặng mỏ tiềm lực chưa hết, còn có đại lượng chưa khai thác khoáng mạch tồn tại.

Lại thêm bởi vì Nhiên Huyết ác ma xâm lấn, kỷ nguyên chiến tranh bộc phát đưa đến quặng mỏ đổ sụp, vùi lấp một bộ phận cổ lão quặng mỏ cùng khoáng mạch.

Chỉ cần Tông Thận đem Azshara khoáng mạch toàn bộ khai phát ra, đầy đủ thỏa mãn cự thành cấp kiến thiết tiêu hao, thậm chí còn có còn lại khoáng thạch có thể dùng đến mậu dịch.

Phải biết nơi nào số lượng dự trữ vốn là có thể dung nạp Azshara cự thành dùng mấy vạn thợ mỏ quy mô khai thác mấy trăm, hơn ngàn năm lâu.

Thẳng đến tai biến cùng chiến tranh bộc phát thời điểm, chỗ kia quặng mỏ cũng mới khai phát một hai trăm năm mà thôi.

Mà lại theo Tông Thận biết, Azshara khoáng mạch số lượng dự trữ xác thực không coi là nhỏ, nhưng phóng tầm mắt toàn bộ Vô Tận đại lục, so với nó cỡ lớn khoáng mạch cũng còn thật nhiều.

Bởi vì Vô Tận đại lục thật sự là quá mức rộng lớn.

Đất rộng của nhiều đều không đủ lấy hình dung chỗ này vô cùng lớn thái đại lục tài nguyên tiềm lực.

Bây giờ vương quốc loài người dân bản địa tự có ngay tại khai thác cỡ lớn khu mỏ quặng, không ít cự thành cùng bang thành liền là vây quanh khu mỏ quặng, bên trong Lục Hàng vận bến tàu, duyên hải bến tàu dạng này tiết điểm tạo dựng lên.

Cũng may mắn bởi vì cái này nguyên nhân, Azshara khoáng mạch một mực tồn tại ở dân bản địa khoáng vật địa lý điển tịch bên trong, nhưng lại không người đến đây khai thác.

Bao quát lúc tuổi còn trẻ đã từng tiến về quặng mỏ thăm dò Bosi bang chấp chưởng giả Bezos nam tước cũng là như thế, cân nhắc tiêu diệt Mạng Nhện Quái, Cẩu Đầu Nhân tộc đàn cùng cái khác nơi dừng chân tại quặng mỏ chỗ sâu địa huyệt tộc duệ cùng vong linh chi phí.

Khai phát Azshara khoáng mạch tại dân bản địa trong mắt tựa hồ thành một kiện cực kỳ không có lời sự tình, như thế tiện nghi Tông người nào đó.

Mặc kệ như thế nào, cái này ba chiếc ma năng minh tàu thuỷ hẳn là không bao lâu liền có thể phát huy được tác dụng, Tông Thận sớm đã có tương quan kế hoạch, chỉ là ưu tiên cấp không cao lắm.

Nguyên tắc của hắn từ trước đến nay tương đối thiết thực.

Đối với phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau an bài cũng đã trong lòng hiểu rõ.

Đầu tiên bày tại vị trí thứ nhất tự nhiên là lãnh địa kiến thiết mới quy hoạch cùng điều chỉnh.

Tiếp theo thì là nhân khẩu thu hoạch kế hoạch, hướng chung quanh thôn trang cùng Seka bang thành cướp đoạt dân bản địa nhân khẩu cùng phát triển tài nguyên, đồng thời tiến hành tâm tâm niệm niệm dân tự do cải cách, tạo nên lãnh địa bên trong tuần hoàn kinh tế hệ thống, xúc tiến lĩnh dân tính tích cực.

Lại sau này thì là lãnh địa phụ cận một hệ liệt di tích thăm dò kế hoạch.

Khiêu chiến kết thúc về sau hắn còn có thể tọa trấn lãnh địa mười ngày, sau đó liền phải chạy tới Rentax cự thành cùng người ngâm thơ rong England phó ước.

Về phần cự thành thi đấu đại hội cùng yến hội sẽ tại khiêu chiến kết thúc về sau mười lăm ngày mới mở ra.

Nói cách khác, hắn sẽ sớm đến cự thành, tại thi đấu đại hội bắt đầu trước còn có bốn năm ngày thời gian hoạt động.

Lại sau này mới là tiến về đạt thêm lợi tư ni cự thành mở đất liền phụ miệng vận tải đường thuỷ kế hoạch, cái này sự tình hắn chuẩn bị đến lúc đó giao cho hào doãn tiến hành trước phụ trách.

Trước đây hào doãn cũng từng đưa ra qua tổ kiến lãnh địa thương đội đề nghị.

Dứt khoát liền buông ra tay để hắn trước từ nội hà vận tải đường thuỷ làm lên, thành lập được một chi thương đội đến.

Đợi đến thương đội cơ bản thành hình sau lại đem hắn triệu hồi lãnh địa là đủ.

Cử động lần này cũng coi là sớm tại đạt thêm lợi tư ni cự thành khảm vào một viên cái đinh.

Tòa thành lớn này cũng là ngoại trừ Rentax bên ngoài, cách hắn lãnh địa gần nhất một tòa, chỉ là cái này hai tòa cự thành phương hướng khác biệt.

Cái trước tại Tông Thận về phía tây, cái sau thì tại dựa vào phía đông phương hướng.

Trừ cái đó ra, thương đội cũng có thể từng bước kinh doanh, dọc theo Long ngủ sông tiến hành vật tư mậu dịch cùng mua sắm, đồng thời mở rộng lực ảnh hưởng, đem thương đội phóng xạ đến trên dưới bơi tất cả thành thị.

Bọn chúng sẽ trở thành lãnh địa một đầu truyền máu mang, liên tục không ngừng đất là lãnh địa chuyển vận tài nguyên, mang về tài chính lợi nhuận cùng các nơi tin tức.

Phải biết Tông Thận công lược module cho dù đối với Vô Tận đại lục tình huống rõ như lòng bàn tay, nhưng nó trên bản chất liền là cái cần tiến hành từ mấu chốt kiểm tra tin tức kho.

Tại khuyết thiếu đối những thành thị khác cơ sở nhận biết thời điểm hỏi thăm tin tức cũng không thuận tiện.

Rốt cuộc Vô Tận đại lục là rộng lớn như vậy, bang thành cùng cự thành san sát trong đó, thế lực lớn nhỏ cùng khu quần cư càng là nhiều vô số kể, lúc này xây dựng một chi thương đội, đối với tin tức sưu tập liền có thể đưa đến cực lớn trợ lực.

Có Tông Thận cung cấp tài chính, nhắc lại cung cấp một chút lãnh chúa đặc quyền hạ chế tạo chi phí hơi thấp thương phẩm, chỉ cần phái ra hào doãn hơi để bụng một ít, muốn làm lớn làm mạnh cũng không khó.

Hôm nay là ba đầu minh tàu thuỷ, về sau hắn có lẽ liền có thể có được một chi cỡ lớn nội hà mậu dịch thương đoàn!

Tông Thận âm thầm cười một cái, lập tức rời đi khoang điều khiển, nhảy xuống minh tàu thuỷ.

Hắn hành động cùng kế hoạch luôn luôn muốn vượt mức quy định tại cùng thời kỳ lãnh chúa nhiều lắm.

Làm khác lãnh chúa bắt đầu thử nghiệm bão đoàn cướp bóc thôn trang cùng thương đội khu quần cư thời điểm, hắn đã đang đánh bang thành cùng cự thành chủ ý.

Bây giờ thậm chí đã chuẩn bị chuẩn bị áp dụng trước đây ngay tại tư tưởng tổ kiến lãnh địa thương đội kế hoạch, xem như tiến một bước đối với ngoại giới nhô ra xúc tu.

Đem trước mặt chiếc này 【Ⅴ giai thông dụng hình minh tàu thuỷ (màu cam) 】 thu vào tùy thân trữ vật ô về sau, Tông Thận cất bước về tới hối đoái giao diện hình chiếu địa phương.

【  thông dụng chiến đấu loại 】 tử tuyển hạng bên trong.

Hắn đã tuần tự hoàn thành 【  ma pháp quyển trục 】 【  tăng thêm dược thủy 】 【  ma năng / phù văn luyện kim khoa học kỹ thuật tiêu hao vật 】 cùng 【  ma năng máy móc 】 hối đoái.

Trước mắt còn thừa lại cái cuối cùng tử tuyển hạng, đó chính là 【  duy nhất một lần triệu hoán loại 】.

Tông Thận đối với này chủng loại hình đạo cụ cùng vật phẩm cũng không ưa.

Bởi vì coi như dựa vào trang bị bổ sung triệu hoán kỹ năng, cũng có thể triệu hồi ra gần bốn năm cái tiểu đội quy mô triệu hoán đại quân đến.

Cái này loại 【  duy nhất một lần triệu hoán loại 】 vật phẩm đối với hắn tác dụng không lớn, nhưng là có thể hối đoái một chút giao cho lãnh địa anh hùng cấp nhân tài nhóm bàng thân.

Lúc cần thiết, những này triệu hoán vật chiến sĩ có thể đảm đương pháo hôi hoặc là mở đường tiên phong.

Mang theo ý nghĩ như vậy, hắn mở ra cái này tử tuyển hạng.

【  duy nhất một lần triệu hoán loại 】

. . .

【  nhất giai triệu hoán loại 】

【  hạn định hối đoái: ∞ 】

(điểm hối đoái số: 35)

. . .

【  cấp hai triệu hoán loại 】

【  hạn định hối đoái: ∞ 】

(điểm hối đoái số: 80)

. . .

【  cấp ba triệu hoán loại 】

【  hạn định hối đoái: 300 】

(điểm hối đoái số: 140)

. . .

【  cấp bốn triệu hoán loại 】

【  hạn định hối đoái: 100 】

(điểm hối đoái số: 280)

. . .

【  cấp năm triệu hoán loại 】

【  hạn định hối đoái: 50 】

(điểm hối đoái số: 400)

. . .

【  cấp sáu triệu hoán loại 】

【  hạn định hối đoái: 20 】

(điểm hối đoái số: 700)

. . .

Nhất giai cùng cấp hai là không hạn lượng, từ cấp ba bắt đầu thẳng đến cấp sáu mới thôi đều có khác biệt hạn lượng tiêu chuẩn, đương nhiên, bọn chúng điểm hối đoái số giá cả cũng khác biệt.

Mọi người đều biết, mỗi một loại triệu hoán đạo cụ có thể triệu hoán số lượng phổ biến tại 1 vị đến 6 vị triệu hoán chiến sĩ, nhưng là thời gian tồn tại lại rất có hạn.

Cho nên nơi này hối đoái giá cả một điểm cũng không tính là tiện nghi.

Tông Thận mở ra liệt biểu, cẩn thận so sánh một phen.

Trước hao tốn 3 500 điểm, đổi 【  nhất giai vằn linh cẩu triệu hoán chi nha (màu trắng)×100 】 mỗi một viên triệu hoán chi nha chỉ có thể sử dụng một lần, phát động sau có thể triệu hồi ra 5 đầu 【  nhất giai vằn linh cẩu (phổ thông cấp) 】 công kích bổ sung đổ máu cùng ăn mòn độc tố, tính cơ động không sai, số lượng cũng so với nhiều, thích hợp làm tiên phong pháo hôi.

Về sau cấp hai cùng cấp ba triệu hoán loại vật phẩm, Tông Thận lựa chọn đổi 【  cấp hai lang thang nỏ thủ triệu hoán con dấu (màu xanh lá)×30 】 【  cấp ba Gấu Quái chiến sĩ triệu hoán chi da (màu lam)×20 】 hết thảy hao tốn 5200 khiêu chiến điểm số.

【  cấp hai lang thang nỏ thủ triệu hoán con dấu (màu xanh lá) 】 mỗi một viên đều có thể triệu hồi ra ba vị 【  cấp hai lang thang nỏ thủ (Tinh Anh cấp) 】 bọn hắn cầm trong tay nhẹ nỏ có thể cung cấp nhất định công kích từ xa chi viện, thích hợp tại đối mặt đại quy mô đê giai tụ quần địch nhân vây công lúc triệu hoán đi ra làm dịu công kích áp lực.

【  cấp ba Gấu Quái chiến sĩ triệu hoán chi da (màu lam) 】 có thể triệu hồi ra bốn đầu cấp ba 【  Gấu Quái chiến sĩ (đội trưởng cấp) 】 đến đây trợ trận, tổng thể thuộc tính cùng năng lực cùng lúc trước Tông Thận tại trong rừng cây tiêu diệt Gấu Quái chiến sĩ không sai biệt lắm..