Chương 953:: Hối đoái hồi cuối, hạn lượng vật phẩm loại 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Chương 953:: Hối đoái hồi cuối, hạn lượng vật phẩm loại 【  cầu đặt mua 】 【2 】

Thích hợp gánh vác cận chiến đột phòng cùng hàng phía trước nhận tổn thương nhiệm vụ.

Ngay sau đó, tại cấp bốn, cấp năm triệu hoán loại vật phẩm bên trong Tông Thận phát hiện hàng tốt.

Trải qua một phen chọn lựa cùng châm chước về sau, hắn đổi cấp bốn 【  Địa Tinh xe tăng triệu hoán chi lệnh (tử sắc)×30 】 cấp bốn 【  lông xám người sói triệu hoán chi tông (tử sắc)×20 】 cấp năm 【  Ngưu Đầu Nhân Đồ Đằng chiến sĩ triệu hoán quyển (màu cam)×20 】 tổng cộng hao tốn Tông Thận 2 2000 khiêu chiến điểm số.

【  Địa Tinh xe tăng triệu hoán chi lệnh (tử sắc) 】 có thể triệu hồi ra hai chiếc 【Ⅳ giai Địa Tinh xe tăng (Thống Lĩnh cấp) 】 đến đây trợ chiến, mỗi chiếc xe tăng đều có bốn vị Địa Tinh người điều khiển, đã có thể phát động ma năng hạch tâm động cơ tiến hành va chạm, còn có thể tiến hành ma năng pháo kích.

Có thể hoàn thành công kích, mở đường, hỏa lực chi viện chờ nhiệm vụ, giá trị thực dụng cực cao.

【  lông xám người sói triệu hoán chi tông (tử sắc) 】 tên như ý nghĩa liền là dùng để triệu hoán cấp bốn 【  lông xám người sói chiến sĩ (Thống Lĩnh cấp) 】 triệu hoán đạo cụ bản thân là một túm lông bờm màu xám, sử dụng sau có thể triệu hồi ra ba vị 【  lông xám người sói chiến sĩ 】 những người sói này có không tầm thường nhảy vọt năng lực cùng tốc độ di chuyển, tức thời di động hiệu suất thậm chí vượt qua cùng cấp du hiệp cùng trinh sát, bọn chúng hai chân cường kiện, có thể vọt lên hai ba mươi mét độ cao, tương đương với tầng tám chín lâu, song trảo mạnh mà hữu lực, có thể kiềm chế địch nhân đồng thời xé rách hộ giáp, còn có thể tiến hành mõm sói cái này loại mạnh khống kỹ năng.

Thích hợp giao cho người thi pháp cùng xạ thủ hình anh hùng, dùng để nhận cận thân Vệ Thú nhiệm vụ.

Có đôi khi còn có thể chấp hành tập kích hoặc là dẫn dụ nhiệm vụ, cũng coi là tính so sánh giá cả cực cao triệu hoán chiến sĩ.

Đương nhiên, mỗi cái triệu hoán vật phẩm đều chỉ có thể sử dụng một lần, xem như tiêu hao phẩm.

Về sau 【  Ngưu Đầu Nhân Đồ Đằng chiến sĩ triệu hoán quyển (màu cam) 】 mỗi một phần triệu hoán quyển đều có thể triệu hồi ra hai đầu cấp năm 【  Ngưu Đầu Nhân Đồ Đằng chiến sĩ (bá chủ cấp) 】 bọn chúng cùng Tông Thận khi nhìn đến Huyết Đề thị tộc bên trong những cái kia cầm trong tay to lớn đồ đằng trụ Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ là một cái loại hình.

Có thể nói là cả công lẫn thủ tồn tại, to lớn đồ đằng trụ có thể công có thể thủ.

Xử sau liền là Đồ Đằng thuẫn tường, rút lên sau lại có thể trở thành quét ngang chấn kích vũ khí.

Vừa vặn có thể giao cho Wenresa, Luna, Mariel, Aixia, Tasiya, Madeline, Mappel bọn họ dùng để bàng thân.

Cuối cùng, cấp sáu triệu hoán loại vật phẩm bên trong Tông Thận cũng lựa chọn hai trồng vào đi hối đoái.

Theo thứ tự là:

Cấp sáu 【  phong lôi hai đầu cự ưng triệu hoán lông vũ (kim sắc)×5 】

Cấp sáu 【  đỏ Hồng Long rùa chiến thú triệu hoán mảnh vảy (kim sắc)×5 】

Cái này hai loại triệu hoán loại vật phẩm hắn hết thảy đổi mười phần, tiêu hết 7000 khiêu chiến điểm số, cái trước có thể triệu hồi ra hai đầu 【  phong lôi hai đầu cự ưng (sử thi cấp) 】 làm cự ưng mãnh cầm ma thú, nó hai đầu nhưng phân biệt phun ra phong nhận cùng lôi đình, còn có thể tiến hành cao cơ động phi hành, song trảo như kim như sắt có thể xé rách mãnh thú, thời điểm mấu chốt còn có thể dẫn người nhanh chóng phi hành thoát ly chiến trường.

Đơn thuần tính cơ động thậm chí vượt qua cùng cấp long mạch sư thứu, xem như phi hành loại mãnh cầm ma thú bên trong bay tương đối nhanh tồn tại.

Cái sau có thể triệu hồi ra hai đầu 【  đỏ Hồng Long rùa chiến thú (sử thi cấp) 】 cái này loại Long Quy chiến thú vảy da hiện ra màu nâu đỏ, trên người giáp xác mang theo bén nhọn giáp gai.

Hình thể khổng lồ, sử thi cấp Long Quy chiến thú thân dài có thể đạt tới hai mươi lăm mét, phần lưng mai rùa chỗ cao nhất có thể đạt tới mười bảy mười tám mét tình trạng, ở trên biển du động thời điểm, như là một tòa trôi nổi các đảo.

Có thể liên tục phun ra thủy tiễn cùng thủy quang liên tiến hành công kích.

Gai nhọn giáp xác tự mang vật lý phản tổn thương hiệu quả, tự thân năng lực phòng ngự cực cao.

Tiến vào co lại xác phòng ngự tư thái dưới, có được cao tới 2 60 điểm song kháng.

Nước bên trong du động tốc độ cũng không tính chậm, lặn nhanh có thể đạt tới 35 tiết, phù nhanh cũng có 26 tiết trở lên, có thể coi như nước bên trong kỵ thú triệu hoán đi ra, còn có thể đảm nhiệm khiên thịt.

Cái này hai loại triệu hoán loại vật phẩm, hoàn toàn có thể phối phát cho tâm phúc anh hùng để mà khẩn cấp bảo mệnh, bản thân cấp sáu triệu hoán chiến sĩ thực lực cũng không tính thấp.

Đến đây kết thúc, Tông Thận liền kết thúc 【  duy nhất một lần triệu hoán loại 】 vật phẩm hối đoái, tại cái này hối đoái tuyển hạng bên trong, hắn tiêu hết 37700 khiêu chiến điểm số.

Trước mắt còn lại khiêu chiến điểm số là 【3278072 】 điểm.

Hắn đem trước mặt cụ hiện ra triệu hoán loại vật phẩm thu sạch lên, lập tức dùng ý niệm khống chế hối đoái giao diện trở về tới cấp một giao diện bên trên.

【  thông dụng chiến đấu loại 】 đã hối đoái hoàn tất, tận lực bồi tiếp 【  nhân tài chiêu mộ loại 】 Tông Thận xem chừng hẳn là các loại nhân tài chiêu mộ khoán.

Vừa vặn hắn gần nhất ngay tại tổ kiến lãnh địa nghiên cứu, chế tạo thành viên tổ chức, cần đại lượng các phương diện nhân tài chi viện.

Trước mắt lãnh địa máy móc, trang bị, ma năng kỹ thuật phương diện toàn bộ nhờ thân là cao cấp thợ rèn Ải Nhân đại thúc cùng cao cấp Địa Tinh công trình sư Thiết Tử để duy trì.

Vô luận là Ải Nhân đại thúc vẫn là Thiết Tử đều có thể bồi dưỡng tương quan học đồ.

Bất quá học đồ cuối cùng chỉ có thể đánh một chút ra tay, muốn trưởng thành cần kéo dài học tập, Tông Thận cần càng nhiều cao cấp nhân tài đến phong phú nghiên cứu thành viên tổ chức.

Dân bản địa hệ thống bên trong, cao cấp công tượng được tôn xưng là "Sư phụ" đặc cấp công tượng được xưng là "Đại sư phụ" đã coi như là cấp bậc rất cao nhân tài.

Lại hướng lên thì là đại công trưởng, đại tượng sư cùng cái gọi là đại sư cấp công tượng.

Đến đại công dáng dấp cấp bậc, liền có thể suất lĩnh cự thành cấp công xưởng.

Về phần đi lên đại tượng sư số lượng không nhiều, mỗi một vị đều có thể thụ đồ rất nhiều công tượng đạo sư, địa vị tôn sùng, bản thân kỹ nghệ tiêu chuẩn cũng tiếp cận ngành nghề đỉnh phong.

Sau cùng đại sư cấp công tượng thì là chân chính phượng mao lân giác tồn tại.

Phải biết Vô Tận đại lục mỗi một vị đại sư cấp công tượng cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Tỉ như Tông Thận trước đây đạt được kia mặt 【  tụ hợp chi dực (tử sắc) 】 người chế tạo, liền là trứ danh đại sư cấp công tượng, mà lại là tại rất nhiều lĩnh vực đều lấy được đại sư cấp nhận chứng siêu cấp công tượng.

Bây giờ tên kia mai danh ẩn tích, có được trường sinh loại giống như tuổi thọ, trải qua đại ẩn ẩn tại thành thị sinh hoạt, nếu là Tông Thận có thể chiêu mộ được hắn, lãnh địa tương lai nghiên cứu cùng chế tạo liền không cần phát sầu.

Nhân tài ý nghĩa là mẫu dong trí nghi.

Các cư dân bản địa sở dĩ có thể đại lượng chế tạo ra các loại đẳng cấp cao khí giới cùng chế thức trang bị, cũng là bởi vì có đại lượng công tượng nhân tài, phối hợp các đại công phường, tạo thành một bộ tương đối tổng thể hóa sản xuất hệ thống.

Nghĩ tới đây, Tông Thận ít nhiều có chút mong đợi bắt đầu.

Hắn tâm niệm vừa động mở ra 【  nhân tài chiêu mộ loại 】 hối đoái tuyển hạng.

Theo giao diện đổi mới, từng hàng tử tuyển hạng cũng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

. . .

【  cao cấp chức danh kỹ thuật nhân tài sách chiêu mộ (hạn định) 】

【  hạn định hối đoái: 8 】

(điểm hối đoái số: 1500)

. . .

【  ưu tú cấp tư chất anh hùng cấp nhân tài sách chiêu mộ (hạn định) 】

【  hạn định hối đoái: 4 】

(điểm hối đoái số: 1800)

. . .

【  hi hữu cấp tư chất anh hùng cấp nhân tài sách chiêu mộ (hạn định) 】

【  hạn định hối đoái: 2 】

(điểm hối đoái số: 3200)

. . .

【  truyền thuyết cấp tư chất anh hùng cấp nhân tài sách chiêu mộ (hạn định) 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 5800)

. . .

Có thể cung cấp lựa chọn kỳ thật cũng không tính nhiều.

Mà lại mỗi một loại đều là hạn định.

Những cái kia anh hùng cấp sách chiêu mộ chỉ có thể minh xác có được như thế nào tư chất, nhưng là chiêu mộ lại có nhất định ngẫu nhiên tính, có khả năng chiêu mộ đến hậu cần cùng nội chính phương diện anh hùng, cũng có khả năng chiêu mộ đến chiến đấu loại hình ảnh hưởng, cụ thể còn phải chờ chiêu mộ ra, xem xét anh hùng cấp nhân tài bổ sung thiên phú, cũng chính là 【  anh hùng kỹ năng 】 mới có thể có đến kết luận.

Trước mắt lãnh địa cũng không ít anh hùng cấp nhân tài.

Trong đó đã có từ dân bản địa mời chào, cũng có Tông Thận lợi dụng 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 lực lượng tăng lên ra, còn có rất lớn một bộ phận thì là chưa từng chủ lãnh địa kế thừa mang về.

Lãnh địa bên trong anh hùng cấp nhân tài bên trong, đại bộ phận đều hậu cần cùng nội chính loại hình.

Chiến đấu loại hình chiếm tương đối ít, may mắn Tông Thận sử dụng 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 chỗ cất nhắc anh hùng cũng là chiến đấu hình, lúc này mới ở một mức độ nào đó đền bù phương diện này không đủ.

Cho nên tại Tông Thận đối với chiến đấu loại hình anh hùng cấp nhân tài muốn càng thêm khát vọng một chút.

Nhất là sau này cần lãnh binh tác chiến, càng là không thể thiếu phương diện này nhân tài.

Về phần hậu cần cùng nội chính loại hình anh hùng cấp nhân tài tự nhiên cũng rất trọng yếu, nhưng là hiệu suất cao hành chính kết cấu có thể trên phạm vi lớn gia tăng nội chính xử lý hiệu suất, mà lại lấy Tông Thận kinh nghiệm đến xem, dân bản địa bên trong tìm tới những cái kia anh hùng nhân tài, cũng nhiều là khuynh hướng ở phương diện này, chiến đấu loại hình tương đối ít, có lẽ tại dân bản địa quân đội hệ thống bên trong có thể tìm được rất nhiều, dù sao dân gian là không có bao nhiêu.

Mặc kệ như thế nào, những nhân tài này sách chiêu mộ đều là hắn không thể bỏ qua.

Đầu tiên là 【  cao cấp chức danh kỹ thuật nhân tài sách chiêu mộ 】 mở ra liệt biểu về sau, bên trong cũng cung cấp cơ hồ tất cả chủng loại kỹ thuật phân loại.

Trước mắt Tông Thận lãnh địa có một vị cao cấp thợ rèn, một vị trung cấp thợ rèn, một vị cao cấp Dược tề sư, một vị cao cấp nông nghệ sư cùng một vị cao cấp Địa Tinh công trình sư.

Tông Thận trải qua một phen sau khi tự hỏi, làm ra hối đoái lựa chọn.

Theo thứ tự là:

【  cao cấp Ải Nhân thợ rèn sách chiêu mộ ×1 】

【  cao cấp Địa Tinh luyện kim thuật sĩ sách chiêu mộ ×2 】

【  cao cấp Địa Tinh máy móc công trình sư sách chiêu mộ ×1 】

【  cao cấp nhân tộc ma năng kỹ sư sách chiêu mộ ×2 】

【  cao cấp Tinh Linh tộc phụ ma sư sách chiêu mộ ×1 】

【  cao cấp ma pháp vật liệu học nghiên cứu sinh sách chiêu mộ ×1 】

. . ..