Chương 953:: Hối đoái hồi cuối, hạn lượng vật phẩm loại 【  cầu đặt mua 】 【3 】

Chương 953:: Hối đoái hồi cuối, hạn lượng vật phẩm loại 【  cầu đặt mua 】 【3 】

Ải Nhân thợ rèn trên cơ bản đều nắm giữ lấy một bộ phận phù văn kỹ thuật rèn đúc, chỉ là kỹ nghệ tiêu chuẩn muốn thấp hơn tự thân nắm giữ kỹ thuật rèn đúc.

Rốt cuộc Tam Bảo Ải Nhân phù văn kỹ thuật rèn đúc tại kỷ nguyên chung mạt sau liền xuất hiện đứt gãy.

Mặc dù còn không có hoàn toàn thất truyền, nhưng lưu lại bộ này kỹ nghệ đã trở thành phụ xây kỹ thuật, Tông Thận muốn đối với cái này tiến hành nghiên cứu, cần trước từ Ải Nhân thợ rèn đã nắm giữ kỹ thuật tới tay, tìm kiếm cổ lão điển tịch cùng cổ lão công nghệ chế tác sản phẩm, từng bước một đuổi sóc phục hồi như cũ phù văn kỹ thuật rèn đúc đỉnh phong trình độ.

Về sau 【  cao cấp Địa Tinh luyện kim thuật sĩ 】 xem như đền bù lãnh địa ở phương diện này nhân tài trống không, luyện kim kỹ thuật hệ thống chế tạo dược tề cùng vật liệu, cũng là đối ma năng ứng dụng phương diện bổ sung.

Nó cùng phù văn kỹ thuật rèn đúc tề đầu tịnh tiến, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Ngoài ra, Tông Thận còn tuyển một vị 【  cao cấp Địa Tinh công trình sư 】 dù sao lãnh địa bên trong có thể xây dựng nhiều tòa 【  máy móc công xưởng 】 sau này lãnh địa bên trong liền đem có được hai vị cao cấp máy móc công trình sư, có thể đồng thời khai triển song dành trước nghiên cứu cùng chế tạo nhiệm vụ.

Sau cùng hai vị 【  cao cấp nhân tộc ma năng kỹ sư 】 một vị 【  cao cấp Tinh Linh tộc phụ ma sư 】 một vị 【  ma pháp vật liệu học nghiên cứu sinh 】 đều xem như đền bù lãnh địa ở phương diện này nhân tài trống không.

Có kể trên những nhân tài này gia nhập lãnh địa, đầy đủ bước đầu cấu trúc nhiều lĩnh vực bổ sung, sau này cũng có thể chính thức khai triển nghiên cứu.

Rất nhiều ma năng khí giới cùng sản phẩm đều là kết hợp nhiều cái lĩnh vực kỹ thuật mới có thể chế tạo ra, bởi vậy nhiều khi vẻn vẹn để Ironhand Barenque hoặc là Ải Nhân đại thúc tiến hành máy móc phá giải, coi như biết được rời xa cũng vô pháp phục khắc ra, trong đó sẽ có rất nhiều bộ kiện đều dính đến cái khác kỹ thuật lĩnh vực công nghệ.

Mà lại càng cao giai, càng thêm cường hãn ma năng khí giới cùng sản phẩm thì càng như thế.

Tám người mới sách chiêu mộ hối đoái hao tốn hắn 1200 khiêu chiến điểm số, bất quá Tông Thận cho rằng khoản này chi tiêu vẫn là rất đáng.

Tiếp lấy còn lại những cái kia các tư chất anh hùng cấp nhân tài sách chiêu mộ hắn đều nguyên lành hối đoái, cụ thể phải đợi đến chiêu mộ ra về sau mới có thể biết là cái gì loại hình anh hùng.

Đến tận đây 【  nhân tài chiêu mộ loại 】 hối đoái liền vội vàng kết thúc.

Tông Thận tổng cộng hao tốn 3 1400 khiêu chiến điểm số.

Còn lại khiêu chiến điểm số là 【3246672 】 điểm.

Trở lại cấp một hối đoái giao diện, xuống một cái phân loại hối đoái tuyển hạng là 【  thường dùng vật tư loại 】 Tông Thận liếc nhìn phát hiện trong đó chủ yếu đều là đồ ăn, quần áo loại hình, ngược lại là không có nhất định phải hối đoái tất yếu.

Tông Thận trong tay còn có không ít Dinar, hoàn toàn có thể hỏi dân bản địa mua sắm hoặc là trực tiếp cướp đoạt, dù sao qua đi không lâu hắn liền muốn đối hỗn loạn Seka bang thành hạ thủ.

Cho nên hắn lựa chọn xem nhẹ cái này hối đoái tuyển hạng.

Như vậy hiện tại bày ở trước mắt hắn liền chỉ còn lại cuối cùng hai cái hối đoái tuyển hạng.

Theo thứ tự là 【  hạn lượng hối đoái loại 】 cùng 【  vận may liên tục vận mệnh vé xổ số 】 chỉ nhìn tên liền có thể biết bọn chúng áp trục tuyển hạng!

Tông Thận đầu tiên mở ra 【  hạn lượng hối đoái loại 】 hắn ngược lại muốn xem xem trong này đến tột cùng có cái gì đáng giá hối đoái hàng tốt!

Rất rõ ràng nơi này hạn lượng cùng lúc trước hạn định không phải một ký hiệu sự tình.

Trước đây hạn định hối đoái càng giống là lãnh chúa hệ thống một loại "Hạn lưu" hành vi.

Phòng ngừa một ít vật phẩm bị duy nhất một lần hối đoái quá nhiều, ảnh hưởng đến tiếp xuống phát triển tiến độ cân bằng, rốt cuộc đây chính là một lần đại quy mô lãnh chúa tập thể hối đoái.

Có chút sơ sẩy liền sẽ ảnh hưởng đến đến tiếp sau chỉnh thể phát triển tiết tấu.

Mà nơi này hạn lượng rất rõ ràng liền là một chút đặc biệt hàng tốt.

Cùng loại với Tông Thận tại cực nóng khiêu chiến kết thúc về sau, hạn lượng những vật phẩm kia.

Bất quá cụ thể còn phải mở ra nhìn về sau mới có thể xác định.

Trước mắt hối đoái giao diện tùy theo triển khai, xuất hiện từng hàng có thể cung cấp hối đoái tuyển hạng.

【  hạn lượng hối đoái loại 】

. . .

【  nên hối đoái phân loại có thể cung cấp lựa chọn hạn lượng vật phẩm / chủng loại / số lượng đồng đều từ lãnh chúa tổng hợp cho điểm quyết định, mỗi vị lãnh chúa đều có chuyên môn hạn lượng vật phẩm, một bộ phận lãnh chúa sẽ xuất hiện nhiều kiện nhưng hối đoái vật phẩm, cũng có bộ phận lãnh chúa sẽ gặp được không thể hối đoái vật phẩm tình huống 】

. . .

【  Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn (đặc thù) 】

【  hạn lượng hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 30000)

. . .

【  vạn tượng chi kính (kim sắc) 】

【  hạn lượng hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 18500)

. . .

【  tâm linh tầm mắt sách kỹ năng (kim sắc) 】

【  hạn lượng hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 20000)

. . .

【  cổ cổ quái quái sự kiện mô phỏng dụng cụ (đặc thù) 】

【  hạn lượng hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 40000)

. . .

【  may mắn lá phong (không biết) 】

【  hạn lượng hối đoái: 1 】

(điểm hối đoái số: 66666)

. . .

Tông Thận chỉ là thô sơ giản lược nhìn lướt qua về sau liền hiểu những vật phẩm này giá trị.

Nơi này cung cấp hạn lượng hối đoái vật phẩm tất cả đều là hàng tốt, hơn nữa còn có điểm " tư nhân đặt trước chế" ý tứ.

Đương nhiên, bọn chúng cần thiết điểm hối đoái số cũng coi như không thấp.

Bất quá Tông Thận vẫn là khẽ cắn môi lựa chọn toàn bộ bao tròn, không có ở đây keo kiệt, mặc kệ thần bí thương nhân Betta nơi đó có cái gì đáng giá hối đoái vật phẩm, hắn đều không thể vì tiết kiệm một chút số mà bỏ lỡ trước mắt những này đồ tốt!

Liệt biểu bên trong hết thảy xuất hiện năm kiện hạn lượng hối đoái vật phẩm, tổng cộng tiêu hết Tông Thận 175166 khiêu chiến điểm số.

Cái này khiến hắn điểm số số dư còn lại xuất hiện tương đối rõ ràng giảm xuống, biến thành 【3071506 】 điểm.

Đến tận đây, hắn đã tại Alpha nơi này tiêu hết hơn ba trăm vạn điểm số!

Năm kiện hối đoái ra vật phẩm theo điểm số khấu trừ, rất nhanh liền bị dần dần cụ hiện ra, bồng bềnh ở trước mặt của hắn.

Mỗi kiện vật phẩm mặt ngoài tán phát khác biệt linh quang, đã đã chứng minh bất phàm của bọn nó.

Tông Thận đầu tiên nhìn về phía chính là cái kia lớn nhỏ cùng hình dạng như là chậu rửa mặt lớn chậu vàng.

Cái này cái chậu hai bên trang trí lấy Bảo Châu, bảo thạch, toàn thân kim quang lấp lánh, phá lệ đáng chú ý.

Cái này ngoại hình xốc nổi cái chậu liền là 【  Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn (đặc thù) 】.

Nói lên Tham Lam Chi Chủ, liền không thể không nâng lên Tông Thận trước đó từng chiếm được 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền (màu cam) 】 đồ chơi kia có thể bạch chơi Dinar, còn có thể tiết kiệm tiền lấy lời, coi là một loại "Quản lý tài sản công cụ" .

Mà trước mắt Tụ Bảo Bồn đã vậy cùng Tham Lam Chi Chủ có quan hệ, như vậy thì tất nhiên đại biểu cho nó cũng có được tài phú tăng giá trị tài sản phương diện năng lực.

Tham Lam Chi Chủ phong cách liền cực kỳ thích hợp Tông người nào đó cái này tham tài đẹp trai.

Hắn mang mong đợi tâm tình duỗi ra hai tay nhận lấy cái này 【  Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn (đặc thù) 】.

Nó đã dám dùng "Tụ Bảo Bồn" làm tên tuổi, lại cùng Tham Lam Chi Chủ có quan hệ, hơn nữa còn là phẩm chất là đặc thù vật phẩm, như vậy Tông Thận hoàn toàn có lý do tin tưởng nó khẳng định có phương diện này công năng.

Nếu không nó lại thế nào xứng đáng là Tụ Bảo Bồn đâu?

Hai tay nắm lấy Tụ Bảo Bồn Tông Thận hiếu kì đánh giá nó.

Chỉ nhìn ngoại hình cái đồ chơi này xác thực có mấy phần xốc nổi phái đoàn, những cái kia trang trí Bảo Châu, bảo thạch, hổ phách, mã não, Lục Tùng thạch phối hợp trên kim quang lóng lánh phối màu, một cỗ thổ hào nhà giàu mới nổi khí tức đập vào mặt.

Tông Thận suy nghĩ, coi như coi nó là thành một kiện hàng mỹ nghệ, mỗi ngày dùng để chứa nước rửa mặt cũng là cái lựa chọn tốt.

Bảo bồn phía dưới khắc họa bốn chữ lớn, nhìn hình chữ cũng không phải là Vô Tận đại lục trước mắt nhân tộc tiếng thông dụng, cũng không phải là cổ lão Thú Tộc ngôn ngữ văn tự, ngược lại có chút giống Địa Cầu Trung Hoa hạ cổ lão kiểu chữ.

Bốn chữ sắp xếp chỉnh tề, bút họa xu thế ngang bình dọc theo, rất có cực kì hợp quy tắc nghiêm khắc khí thế, bất quá cực kỳ đáng tiếc, Tông Thận xem không hiểu.

Liền ngay cả từ trước đến nay phản ứng linh hoạt công lược module cũng không có trước tiên cho phản hồi.

Cái này khiến Tông Thận nhịn không được trong lòng bên trong dò hỏi.

"Xin vì ta phiên dịch bốn chữ này ý tứ."

Ý niệm của hắn thỉnh cầu xuất hiện, công lược module phản hồi mới hiển hiện.

(ngay tại cực tốc thẩm tra cơ sở dữ liệu bên trong thu nhận sử dụng 17379 loại hoàn chỉnh ngôn ngữ cùng chữ viết hệ thống, mời kiên nhẫn chờ đợi)

. . .

"Khá lắm, công lược module còn xem không hiểu sao?"

"Nhìn đến cái kia Tham Lam Chi Chủ khá là thành tựu a!"

"Nói đến khi lấy được 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền (màu cam) 】 thời điểm, công lược module liền không có quá mức kỹ càng giới thiệu cái này cái gọi là Tham Lam Chi Chủ, nhìn đến trong đó hẳn là dính đến một chút cấp độ cực cao nhân vật cùng quá khứ."

Tông Thận híp mắt nghĩ ngợi, trực giác nói cho trong tay hắn Tụ Bảo Bồn tuyệt không đơn giản, sau lưng nó Tham Lam Chi Chủ càng thêm không đơn giản.

Nhớ lại trước đây đạt được con kia túi tiền, ngẫm lại nó thân là truyền thuyết cấp vật phẩm, vậy mà có 【  đồng giá trao đổi 】 【  Tài Phú Kinh Hỉ 】 chủ động hiệu quả, cùng từ kinh tế góc độ trên có thể xưng nghịch thiên cùng không giảng đạo lý 【  lợi tức 】 cái này bị động hiệu quả!

Cẩn thận suy nghĩ một chút, 【  lợi tức 】 sở tác dùng tiền tệ là đại lục thông dụng Dinar.

Mà cái này Dinar lai lịch bí ẩn, hư hư thực thực thần bí hệ thống phát hành một loại thông dụng tiền tệ, như vậy thì đã chứng minh 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền (màu cam) 】 cho dù là truyền thuyết cấp phẩm chất, y nguyên có thể ảnh hưởng đến lãnh chúa hệ thống dạng này chí cao quy tắc.

Dù là vẻn vẹn ảnh hưởng chính là Dinar, cũng coi là nhàn nhạt chạm đến lãnh chúa hệ thống quyền hành.

Như thế đến xem, vô luận là túi tiền vẫn là trước mắt cái này cái gọi là Tụ Bảo Bồn trên bản chất hẳn là chỉ là Tham Lam Chi Chủ từng dùng qua công cụ.

Bọn chúng phía sau vị kia tham tài chi chủ, mới thật sự là khó lường tồn tại!

Nhìn thấy Tông Thận bưng lấy Tụ Bảo Bồn suy nghĩ xuất thần.

Thần bí thương nhân Alpha đột nhiên đến gần một bước, đưa tới chú ý của hắn.

Thẳng đến Tông Thận ngẩng đầu nhìn về phía Alpha, gia hỏa này mới một mặt hồi ức nói.

"Vạn giới hành thương tham lam chấp chưởng giả tài phú lấp lánh thứ nhất xóa huy quang. . ."

"Tham Lam Chi Chủ!"

Alpha ba lạp ba lạp nói ra một nhóm lớn tên tuổi.

Chỉ là ngẩng đầu lên cái kia vạn giới hành thương nếu là nói không giả liền hàm kim lượng mười phần..