Chương 954:: Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn, Vạn Tướng chi kính 【  cầu nguyệt phiếu 】 【1 】

Chương 954:: Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn, Vạn Tướng chi kính 【  cầu nguyệt phiếu 】 【1 】

"Ngươi biết Tham Lam Chi Chủ?"

Tông Thận hỏi dò.

Làm trên thực tế vị thứ nhất lãnh chúa, Alpha bác học mẫu dong trí nghi.

Huống hồ có thể lấy như thế thân phận đặc thù cất ở đây sao tháng năm dài đằng đẵng, đủ để chứng minh Alpha bản thân cũng không đơn giản.

Nghĩ đến hắn hẳn phải biết một chút liên quan tới Tham Lam Chi Chủ sự tình.

Rốt cuộc những này cùng Tham Lam Chi Chủ có liên quan vật phẩm, tất cả đều là thông qua lãnh chúa hệ thống con đường chảy vào đương đại lãnh chúa tay bên trong!

Nếu là nói lãnh chúa hệ thống đối Tham Lam Chi Chủ hoàn toàn không biết gì cả cũng là tuyệt đối không thể nào!

Tông Thận rất sớm đã phát hiện lãnh chúa hệ thống con đường bên trong, thường xuyên sẽ đưa lên một chút cổ lão cường giả còn sót lại trang bị cùng vật phẩm.

Bao quát nhưng không giới hạn trong các cấp độ bảo rương, thông cáo ban thưởng, khiêu chiến hối đoái những này đường tắt.

Cũng đã chứng minh quá khứ những cường giả kia kỳ thật cũng tại lãnh chúa hệ thống chưởng khống bên trong, cổ lão cường giả còn sót lại càng giống là một phần gián tiếp truyền thừa.

Lại thêm Vô Tận đại lục các đời lãnh chúa đưa lên, kiến quốc lại đến hủy diệt kinh lịch.

Khiến cho mảnh đất này tựa như trở thành một nồi món thập cẩm.

Ẩn chứa vô số di tích cùng cường giả di sản, bọn chúng tựa như là từng khỏa hạt giống, không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không biết có thể kết xuất như thế nào trái cây.

Tông Thận cũng không biết tại sao mình lại đem những chuyện này nghĩ đến nấu nướng bên trên.

Rõ ràng cái này một hệ liệt đều giống như Sáng Thế Kỷ quá trình.

Kia thần bí chí cao tồn tại ngay tại hướng Vô Tận đại lục cái này miệng nồi lớn bên trong tăng thêm vật liệu.

Các loại ngon phụ tài chồng chất, hương liệu, đồ gia vị tầng tầng lớp lớp.

Mỗi một nhóm lãnh chúa đều là do kỳ mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, nhưng nếu là không cách nào chịu đựng liệt hỏa đun nấu khảo nghiệm, như vậy cuối cùng đem biến thành hạng chót phối đồ ăn.

Về sau, chí cao tồn tại sẽ còn đi đến không ngừng đến tăng thêm chủ tài.

Thẳng đến nào đó một nhóm món chính đầy đủ kinh diễm, như vậy một trận thức ăn ngon liền mới mẻ ra nồi.

Thế nhưng là nhiều như vậy yếu tố đắp lên cùng một chỗ, ai có thể hiểu được kết quả cuối cùng đâu?

Tông Thận như có điều suy nghĩ, mặt mày thoáng giơ lên, nghĩ như vậy ít nhiều có chút suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ ý tứ, người a, vẫn là không thể nghĩ quá nhiều.

Cũng may Alpha đáp lại kịp thời lôi trở lại suy nghĩ của hắn.

Chỉ thấy Alpha chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.

"Đương nhiên."

"Tham Lam Chi Chủ thế nhưng là cái đại nhân vật."

"Là thông qua tụ tập tài phú, truy tìm trục lợi tham lam đến cực hạn một vị đỉnh cấp cường giả, đã chạm đến tương quan thần quyền pháp tắc lĩnh vực."

"Hắn lưu lại một chút nồi bát bầu bồn loại hình vật nhỏ, hẳn là còn ở Vô Tận đại lục lưu truyền, từ chí cao người quản lý nắm giữ."

Alpha nhún nhún vai, lại nháy một chút con mắt, biểu thị mình không cách nào nhiều lời.

Tông Thận gật gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

Cái gì thần quyền, pháp tắc, chí cao, người quản lý, những này lúc đầu không vì lãnh chúa biết sự tình, Tông Thận hiện tại thậm chí đều có chút tập mãi thành thói quen.

Nghiễm nhiên trở thành lãnh chúa bên trong chí tôn kẻ già đời.

Xem ra Alpha hẳn là nhận ra tay mình bên trong Tụ Bảo Bồn.

Tông Thận vừa định bưng lên bồn địa, hỏi một chút cái kia bốn chữ là cái gì hàm nghĩa thời điểm, công lược module rốt cục có kết quả.

(căn cứ nhiều loại văn tự thể hệ thẩm tra cùng kết hợp phiên dịch

Bốn chữ này ý vị: Tham lam trục lợi

Từ đã có tư liệu đến xem, nó đã từng là nương theo lấy Tham Lam Chi Chủ quật khởi lời răn, cũng là Tham Lam Chi Chủ lực lượng bản chất giải đọc)

...

"Tham lam trục lợi. . ."

"Nguyên lai chỉ cần cố chấp truy cầu suy nghĩ chỗ trông mong, cũng có thể đạt tới thường nhân khó mà với tới độ cao sao?"

"Bất quá từ xưa đến nay, vô số kỷ nguyên thay đổi, vô số thứ nguyên thế giới sắc màu rực rỡ, trong đó không biết từng sinh ra nhiều ít tham lam trục lợi nhân vật, có thể đi đến cực hạn chỉ sợ cũng chỉ có cái này một vị."

Tông Thận trong lòng bên trong nghiêm túc tính toán.

Trên thực tế toàn bộ sinh linh trong lòng đều có tham lam tồn tại.

Vô luận là sinh mệnh có trí tuệ, vẫn là không phải sinh mệnh có trí tuệ, thậm chí nho nhỏ tế bào đều là như thế.

Thôn phệ, lớn mạnh, tác thủ đều là tham lam cái bóng, liền ngay cả sinh mệnh tồn tại bản thân đều cùng tham lam cùng một nhịp thở.

Từ nhân tính góc độ đến giải đọc, tham lam cái này loại phẩm chất kỳ thật cũng không ác liệt.

Bởi vì sinh mệnh bản thân liền không thể rời đi tác thủ cùng cướp đoạt.

Làm dựa vào sinh mệnh tồn tại cũng cùng một nhịp thở một loại bản chất, tham lam cũng là tại khó nói tốt xấu, chí ít tại rất nhiều phương diện, tham lam đều là nguyên động lực.

Đương nhiên, quá độ tham lam cũng sẽ triệt để thôn phệ lý tính.

Tông Thận đối với cái này giải đọc không sâu, hắn cũng chỉ là cái thiện ở xu lợi tránh hại người bình thường.

Không có rộng lớn anh hùng tình hoài, càng không ngụ ý sâu xa triết lý sứ mệnh.

Mục tiêu của hắn từ trước đến nay thuần túy, đó chính là sống sót. . . Thật tốt sống sót.

Tố cầu không cao, nhưng ở dạng này thế cục hạ muốn làm được lại là muôn vàn khó khăn.

Lung lay đầu, Tông Thận đưa ánh mắt tập trung ở trước mắt Tụ Bảo Bồn bên trên.

Đã hắn đã biết Tham Lam Chi Chủ lai lịch không nhỏ, như vậy thì hẳn là đối thủ bên trong Tụ Bảo Bồn cho một chút kỳ vọng, rốt cuộc đây cũng là hắn hao tốn vàng ròng bạc trắng khiêu chiến điểm số hối đoái mà đến đồ vật.

Về phần Tham Lam Chi Chủ kinh lịch, còn sót lại, ý niệm đều không trọng yếu.

Nếu có duyên lời nói, sau này tất nhiên sẽ lần nữa tiếp xúc đến tương quan sự vật.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Tông Thận chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng.

Truy tìm quá khứ bí mật là phần lớn người bản năng, nhưng là quá độ trầm mê trong đó chưa hẳn sẽ có đại thu hoạch, có một số việc muốn để ở trong lòng, có nhiều thứ cũng nên thuận theo tự nhiên.

Nhìn thấy Tông Thận ánh mắt bỗng nhiên thanh tịnh, Alpha nhếch miệng lên một cái nhỏ không thể thấy độ cong, hắn càng ngày càng xem trọng Tông Thận!

Hắn thấy, Tông Thận không chỉ có thực lực bản thân cùng phát triển tốc độ đạt đến cùng thời kỳ lãnh chúa khó mà chạm đến tình trạng, liền ngay cả tâm tính, lịch duyệt cùng tư duy rộng rãi trình độ cũng là nhất đẳng, kiểu người như vậy coi như không phải nguyên thế giới ý chí sủng, cũng nhất định có thể theo gió vượt sóng đại triển hoành đồ!

Tông Thận cũng không biết hắn tại thần bí thương nhân Alpha trong lòng đánh giá tăng thêm một bước không ít, kỳ thật hắn rộng rãi, lịch duyệt của hắn chỉ là bắt nguồn từ tin tức tích lũy cùng giải.

Biết đến sự tình càng nhiều, trên vai áp lực lại càng lớn, nhưng là cùng lúc đó, tâm tính cũng sẽ trở nên càng thêm rộng rãi, tầm mắt càng là biết lái khoát rất nhiều.

Làm cùng thời kỳ lãnh chúa còn đang vì tự vệ phát sầu thời điểm, Tông Thận đã đang nhìn trộm chí cao bí mật, ý đồ tìm tới giãy khỏi gông xiềng khống chế đường tắt.

Đây chính là chênh lệch, người với người thật không giống.

Khác biệt kinh lịch, khác biệt kiến thức, khác biệt tin tức chiều rộng, cuộc sống khác giai đoạn, đều sẽ mang đến hoàn toàn khác biệt tâm tính cùng cảm ngộ.

Công lược module mang tới chỉ có tin tức trên ưu thế.

Nhưng là tin tức tạo thành ảnh hưởng, tuyệt không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Cũng không phải là vẻn vẹn từ được biết đến thu hoạch quá trình, đối Tông Thận mà nói cũng là một loại nhanh chóng hấp thu tin tức đường tắt.

Hắn kết thúc suy nghĩ cùng tinh thần kiến thiết, hai mắt nheo lại nhìn chăm chú lên trước mặt Tụ Bảo Bồn.

Kim sắc phụ đề nương theo lấy hệ thống vật phẩm tin tức giới thiệu nổi lên.

【  Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  chủ động hiệu quả: Tài phú tăng giá trị tài sản (chứa vào Dinar hoặc là cái khác thể tích thích hợp vật liệu, nhưng đổ ra gấp đôi phần số lượng, nên hiệu quả cách mỗi 168 giờ chỉ có thể sử dụng một lần)

Tụ bảo kinh hỉ (cách mỗi 720 giờ có thể đạt được  một phần tụ bảo kinh hỉ, ngẫu nhiên đạt được 99 999~ 99 99 99 Dinar hoặc là ưu tú cấp đến Diệu Quang cấp Ⅶ giai vật phẩm)

Sửa đá thành vàng (nhưng để vào thể tích thích hợp vật liệu, trang bị, vật phẩm, có 50% tỉ lệ khiến cho thu hoạch được phẩm chất tiến giai, nên hiệu quả cách mỗi 720 giờ chỉ có thể sử dụng một lần)

Tài phú dẫn dắt (cách mỗi 168 giờ nhưng một lần phát động nên hiệu quả, đem ngẫu nhiên từ phương viên 100 cây số phạm vi bên trong dẫn dắt một kiện bảo vật đến Tụ Bảo Bồn bên trong, bao quát nhưng không giới hạn trong Dinar, trang bị, trang sức, ma pháp kỳ vật, thể tích không cách nào vượt qua Tụ Bảo Bồn dung tích, không cách nào cưỡng chế dẫn dắt bị vòng bảo hộ, ma pháp trận, phong bế địa hình trói buộc vật phẩm) 】

【  bị động hiệu quả: Vơ vét của cải tụ bảo (có được Tụ Bảo Bồn nhân sinh mỗi một giây đều là ngang tàng, mỗi qua một giây đồng hồ ngươi cũng đem thu hoạch được 1 Dinar)

Tài phú tức là lực lượng (thông qua hướng Tụ Bảo Bồn kính dâng bao quát Dinar, trang sức, bảo thạch hết thảy thể tích thích hợp tài phú vật phẩm, đều đem thu hoạch được giới hạn thời gian chiến lực gia trì, cụ thể gia trì tỉ lệ là 1% đến 999% thực lực bản thân khác biệt, kính dâng chi phí cũng khác biệt) 】

(Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn, có thể trợ giúp ngươi tài phú thực hiện nhanh chóng tăng trưởng, có hoàn toàn xứng đáng tụ bảo cùng vơ vét của cải công năng

Cái này bồn cùng ngươi túi tiền kia đều là năm đó Tham Lam Chi Chủ đã dùng qua sự vật, bởi vậy có tương quan năng lực hiệu quả

Cùng tiền kia túi so ra, Tụ Bảo Bồn muốn càng thêm ngang tàng

Từ ngươi có được nó một khắc kia trở đi, mỗi một phút mỗi một giây của cải của ngươi đều tại thu hoạch được kéo dài gia tăng)

....