Chương 954:: Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn, Vạn Tướng chi kính 【  cầu nguyệt phiếu 】 【2 】

Chương 954:: Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn, Vạn Tướng chi kính 【  cầu nguyệt phiếu 】 【2 】

Tụ Bảo Bồn tác dụng giống như tên nó.

Đơn giản, thô bạo, ngang tàng!

Khác hiệu quả tạm thời không đề cập tới, vẻn vẹn cái kia tên là 【  vơ vét của cải tụ bảo 】 bị động hiệu quả đều tràn đầy ngang tàng khí chất.

Mỗi giây hắn đều sẽ đạt được 1 điểm Dinar.

Chuyển đổi một chút liền là mỗi phút đồng hồ 60 Dinar.

Mỗi giờ 3600 Dinar.

Mỗi ngày 8 6400 Dinar.

Mỗi tháng 259 2000 Dinar.

Hàng năm 31104000 Dinar!

...

Bạch chơi dưỡng lão đảng cuồng hỉ, cái này có thể so sánh ăn 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền (màu cam) 】 đưa cho cho 【  lợi tức 】 còn muốn ngang tàng nhiều lắm!

Mà lại thông qua 【  vơ vét của cải tụ bảo 】 hiệu quả thu hoạch tài phú, có thể lại tồn tiến trong túi tiền đi lấy lời, đời đời con cháu vô cùng tận.

Chỉ cần Tông Thận chịu được nhàm chán, hắn có thể nhẹ nhõm tích lũy đến lượng lớn tài phú!

Về phần cái khác hiệu quả cũng tương đương ngang tàng.

【  tài phú tăng phúc 】 tương đương với đem một chậu tiền biến thành hai bồn, ngoại trừ Dinar bên ngoài, những cái kia trân quý vật liệu cũng có thể có hiệu lực, điều kiện tiên quyết là không thể so sánh cái này bồn lớn.

【  tụ bảo kinh hỉ 】 cũng là bạch chơi hình hiệu quả, ngẫu nhiên rút ra một bút Dinar, còn có cơ hội có thể đạt được phẩm chất cấp bậc không cao hơn Diệu Quang cấp Ⅶ giai vật phẩm.

【  sửa đá thành vàng 】 có thể để để vào trong đó vật phẩm có được 50% tỉ lệ đạt được một lần phẩm chất tiến giai, có thể liều một phen xe đạp biến môtơ, mà lại nó hiệu quả cũng không có hạn chế vật phẩm nguyên bản cấp bậc, điều kiện tiên quyết là vật phẩm thể tích không thể vượt qua Tụ Bảo Bồn dung tích.

Chủ động hiệu quả bên trong cuối cùng một hạng, cái kia 【  tài phú dẫn dắt 】 liền càng thêm bá đạo, không chút nào khoa trương, đây quả thực cùng ăn cướp trắng trợn đều không có khác biệt, ngẫu nhiên từ phương viên một trăm cây số bên trong khu vực, dẫn dắt một chút Dinar hoặc là bảo vật, mặc dù cái hiệu quả này đồng dạng có ngẫu nhiên tính, nhưng là có thể bị Tụ Bảo Bồn cho rằng là bảo vật vật phẩm, nhất định cấp bậc không thấp, dù là lại không tốt tình huống dưới, cũng có thể dẫn dắt một bút Dinar, dù sao không thua thiệt.

Chỉ có bổ sung hai cái bị động hiệu quả, ngoại trừ ngang tàng đến cực điểm 【  vơ vét của cải tụ bảo 】 bên ngoài, cái kia tên là 【  tài phú tức là lực lượng 】 hiệu quả cũng thật không đơn giản.

Thông qua mặt chữ trên ý tứ, Tông Thận không khó coi ra đây là một cái "Hao tài tiêu tai" kỹ năng, Tụ Bảo Bồn cung cấp một cái thông qua kính dâng tài phú tới đến lâm thời chiến lực tăng thêm con đường, tăng thêm tỉ lệ từ 1% đạt tới 999%.

Nói cách khác, chỉ cần Tông Thận bỏ được, có thể thu hoạch được gần như gấp mười tăng cường!

Mà lại kính dâng tài phú nhiều ít quyết định bởi tại trụ cột của hắn thực lực.

Cái này cũng rất bình thường, cơ sở thực lực càng cao, tăng phúc ích lợi cũng liền càng cao, cần thiết kính dâng tài phú giá phải trả tự nhiên là càng lớn!

Như thế nhìn đến, cái hiệu quả này mặc dù không thể bạch chơi, nhưng là đặt ở một ít nguy cơ sinh tử trước mắt, thế tất có thể phát huy ra kỳ hiệu đến!

"Chỉ là mấy vạn khiêu chiến điểm số liền có thể hối đoái tốt đồ tốt như vậy..."

"Cuộc mua bán này thật đúng là máu kiếm a!"

Tông Thận nhịn không được trong lòng bên trong cảm thán nói.

Không nói những cái khác, chỉ là 【  vơ vét của cải tụ bảo 】 hiệu quả liền đã kiếm lời lớn!

Thậm chí từ lâu dài góc độ đến xem, cái này Tụ Bảo Bồn giá trị hoàn toàn không thua kém những cái kia bán thần cấp vật phẩm!

"Như vậy những người khác hạn lượng hối đoái vật phẩm chẳng phải là cũng cực kỳ trân quý?"

"Không đúng, ta nhớ ra rồi. . ."

Tông Thận như thế nghĩ ngợi, chợt nhớ tới mở ra 【  hạn lượng hối đoái loại 】 liệt biểu thời điểm, xuất hiện kia một đầu hệ thống ghi chú:

【  nên hối đoái phân loại có thể cung cấp lựa chọn hạn lượng vật phẩm / chủng loại / số lượng, đồng đều từ lãnh chúa tổng hợp cho điểm quyết định, mỗi vị lãnh chúa đều có chuyên môn hạn lượng vật phẩm, một bộ phận lãnh chúa sẽ xuất hiện nhiều kiện nhưng hối đoái vật phẩm, cũng sẽ bộ phận lãnh chúa sẽ gặp được không thể hối đoái vật phẩm tình huống 】

Đầu này ghi chú liền hiển lộ rõ ràng Alpha nơi này 【  hạn lượng hối đoái loại 】 tính đặc thù.

Nói cách khác, Tông Thận có thể đổi được Tụ Bảo Bồn, cũng là bởi vì hắn tự thân tổng hợp cho điểm đạt đến hối đoái những vật phẩm này trình độ.

Tiếp theo cũng không bài trừ là bởi vì hắn đã từng tiếp xúc qua Tham Lam Chi Chủ tương quan vật phẩm nguyên nhân mới có thể thúc đẩy hắn đạt được Tụ Bảo Bồn.

Mặc kệ như thế nào, loại tình huống này đối Tông Thận mà nói đều là một kiện chuyện tốt to lớn.

Hắn tán đi trước mặt nhắc nhở cùng thuộc tính liệt biểu, mở ra tùy thân trữ vật ô.

Lãnh chúa cùng dưới trướng trải qua mời chào anh hùng cấp nhân tài đều có được tùy thân trữ vật ô đặc quyền, bất quá giữa hai bên vẫn là có khác nhau rất lớn.

Cái trước trữ vật ô không chỉ có thể dùng để mau lẹ trữ vật, thu nạp, còn có vô hạn thu lấy Dinar năng lực, vô luận là bao lớn mệnh giá Dinar đều có thể bị thu lấy đi vào chuyển hóa thành một chuỗi số dư còn lại số lượng.

Mà lại các lãnh chúa tùy thời có thể lấy dựa theo tâm niệm, rút ra ra khác biệt mệnh giá cùng số lượng Dinar, anh hùng cấp nhân tài cũng có thể nhanh chóng thu lấy Dinar cũng chuyển hóa thành số dư còn lại, nhưng lại có nhất định hạn mức cao nhất.

Đây đều là Tông Thận trước đây liền biết tình huống.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới chắc chắn tin tưởng Dinar cái này loại thông dụng tiền tệ xuất hiện, tuyệt đối là lãnh chúa hệ thống thủ bút!

Giờ này khắc này, hắn đến tùy thân trữ vật ô bên trong, Dinar số dư còn lại ngay tại từng giờ từng phút gia tăng, chậm chạp mà kiên định thực hiện tài phú tăng giá trị tài sản.

"Cái này loại ngay cả đi ngủ đều tại kiếm tiền cảm giác thật sự sảng khoái a!"

Tông Thận nhịn không được cảm thán một câu!

Trở tay liền đem 【  Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn (đặc thù) 】 thu vào.

Alpha thần điện tương đối đặc thù, ở chỗ này không cách nào sử dụng bất luận cái gì chiêu mộ đạo cụ, liền ngay cả 【  tài phú tăng phúc 】 cùng 【  tụ bảo kinh hỉ 】 cũng không thể phát động.

Chứng minh nơi này hẳn là một chỗ độc lập nhận hạn chế lĩnh vực.

Hắn cũng chỉ có thể đạt được hối đoái kết thúc về sau thử lại thử một lần Tụ Bảo Bồn cái khác hiệu quả.

Thu hồi Tụ Bảo Bồn về sau, Tông Thận ánh mắt nhìn về phía bồng bềnh tại trước người một kiện khác vật phẩm, kia là một mặt hình bầu dục tấm gương, lớn nhỏ cùng một mặt trang điểm kính không sai biệt lắm.

Khung kính hoạt động thức, có thể cải biến mặt kính góc độ.

Phía dưới tự mang lấy một mặt cái bệ, có thể bình ổn cất đặt mặt đất hoặc trên mặt bàn.

Mặt kính trơn nhẵn trơn bóng, nhưng lại hiện ra màu xám đậm, không hề giống phổ thông tấm gương như thế có thể chiếu chiếu ra bóng người đến.

Tông Thận nhìn chằm chằm mặt kính, lại có một loại thâm thúy, không cách nào nhìn thấu cảm giác.

Trừ cái đó ra, khung kính trên dưới phân biệt có một con hẹp dài con mắt điêu sức.

Tới đối mặt liền sẽ sinh ra một loại rất sống động cảm giác.

Cái này hai con điêu sức con mắt tựa như chân thực hai mắt, để Tông Thận sinh ra một loại mịt mờ thăm dò cảm giác.

Về phần phương diện khác liền không có cái gì đặc điểm, bản thân cũng không có quá mức phức tạp hoa văn tồn tại.

Lúc này, thần bí thương nhân Alpha vẫn không có quên chức trách của mình.

Hắn bắt đầu mở miệng là Tông Thận giới thiệu nói.

"Cái gương này có một loại tương đương cường thế phụ trợ năng lực."

Nghe được Alpha mở miệng, Tông Thận cũng ra vẻ phối hợp không ngừng gật đầu gật đầu.

Mặt ngoài hắn đang lắng nghe Alpha giới thiệu, trên thực tế lại tại tự hành suy nghĩ cùng nghiên cứu, chỉ là tiện thể nghe tới vài câu, chân chính tỉ mỉ nghiên cứu còn phải dựa vào công lược module.

Nhưng hắn tương đối là hao tốn điểm số mua sắm giới thiệu phục vụ, coi như làm dáng một chút cũng tốt, cũng không thể tại Alpha trước mặt biểu hiện quá không kiêng nể gì cả.

Đừng nhìn cái này thần bí thương nhân Alpha mặt ngoài nho nhã lễ độ, đối với hắn cung kính có thêm, trên thực tế Tông Thận rất rõ ràng, Alpha thủ đoạn cùng thực lực đều không phải hắn có thể mơ ước.

Dù là hiện tại Alpha có trách nhiệm mang theo, nhận lãnh chúa hệ thống hạn chế cùng sai khiến, Tông Thận cũng không dám xem thường, miễn cho chọc phiền toái không cần thiết.

Alpha thân ở mình thần bí điện đường, cũng chỉ có thể mịt mờ phát giác được Tông Thận mô hình hồ ý chí cùng tâm tình, hắn có thể phát giác được Tông Thận trong lòng đang tính toán cái gì, nhưng cụ thể lại không được biết.

Ở chỗ này, Tông Thận liền muốn ca ngợi lãnh chúa hệ thống đối người tư duy ý chí tư ẩn bảo vệ  dựa theo Alpha trước đây đề cập tới thuyết pháp.

Từng có qua như vậy mấy đời lãnh chúa, là hoàn toàn ở vào tư duy giám sát tình trạng, bất quá kia mấy đời phát triển tiến độ đều hứng chịu tới vô hình kiềm chế, không cách nào đạt tới nhất định độ cao, từ đó về sau, lãnh chúa hệ thống liền không tại lại giám sát tư duy.

Bất luận cái gì sinh mệnh có trí tuệ một khi đánh mất tư duy tự do, thì tương đương với bị bóp chết tương lai tiềm lực cùng sức sáng tạo.

Nhìn thấy Tông Thận không có phản ứng gì, Alpha liền tiếp lấy nói bổ sung.

"Vạn Tướng chi kính tác dụng rất đơn giản."

"Ngài có thể thông qua nó đến xem xét một chút tình huống."

"Bao quát người hoặc vật."

"Đương nhiên, nó đối với tồn tại cường kiền nhiễu cùng ma pháp trận thủ hộ cùng che đậy khu vực không cách nào tiến hành hữu hiệu quan sát."

"Nhưng là phần lớn địa phương cũng có thể sử dụng nó tiến hành quan sát."

"Mặt kính sẽ thời gian thực đem ngươi nghĩ xem xét địa điểm tình huống lấy thực cảnh hình tượng hình thức phản hồi ra."

"Theo ta được biết, nó đời trước chủ nhân, lợi dụng nó đặc tính nhìn lén không ít quý tộc tiểu thư tư ẩn. . ."

"Hoắc hoắc hoắc hoắc!"

"Đương nhiên, ta tin tưởng ngài chắc chắn sẽ không xấu xa như vậy, bản thân nó chiến lược giá trị cùng tin tức thu hoạch giá trị đều muốn hơn xa tại cái này nho nhỏ nhìn trộm dục vọng."

Thần bí thương nhân Alpha nói đến đây, tựa hồ nhớ ra cái gì đó chuyện thú vị, bỗng nhiên "Hoắc hoắc hoắc" cười một trận.

Tông Thận ngược lại là nghe rõ, cái gương này liền là cái cường thế giám thị dụng cụ.

Để hắn nhớ tới truyền thuyết bên trong ma kính.

Có thể thông qua kính tượng, chân không bước ra khỏi nhà, dò xét thiên hạ tình huống.

Đương nhiên, kia loại chân chính đề phòng sâm nghiêm địa phương khẳng định là không cách nào dò xét.

Như là hoàng cung, đại quý tộc tòa thành trang viên chỗ như vậy tất cả đều bố trí chuyên môn che đậy MP cùng không gian quấy nhiễu thủ đoạn, phòng ngừa pháp thuật nhìn trộm cùng phi pháp không gian di động.

Nhưng là dù vậy, cái này cũng mang ý nghĩa tuyệt đại bộ phận khu vực đều có thể ở vào Tông Thận giám sát phía dưới.

Chỉ là Tông Thận còn không có cẩn thận xem xét nó thuộc tính hiệu quả.

Tạm thời còn không biết cái gương này trinh sát phạm vi có bao nhiêu, trinh sát điều kiện là cái gì, nếu như là rộng khắp lục soát nhìn rõ liền thiếu đi không được hiệu suất cao kiểm tra cơ chế.

Những này nghi hoặc còn phải công lược module mới có thể vì hắn giải đáp.

Alpha mặc dù bác học, giới thiệu cũng cơ bản chính xác, nhưng lại làm không được cặn kẽ như vậy, lúc đầu đối với vật phẩm kỹ càng phương pháp sử dụng cùng đặc điểm đều cần lãnh chúa tiến một bước tự hành tìm tòi, nhưng là Tông Thận có công lược module, tương đương với nắm giữ lấy kỹ càng sách hướng dẫn, tự nhiên là không cần phiền toái như vậy.

Nhìn thấy Tông Thận thờ ơ, một bộ xem thường dáng vẻ, Alpha cũng liền không nói thêm gì nữa, chỉ là mỉm cười trầm mặc.

Lúc này Tông Thận đã nâng lên kia mặt 【  Vạn Tướng chi kính (kim sắc) 】 ghé vào trước mắt cẩn thận quan sát bắt đầu.

Kim sắc phụ đề xuất hiện tại tấm gương bên cạnh..