Chương 954:: Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn, Vạn Tướng chi kính 【  cầu nguyệt phiếu 】 【3 】

Chương 954:: Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn, Vạn Tướng chi kính 【  cầu nguyệt phiếu 】 【3 】

【  Vạn Tướng chi kính (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  chủ động hiệu quả: Kính chiếu Vạn Tướng (có thể thông qua ý niệm tiến hành kiểm tra tương quan địa điểm, mặt kính sẽ thời gian thực hiện ra nơi đó điểm tình huống, tiếp tục 20 phút đồng hồ, có thể xuyên thấu không ma lực ảnh hưởng cùng công trình kiến trúc, nhưng không cách nào xuyên thấu ma lực che đậy cùng ma pháp vòng bảo hộ cùng cường kiền nhiễu khu vực, lớn nhất phạm hiển hiện phạm vi không cao hơn người sử dụng xung quanh phương viên 30000 cây số khu vực, mỗi lần hiện ra một cái địa điểm về sau, cần khoảng cách 24 giờ mới có thể sử dụng, đối lòng đất dò xét chiều sâu nhiều nhất không cao hơn 150 m, đối bầu trời dò xét chiều sâu nhiều nhất không cao hơn 4 500 mét, cụ thể căn cứ dò xét khu vực bình địa mặt là tiêu chuẩn)

Vạn Tướng kính chi tiêu ký (nhưng tiêu ký nhiều nhất 120 chỗ địa điểm hoặc nhân vật, đối có tiêu ký địa điểm cùng nhân vật có mười vạn cây số trong khoảng cách dò xét quyền hạn, kỹ năng này không làm lạnh không hạn chế, dò xét quy tắc cùng kính chiếu Vạn Tướng cơ bản nhất trí)

Kính kết nối (có thể cùng bất luận cái gì mặt kính vật thể sinh ra kết nối, hoàn thành kết nối về sau, khiến cho trở thành điểm kính, Vạn Tướng chủ kính cùng điểm kính có thể tùy thời thông qua lẫn nhau biểu hiện phương thức tiến hành liên lạc, thông tin cùng xem xét, lớn nhất hữu hiệu kết nối khoảng cách là ba mươi vạn cây số, nhiều nhất nhưng kết nối điểm kính số lượng là 12 mặt, kết nối không làm lạnh, nhưng là mỗi lần khởi xướng liên lạc đều cần chờ đợi mấy giây) 】

【  kỹ năng bị động: Kính chi nhìn rõ (nắm giữ Vạn Tướng chi kính có thể nhanh chóng kết nối tự thân chung quanh một cây số bên trong tùy ý mặt kính, cũng cho thấy mặt kính chỗ đối ứng tại chỗ tràng cảnh, hai đối với cấp bậc không cao hơn cấp bảy tiềm hành kỹ năng cũng tương tự có hiệu quả, nhưng là nên hiệu quả đồng dạng lại nhận ma pháp quấy nhiễu, che đậy cùng vòng bảo hộ ảnh hưởng) 】

(nếu như trời cao ban cho ngươi một đôi có thể nhìn rõ vạn vật con mắt, vậy ngươi cũng không cần chỉ dùng nó đến thăm dò dưới váy ——

—— vĩ đại triết học gia, ngươi có thể dựa nhất công lược module nói như vậy

Cái gương này hiệu quả vô cùng thực dụng, không phải tất cả địa phương đều sẽ tồn tại ma lực quấy nhiễu hiệu quả hoặc là an trí chuyên môn ma lực che đậy trang bị

Nó giao phó một đôi phảng phất chim bay đồng dạng con mắt, để ngươi nhìn thấy càng rộng lớn hơn thế giới cùng hình tượng

Ba cái chủ động hiệu quả đều có chút thực dụng, hàm cái định hướng điều tra, vạn hướng điều tra, kết nối thông tin hiệu quả

Một cái kia bị động hiệu quả cũng thật không đơn giản, tương đương với tại tự thân xung quanh ba cây số phạm vi bên trong có được một đoàn mặt kính trinh sát

Mỗi một đạo mặt kính đều sẽ thành con mắt của ngươi

Mà lại mặt kính khái niệm không chỉ có riêng cực hạn tại tấm gương cái này một sự vật

Bóng loáng mặt đất, mặt nước, thậm chí là lau đến phản quang áo giáp, kim loại dụng cụ, thậm chí cả là thìa, cái nĩa dạng này bộ đồ ăn cũng có thể phù hợp kính chi biết được kết nối yêu cầu, vì ngươi phản hồi thời gian thực hình tượng

Kiểu nói này, ngươi hẳn là có thể minh bạch giá trị của nó đi?

Về phần nhìn trộm cái gì, bản công lược cảm thấy rất không cần phải, ngươi còn không bằng trực tiếp dùng 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn 】 chọc đi lên, đương nhiên, ngươi nếu là cao hứng rình coi lời nói, vậy cũng tùy theo ngươi rồi)

...

"Lợi hại như vậy?"

"Cái này không thì tương đương với là tự mang kiến trúc xuyên thấu siêu độ chính xác vệ tinh gián điệp?"

"Mặc dù không cách nào xuyên thấu ma lực quấy nhiễu cùng che đậy khu vực, nhưng là công năng như vậy đã coi như là phi thường không hợp thói thường!"

"Lại càng không cần phải nói còn có cái kia tên là 【  kính chi nhìn rõ 】 siêu thực dụng phạm vi nhỏ trinh sát kỹ năng."

Tông Thận ánh mắt sáng lên, rõ ràng đối thủ bên trong 【  Vạn Tướng chi kính (kim sắc) 】 sinh ra không ít hứng thú.

Ai lại không muốn có được có thể nhìn rõ vạn vật năng lực đâu?

Chỉ tiếc chi đồ chơi đối với di tích dò xét có rất mạnh hạn chế.

Tỉ như nó chỉ có thể dò xét khu vực bình địa dưới mặt 150 m chiều sâu, đại đa số di tích đều tại càng sâu địa tầng bên trong.

Liền xem như những cái kia cạn tầng di tích, cũng có rất lớn tỉ lệ tồn tại ma lực quấy nhiễu.

Lấy Tông Thận cái thứ nhất thăm dò di tích, chỗ kia ác ma thợ săn thần miếu cùng địa lao tới nói, phủ kín địa lao cửa vào chính là một bộ hoàn toàn do phẩm chất cao 【  ma văn thạch 】 chế tạo thạch quan, mà 【  ma văn thạch 】 thuộc về ma pháp tài liệu một loại, thiên nhiên liền mang theo ma lực mạch lạc, thường thường dùng để xây dựng dùng cho ma pháp vật phẩm cùng kiến trúc chế tạo.

Đồng dạng có thể đưa đến ma lực quấy nhiễu tác dụng, mặc dù 【  ma văn thạch 】 quấy nhiễu không tính mạnh, nhưng lại đầy đủ ảnh hưởng đến 【  Vạn Tướng chi kính (kim sắc) 】 nhìn rõ.

Cho nên muốn phòng ngừa bị 【  Vạn Tướng chi kính (kim sắc) 】 nhìn rõ cũng không phải là khó làm đến.

Chỉ cần hữu tâm lời nói, đại bộ phận ma năng nhìn trộm thủ đoạn đều rất khó lấy được thành quả.

Bất quá mặc dù có những cái này cơ sở hạn chế, nhưng là 【  Vạn Tướng chi kính (kim sắc) 】 công năng đối Tông Thận tới nói đã đầy đủ kinh diễm.

Nói đến ma năng nhìn trộm, Tông Thận ngược lại là nhớ tới một chuyện rất trọng yếu.

Đó chính là hắn lãnh địa cho đến bây giờ còn không có bố trí ma lực quấy nhiễu trang bị.

Ý vị này người hữu tâm có thể không chút kiêng kỵ thăm dò lãnh địa của hắn cùng bất luận cái gì tư ẩn!

【  Vạn Tướng chi kính (kim sắc) 】 cũng không phải duy nhất ma lực trinh sát thủ đoạn cùng đạo cụ, tương tự nhìn trộm thủ đoạn có thể nói là tầng tầng lớp lớp, chỉ là quan sát của nó khoảng cách tương đối khoa trương thôi, trên thực tế xác thực có chuyên môn tu tập trinh sát hệ pháp thuật người thi pháp.

Cũng có một chút cùng loại 【  Vạn Tướng chi kính (kim sắc) 】 hiệu quả ma pháp kỳ vật tồn tại.

Như vậy Tông Thận xác thực hẳn là ở phương diện này đề cao cảnh giác, không thể lại nghĩ trước đó đồng dạng cà lơ phất phơ.

Trên thực tế lãnh địa của hắn có tương quan ngăn cách kiến trúc.

Tỉ như 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 tại mở ra 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】 trạng thái, không chỉ có có phòng ngự công năng, còn có thể ngăn cách thăm dò cùng cấm đoạn địch quân không gian truyền tống, phát giác được không phải phe mình không gian ba động có chủ động nhiễu loạn năng lực.

Bất quá 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】 bảo trì trạng thái bình thường mở ra lời nói, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ tiêu hao nhất định ma lực, trường kỳ mở ra lời nói, mỗi ngày ma năng tiêu hao đều không phải một số lượng nhỏ.

Cho nên nó chỉ thích hợp dùng tại thời gian chiến tranh mở ra.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận chuẩn bị làm một chút ma lực quấy nhiễu trang bị.

Ma năng quấy nhiễu cũng không phải là phức tạp gì nguyên lý, trên bản chất liền là nhiễu loạn trong phạm vi nhất định nguyên tố ma lực, khiến cho nguyên tố hỗn loạn, không cách nào bị hấp thu.

Làm một chỗ ở vào ma lực quấy nhiễu trạng thái thời điểm, không gian truyền tống cùng thi pháp đều sẽ chịu ảnh hưởng, đồng thời cũng có thể ngăn cách ma lực nhìn trộm, nhưng lại cũng không ảnh hưởng bình thường vật lý tầm mắt, xem như một loại cực kỳ thường gặp bị động bảo an thủ đoạn

Xa không nói, liền xem như Bosi bang, Bezos nam tước tòa thành đều có tương tự bố trí, có thể nói là một loại "Tiêu chuẩn thấp nhất" hành vi.

Tông Thận cũng là thời điểm đem phương diện này lỗ hổng cho bổ sung.

Nhiều cũng không cần, hắn chỉ cần bảo đảm lãnh chúa thành lũy cùng khu hạch tâm những cái kia trọng yếu kiến trúc, công xưởng, nhận che đậy bảo hộ là đủ.

Hơn nữa còn đến lưu tâm, bộ phận dính đến ma lực thao tác công xưởng cùng kiến trúc cũng không thể tiến hành ma lực quấy nhiễu, chỉ có thể sử dụng những phương pháp khác, tỉ như dùng cùng loại trung cao cấp 【  ma văn thạch 】 dạng này ma pháp vật liệu tiến hành ngoại bộ khoác, cũng có thể ngăn cách thăm dò.

Đương nhiên, kỳ thật có chuyên môn phòng thăm dò loại kiến trúc, chỉ là Tông Thận còn vô duyên đạt được.

Mặc kệ như thế nào, hắn đã chú ý tới phương diện này sự tình, tiếp xuống tự nhiên sẽ chuẩn bị tương quan biện pháp.

Cùng lắm thì đến lúc đó chính hắn cũng đi bộ vào thành lâu đài, hoặc là dứt khoát tại lãnh địa bên trong trở về tọa kỵ đi làm trạng thái, di động hiệu suất cố nhiên trọng yếu, nhưng an toàn cùng tư ẩn thì càng khẩn yếu hơn.

Bị quản chế tại thần bí điện đường ảnh hưởng, Tông Thận tạm thời còn không cách nào tự mình khảo thí nó hiệu quả, chỉ có thể đi đầu thu nhập trữ vật ô  chờ đợi về sau lại tiến hành thử.

Cái tiếp theo vật phẩm là bản sách kỹ năng.

Nói đến Tông Thận mình cũng đã thật lâu chưa từng gặp qua cái này vật phẩm.

Bản này sách kỹ năng cũng không nặng nề, ước chừng hai cái bàn tay dài như thế.

Trang bìa có gợn sóng kim quang đang nhấp nháy, không tính dễ thấy, chỉ là đột xuất nó trân quý, trên đó viết 【  tâm linh tầm mắt 】 bốn cái Vô Tận đại lục nhân tộc tiếng thông dụng chữ lớn.

Trừ cái đó ra liền không có bất kỳ cái gì đồ án cùng hoa văn tồn tại.

Chỉ là nhìn thấy trang bìa, Tông Thận liền biết cái đồ chơi này nhất định là lãnh chúa hệ thống xuất phẩm sách kỹ năng, mà không phải dân bản địa bên trong những cái kia để mà học tập nắm giữ ma pháp cùng chiến kỹ điển tịch.

Cái trước có thể trực tiếp tiến hành mau lẹ sử dụng, không cần tốn hao bất luận cái gì tinh lực, chỉ cần phù hợp sử dụng yêu cầu liền có thể trực tiếp nắm giữ kỹ năng này.

Đương nhiên, vừa học được kỹ năng đẳng cấp là LV1, cần thông qua phát động kỹ năng này đến đề thăng kỹ năng đẳng cấp, hoặc là trực tiếp sử dụng 【  kỹ năng kinh nghiệm sách 】 đến thăng cấp nhanh chóng.

Dân bản địa điển tịch liền không đồng dạng, là cần chân chính đi học tập lý giải, sau đó thông qua lặp đi lặp lại liên hệ mới có thể nắm giữ..