Chương 955:: Sự kiện mô phỏng dụng cụ, may mắn lá phong 【  1 】

Chương 955:: Sự kiện mô phỏng dụng cụ, may mắn lá phong 【  1 】

Dân bản địa bên trong, kỳ thật cũng không có kỹ năng đẳng cấp khái niệm.

Cái này trên bản chất chỉ là lãnh chúa hệ thống đối với khác biệt kỹ năng độ thuần thục trạng thái dưới cùng hiệu quả thực tế phân cấp đánh giá.

Giống nhau ma pháp, chiến kỹ, cũng sẽ bởi vì quen thuộc trình độ khác biệt mà sinh ra biến hóa.

Đồng dạng nhập môn nhất giai ma pháp —— Hỏa Cầu Thuật.

Nếu để cho Hỏa hệ pháp sư học đồ đến thi triển, cần mấy tuần luyện tập, thi triển lúc còn có ngâm xướng mấy giây, ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện thi pháp thất bại tình huống.

Nhưng là tại đại pháp sư nơi này, thi triển Hỏa Cầu Thuật thậm chí ngay cả ngâm xướng đều có thể bị tỉnh lược.

Cường đại tinh thần lực có thể vượt qua ngâm xướng phụ trợ trình tự, trực tiếp cấu trúc pháp thuật mô hình, làm được thuấn phát tình trạng!

Còn có chút thiên tư không sai người thi pháp, sẽ còn tại lặp đi lặp lại thi pháp bên trong, tìm tới pháp thuật mô hình thiếu hụt cũng tiến hành thích hợp cải tiến, bởi vậy tăng cường pháp thuật uy lực hoặc là phạm vi.

Đây chính là kỹ năng độ thuần thục cùng kỹ năng đẳng cấp quan hệ.

Trước mặt bản này sách kỹ năng liền là thuần túy lãnh chúa hệ thống tạo vật.

Cho nên Tông Thận chỉ cần nhìn nó năng lực liền tốt, không cần đuổi theo căn sóc nguyên điều tra lai lịch của nó.

Dĩ vãng đạt được bất luận cái gì vật phẩm, Tông Thận ngoại trừ xem xét bọn chúng hiệu quả bên ngoài, còn phá lệ coi trọng những vật phẩm này lai lịch, thông qua đảo ngược đuổi sóc, đến chắp vá một chút liên quan tới quá khứ manh mối, nhưng bản này sách kỹ năng cũng không cần.

Nó trải qua công lược module ngưng tụ cùng cải tạo, sớm đã không có "Khảo cổ" giá trị, mà lại nếu là thật sự có lai lịch, như vậy kỹ năng về sau tất nhiên sẽ xuất hiện tương quan đại nhân vật quan danh giới thiệu, nơi này cũng không có thể hiện đến.

Liền ngay cả phụ trách giới thiệu Alpha, khi nhìn đến Tông Thận nhìn về phía bản này sách kỹ năng thời điểm cũng chỉ là nói đơn giản vài câu:

"Tâm linh tầm mắt, đối tâm năng một loại đơn giản khai phát cùng lợi dụng."

"Không giống với ma pháp tầm mắt cùng vật lý tầm mắt, tâm linh tầm mắt có thể tại tuyệt đối ngăn cách tình huống dưới tiến hành quan trắc."

"Vô luận là hắc ám, vẫn là ma pháp quấy nhiễu đều không thể ảnh hưởng nó."

"Trừ cái đó ra, năng lực này còn thích hợp với nhìn rõ ngụy trang, một số thời khắc, thông qua tâm linh tầm mắt còn có thể nhìn thấy một chút nhìn không thể nhận ra cảm giác địa phương, tóm lại tác dụng của nó vẫn là thật nhiều."

"Phương diện này liền cần ngài tự hành tìm tòi."

"Cuối cùng, ta còn cường điệu hơn một điểm, đó chính là mượn nhờ tâm linh tầm mắt, tận khả năng đi cảm thụ tâm năng tồn tại, đương nhiên, tại chủ vật chất giới bên trong điểm ấy sẽ trở nên tương đối khó khăn. . ."

Alpha nói đến đây liền trầm mặc xuống dưới, không có tiếp tục nhiều lời.

Tông Thận đã nghe rõ hắn trong lời nói nhấn mạnh đồ vật.

Đó chính là —— tâm năng.

Cùng tâm năng so ra, 【  tâm linh tầm mắt 】 kỹ năng này ngược lại biến thành không đáng giá nhắc tới vai phụ.

Tông Thận im lặng, không có hỏi tới cũng không hiếu kỳ, chỉ có thể đem cái danh từ này yên lặng ghi lại.

Từ tên nhìn lại, "Tâm năng" hiển nhiên cũng là một loại năng lượng.

Chỉ là rõ ràng không giống với ma lực, nên là một cái khác loại thể hệ năng lượng thần bí, đã nó có thể bị Alpha coi trọng, vậy đã nói rõ cái này loại năng lượng cấp bậc cũng không thấp.

Trở lên chỉ là Tông Thận theo bản năng đơn giản phân tích, hắn rất nhanh liền đem lực chú ý đặt ở sách kỹ năng bản thân bên trên.

Có lẽ cái này "Tâm năng" có lai lịch lớn, nhưng là Tông Thận từ Alpha kia bỗng nhiên im miệng không nói thái độ, liền có thể nhìn ra hắn đã ám chỉ đến bị cấm nói biên giới.

Lúc này coi như lại hướng hắn truy vấn, cũng vô pháp đạt được bất luận cái gì đáp án, vẫn là bảo trì ăn ý đi, dạng này Alpha mới sẽ không làm khó.

Tông Thận đã sớm biết Alpha đối với hắn sinh ra lôi kéo ý nghĩ, trước đây hành vi trên cơ bản đều tại sớm bồi dưỡng độ thiện cảm, càng là thừa dịp cơ hội lần này vô tình hay cố ý hướng mình tiết lộ đại lượng đại bộ phận lãnh chúa không cách nào được biết bí mật.

Cho nên có một số việc căn bản không cần hắn đuổi theo hỏi, chỉ cần là nên nói cùng có thể nói lời nói, Alpha liền sẽ tận lực tìm máy móc sẽ nói cho hắn biết.

Bởi vì có lãnh chúa hệ thống tầng này hạn chế nhân tố tồn tại, có lúc Alpha sẽ có ám chỉ cùng ẩn dụ hướng mình truyền đạt tin tức, liên quan tới điểm này, song phương tâm lý nắm chắc là được.

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu xem như đáp lại.

Sau đó hắn liền đưa tay đưa tới quyển kia ở vào bồng bềnh trạng thái dưới 【  tâm linh tầm mắt sách kỹ năng (kim sắc) 】 kỹ năng vào tay về sau, không cần hắn cố ý xem xét, tương quan nhắc nhở liền chủ động xuất hiện.

【  tâm linh tầm mắt sách kỹ năng (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  nhu cầu Ⅰ: Trí tuệ ≥300 】

【  nhu cầu Ⅱ: Tâm Linh Cảm Tri (tiềm chất)≥8 】

【  lãnh chúa cùng anh hùng cấp đơn vị học tập đều cần thỏa mãn kể trên điều kiện 】

【  học tập sau khi thành công, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Tâm linh tầm mắt LV1 】

【  tâm linh tầm mắt LV1(lấy tâm linh là mắt, lấy tâm năng là cửa sổ, nhưng phá án và bắt giam chủ vật chất giới bên trong tất cả ngụy trang năng lực, không nhìn hắc ám, ma lực phong tỏa, pháp lực lồng giam chờ trở ngại, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  trước mắt không cách nào học tập 】

(ngô, kỹ năng này nên như thế nào đánh giá đâu?

Nói nó cơ sở nha, lại xác thực cực kỳ cơ sở, nói nó ẩn giấu đi đại bí mật, ngược lại cũng không đủ, chỉ là bí mật này chỉ sợ trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong ngươi cũng sẽ không chạm tới

Giống như đứng ở nơi đó, nhìn từ bề ngoài cà lơ phất phơ, trên thực tế nội tâm tinh minh một nhóm Alpha nói như vậy, tâm năng là hết thảy mấu chốt của vấn đề)

. . .

"Công lược module làm sao cũng biến thành ấp a ấp úng!"

"Tâm năng địa vị như thế lớn?"

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ, đối với tâm năng lòng hiếu kỳ trở nên nặng hơn.

Hắn thử nghiệm hướng công lược module truy vấn.

"Tâm năng là cái gì?"

Lần này trả lời ngược lại là cực kỳ cấp tốc, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

(tâm năng là một loại cao đẳng tâm linh năng lượng, nhưng ở chủ vật chất giới bên trong rất khó tu tập lợi dụng ra, nó có thể không nhìn nguyên tố ma lực, tuỳ tiện chia rẽ bất luận cái gì pháp thuật mô hình, có được rõ ràng áp chế lực)

Tông Thận nghi ngờ trong lòng hơi thấp xuống một chút, nhưng là luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, tựa như bỏ sót cái gì.

Từ công lược module ghi chú đến xem, tâm năng là một loại đặc thù cao đẳng tâm linh năng lượng, thậm chí có thể khắc chế chủ vật chất giới rộng khắp tồn tại nguyên tố ma lực.

Phải biết ma lực cơ hồ cấu thành giống Vô Tận đại lục dạng này chủ vật chất giới nửa giang sơn, là trọng yếu một loại năng lượng, dính đến nhiều loại cơ sở nguyên tố, cũng là chèo chống thứ nguyên thế giới cơ sở quy tắc vận hành trọng yếu lực lượng!

Tâm năng có thể khắc chế ma lực, nếu như có thể nắm giữ, kia cơ hồ liền đạt đến khác loại vô địch, tất cả người thi pháp, ma pháp kỳ vật, trang bị ma pháp, bao quát ma năng vũ khí cùng cùng loại 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 dạng này nguyên tố nổ lớn, đều sẽ bị áp chế

Trước mắt Tông Thận biết tâm linh năng lượng chỉ có ám ảnh ma pháp cùng tâm linh chi lực, Bán Nhân Mã thị tộc cùng thú nhân bộ tộc bên trong liền có tương quan Ám Ảnh Thuật sĩ cùng Shaman tồn tại.

Ám ảnh ma pháp có không nhìn hộ giáp hiệu quả, bởi vậy bị Tông Thận ghi tạc trong lòng.

Bất quá ám ảnh lực lượng mặc dù có chút kỳ dị, nhưng là đối với nguyên tố khác ma lực cũng không tồn tại rõ ràng khắc chế quan hệ, ngược lại sẽ nhận xua tan cùng thánh quang ma pháp áp chế.

Về phần tâm linh chi lực, trên bản chất là một loại tinh thần lực biến loại sức mạnh.

Chủ yếu phương hướng là tinh thần / tâm linh khống chế, tuy nói tên trên mang theo "Tâm linh" hai chữ, nhưng trên thực tế lại cùng tâm năng hoàn toàn khác biệt.

Tông Thận nghĩ tới đây, ngược lại là suy nghĩ ra một chút đồ vật.

Thông qua thần bí thương nhân Alpha lời nói, cùng công lược ghi chú bên trong manh mối, không khó coi ra tâm năng là một loại Vô Tận đại lục không tồn tại lực lượng.

Nhưng là tâm năng hẳn là có xa so với miêu tả bên trong còn muốn lực lượng cường đại, nhất là đối thế giới hiện tại cùng cùng hoàn cảnh thứ nguyên thế giới có thể tạo thành hủy diệt tính ảnh hưởng.

Nhưng Alpha đã có thể biết tâm năng tồn tại, vậy đã nói rõ sau này nói không chừng có cơ hội có thể tiếp xúc đến loại lực lượng này.

Cho nên 【  tâm linh tầm mắt 】 kỹ năng này chỉ là cái kíp nổ, nó liên quan đến tâm năng mới thật sự là trọng yếu đồ vật.

Đối với Tông người nào đó tới nói, cái này 【  tâm linh tầm mắt 】 vẫn còn có chút công dụng, nó tương đương với một môn hiệu quả cực mạnh trinh sát kỹ năng, có thể nhìn ra tất cả tiềm hành, vô luận bất luận cái gì cấp bậc, cho dù là cấp sáu, cấp bảy, chính là đến là siêu giai tiềm hành đều không thể tránh đi nó trinh sát, mà lại tại hắc ám hoặc là ma lực đâm mù, pháp thuật cấm chế / lồng giam hoàn cảnh hạ cũng có thể phát huy nó trinh sát hiệu quả.

"Điểm hối đoái số cũng liền bỏ ra 20000 điểm mà thôi, dù chỉ là dính đến tâm năng manh mối cũng đáng được một đổi."

"Bất quá ta hiện tại còn không cách nào học tập, vẫn là tạm thời trước nhận lấy đi."

Tông Thận đối 【  tâm linh tầm mắt 】 kỹ năng này từ đầu đến cuối có chút rơi vào trong sương mù cảm giác.

Mà lại kỹ năng này có hai hạng trước đưa nhu cầu, theo thứ tự là trí tuệ thuộc tính ≥ 300 điểm cùng Tâm Linh Cảm Tri (tiềm chất)≥ 8 giờ.

Bây giờ trí tuệ thuộc tính đã đạt tới 35 9 điểm Tông Thận, tự nhiên có thể thỏa mãn trước một cái điều kiện, để hắn không cách nào lập tức học tập nguyên nhân, không hề nghi ngờ hẳn là cái kia Tâm Linh Cảm Tri năng lực không đạt tiêu chuẩn.

Làm cá nhân giao diện bên trong cũng không tồn tại một chủng loại tính, Tông Thận cũng không rõ ràng mình Tâm Linh Cảm Tri (tiềm chất) số liệu đến tột cùng đạt đến cái gì trình độ.

Thế là tại thu hồi 【  tâm linh tầm mắt sách kỹ năng (kim sắc) 】 về sau, hắn liền lần nữa kêu gọi công lược module.

"Ta Tâm Linh Cảm Tri đạt đến nhiều ít điểm?"

(6)

Công lược module trả lời rất đơn giản, chỉ có một con số "6" .

Ý vị này hắn cách học tập 【  tâm linh tầm mắt 】 kỹ năng còn kém 2 điểm Tâm Linh Cảm Tri.

Liên quan tới "Tâm Linh Cảm Tri" cái này thuộc tính, Tông Thận từ mặt chữ trên lý giải, đại khái liền là cái gọi là cảm giác lực.

Hắn cũng không có tăng lên phương diện này thuộc tính kinh nghiệm, bởi vậy vẫn là không thể thiếu hướng công lược module thỉnh giáo, dùng cái này tìm kiếm tăng lên Tâm Linh Cảm Tri phương pháp.

"Ta nên như thế nào tăng lên ta Tâm Linh Cảm Tri năng lực?"

Lần này công lược module dừng lại chỉ chốc lát sau mới nổi lên.

(phương pháp Ⅰ: Phục dụng đặc biệt mãi mãi cảm giác cường hóa trái cây, dược tề, nước suối

Phương pháp Ⅱ: Tu tập cảm giác lực cường hóa kỹ năng, như là pháp sư bên trong « Ryan tác đạt gram minh tưởng cảm giác pháp » kỵ sĩ bên trong « chiến hơi thở thông cảm giác hô hấp pháp » trinh sát bên trong « hắc hơi thở kêu gọi pháp » đều có thể căn cứ tiềm năng tăng lên một bộ phận Tâm Linh Cảm Tri năng lực, nhưng là cần quanh năm suốt tháng tu tập tích lũy, không cách nào tốc thành

Phương pháp Ⅲ: Hoàn thành tiềm năng khai phát, thu hoạch được nhất định Tâm Linh Cảm Tri tăng lên

Phương pháp Ⅳ: Nhanh nhẹn, cảm giác, ám ảnh cường hóa, tinh thần lực cường hóa tương quan loại bộ phận nghi lễ rửa tội, cũng có thể biên độ nhỏ đề cao Tâm Linh Cảm Tri

Phương pháp Ⅴ: . . .

Phương pháp Ⅵ: ...

Phương pháp Ⅶ: ...

... ).