Chương 955:: Sự kiện mô phỏng dụng cụ, may mắn lá phong 【  2 】

Chương 955:: Sự kiện mô phỏng dụng cụ, may mắn lá phong 【  2 】

Công lược module cung cấp mười mấy loại phương pháp.

Lấy thí dụ hướng Tông Thận chứng minh muốn đề cao Tâm Linh Cảm Tri tựa hồ cũng không khó khăn.

Chí ít phương pháp có rất nhiều loại, đã có tu tập rõ ràng, cũng có phục dụng ngoại vật cùng nghi lễ rửa tội, tiềm năng kích phát biện pháp.

Vừa vặn Tông Thận trước đây không lâu mới đổi một bình 【  đặc cấp tiềm lực kích hoạt dược tề (kim sắc) 】 đến lúc đó ăn vào, hẳn là có thể tăng lên một chút Tâm Linh Cảm Tri thuộc tính năng lực, về phần cái khác phương pháp cũng là không tính khó khăn, tỉ như minh tưởng nghỉ ngơi, lãnh địa bên trong người thi pháp nhiều ít đều nắm giữ lấy một chút minh tưởng pháp, lãnh giáo một chút liền có thể biết như thế nào minh tưởng.

Chỉ cần hắn về sau hơi lưu ý một chút phương diện này tình huống, hẳn là rất nhanh liền có thể làm cho Tâm Linh Cảm Tri thuộc tính thỏa mãn tu luyện 【  tâm linh tầm mắt 】 kỹ năng nhu cầu.

Biết rõ tương quan công việc, Tông Thận cũng thoáng thở dài một hơi, không còn cùng chết bản này giả dối, khó mà sóc tra lai lịch 【  tâm linh tầm mắt sách kỹ năng (kim sắc) 】.

Tông Thận trước mặt còn có hai kiện 【  hạn lượng hối đoái loại 】 vật phẩm nổi trôi.

Theo thứ tự là một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay bản bút ký cùng một mảnh hỏa hồng sắc thất giác lá phong.

Hắn trước đưa tay bắt được quyển kia tiểu xảo bản bút ký.

Cái đồ chơi này để Tông Thận nhớ tới "Đồng học ghi chép" không sai biệt lắm lớn nhỏ cùng độ dày.

Bìa viết 【  sự kiện mô phỏng dụng cụ 】 cái này năm chữ.

"Mô phỏng dụng cụ?"

Tông Thận nhịn không được nói ra, trong lòng liên nghĩ tới điều gì.

Đứng ở bên cạnh Alpha đối với cái này cũng không có làm ra cái gì giới thiệu.

Hắn nhún vai, dùng nhẹ nhõm nhàn nhã ngữ khí thuận miệng nói một câu.

"Kiện vật phẩm này tư liệu không rõ, bất quá căn cứ ta được đến chỉ thị, ngài chỉ cần lật ra sau liền có thể minh bạch nó công dụng."

Alpha tựa hồ cũng chưa từng gặp qua cái đồ chơi này, cho nên không hề giống trước đó biểu hiện như vậy để bụng, mỗi một kỷ cuối cùng sẽ có không ít kỳ kỳ quái quái mới đồ chơi xuất hiện.

Tiện tay lật ra tờ thứ nhất, trống không giao diện trên không tồn tại bất luận cái gì chữ viết, nhưng là Tông Thận trước mắt lại hiện ra từng hàng nhắc nhở, cũng không phải là chữ vàng công lược, mà là thuần túy màu trắng hệ thống nhắc nhở văn tự.

【  phải chăng tiến hành một lần sự kiện mô phỏng 】

【  là 】 【  không 】

【  trước mắt còn thừa mô phỏng số trang: 101/101 】

. . .

"Sự kiện mô phỏng?"

"Chẳng lẽ là cùng loại văn tự mô phỏng trò chơi như thế tiến hành một lần thôi diễn sao?"

Tông Thận nhìn thấy cái này mấy hàng tin tức liền trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Hắn liên tưởng đến giáng lâm trước đó, Địa Cầu bên trong những cái kia văn tự, mô phỏng dụng cụ loại hình trò chơi, thông qua văn tự đến mô phỏng tiến trình, có chút trực tiếp là mô phỏng cả đời khoảng cách.

Tại không có làm rõ ràng nó cụ thể công dụng trước đó, Tông Thận chắc chắn sẽ không tùy tiện nếm thử, huống chi cái đồ chơi này sử dụng số lần cũng không phải là vô hạn, cũng không phải định kỳ làm lạnh đổi mới kia loại, mà là dựa theo còn thừa số trang đến quyết định có thể sử dụng số lần.

Bởi vậy Tông Thận lựa chọn 【  không 】 sau đó liền khép lại cái này mô phỏng dụng cụ bản bút ký phong trang, hai mắt ngưng thần nhìn chăm chú lên nó, kêu gọi lãnh chúa hệ thống giới thiệu vắn tắt cùng công lược module kỹ càng bổ sung giáng lâm.

Tương quan nói rõ liệt biểu rất nhanh hiển hiện, vẫn là như cũ, màu trắng hoặc màu đỏ chữ viết đại biểu lãnh chúa hệ thống giới thiệu, kim sắc chữ viết thì là công lược module cho bổ sung tường giải.

Cả hai không có bất kỳ cái gì xung đột, Tông Thận sớm thành thói quen.

Đợi đến phụ đề hiển hiện rõ ràng hoàn tất về sau, hắn mới tập trung tinh thần tra nhìn lại.

【  cổ cổ quái quái sự kiện mô phỏng dụng cụ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Cổ cổ quái quái sự kiện mô phỏng (có thể tiến hành một lần sự kiện mô phỏng, lấy người sử dụng tự thân làm bản gốc, tham chiếu trước mắt hoàn cảnh, thời gian tuyến cùng sự kiện tuyến tiến hành mô phỏng, lần này mô phỏng sẽ xuất hiện cổ cổ quái quái phi thường quy nguyên tố, có thể sẽ đối tình huống hiện thật tạo thành nhất định không biết cải biến cùng ảnh hưởng, lại không cách nào xác định chính phụ tương quan hậu quả, bởi vậy mời xét sử dụng) 】

(đơn giản tới nói, cái này mô phỏng dụng cụ có thể can dự cũng ảnh hưởng hiện thực

Tỉ như khi ngươi thân ở nơi nào đó chiến trường bên trong, tiến hành mô phỏng về sau, trong đó có thể sẽ xuất hiện một chút cổ cổ quái quái yếu tố, tỉ như không biết tên quái vật loạn nhập, người tham chiến một phương bỗng nhiên bạo tẩu các loại tình huống, trước mắt trở lên chỉ là lấy một thí dụ, bản công lược cũng vô pháp xác định mô phỏng về sau sẽ tham gia nguyên tố

Nói tóm lại, làm mô phỏng sau khi hoàn thành, hiện thực liền sẽ dựa theo mô phỏng tình huống tiến hành sửa chữa, xuất hiện đối ứng dị động, rất khó xác định là không sẽ mô phỏng đến đối với mình có lợi dị động, vận khí tốt là một phần trợ lực, nhưng nếu là vận khí không tốt, rất dễ dàng dẫn đến cục diện đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Trừ cái đó ra, còn có thể tại thăm dò di tích thời điểm tiến hành mô phỏng, có nhất định tỉ lệ thu hoạch được ngoài định mức thu hoạch, cũng có khả năng sẽ tao ngộ nhiều nguy hiểm hơn

Dù sao cái đồ chơi này liền là cái tràn đầy sự không chắc chắn lại có thể sửa chữa hiện thực đồ vật

Nó đối hiện thực sửa chữa hạn mức cao nhất cực cao, nhưng không cách nào phá hư tầng dưới chót quy tắc)

. . .

Tông Thận sau khi xem xong trong lòng liền hiểu.

Cái này mô phỏng dụng cụ tiến hành mô phỏng cũng không bình thường.

Sẽ lấy người sử dụng cùng trước mắt hoàn cảnh, thời gian, sự kiện làm bản gốc tiến hành mô phỏng, mà lại trong lúc đó sẽ còn tăng thêm một chút lung ta lung tung, loè loẹt yếu tố.

Chỗ chết người nhất chính là một khi mô phỏng hoàn thành, hiện thực liền sẽ nhận sửa chữa  dựa theo mô phỏng tình huống cải biến, những cái kia cổ cổ quái quái yếu tố cũng sẽ cụ hiện ra.

Đây chính là vì cái gì nó sẽ gọi là 【  cổ cổ quái quái sự kiện mô phỏng dụng cụ (đặc thù) 】 nguyên nhân.

Bởi vì mô phỏng quá trình có không thể dự báo, không thể can thiệp đặc điểm tồn tại, khiến cho sự kiện mô phỏng tràn đầy phong hiểm, ai cũng không thể xác định sẽ đạt được hữu lực mô phỏng nhân tố cùng kết quả, bởi vậy cần thận trọng đối đãi cùng sử dụng.

Tông Thận chuẩn bị đợi đến khiêu chiến kết thúc, tìm an ổn hoàn cảnh thí nghiệm một lần.

Nhìn xem đến tột cùng sẽ mô phỏng ra kết quả như thế nào đến!

Giống như là này chủng loại hình đạo cụ, Tông Thận cũng rất khó vì đó tìm tới một cái chính xác định vị, bởi vì nó ngẫu nhiên tính quá rõ ràng.

Kỳ thật ngẫu nhiên cũng không tính là gì, để người kính nhi viễn chi là nó có thể sửa chữa hiện thực năng lực, cho dù không cách nào sửa chữa thứ nguyên thế giới tầng dưới chót quy tắc, cũng đầy đủ để người đối với cái này bảo trì kính sợ.

Hắn không tự giác lắc đầu, thận trọng đem bản này 【  cổ cổ quái quái sự kiện mô phỏng dụng cụ (đặc thù) 】 cho thu vào tùy thân trữ vật ô, mà lại an trí tại bắt mắt nhất vị trí bên trên, đối với nó coi trọng trình độ thậm chí vượt qua những cái kia có thể cứu mạng khẩn cấp vật tư cùng át chủ bài đạo cụ.

Lập tức, trước mắt liền chỉ còn lại kia mảnh đỏ tươi như lửa thất giác lá phong.

Nó mặt ngoài không có bất kỳ cái gì quang hoa lưu chuyển, có thể nói là tại cái này năm kiện hạn lượng vật phẩm bên trong, bề ngoài tối thường thường không có gì lạ một kiện.

Ngoại trừ kia nhan sắc tiên diễm tựa như thoa lên thuốc màu đồng dạng, phương diện khác mảy may cũng không lạ kỳ, không chỉ có không có ánh sáng đặc hiệu, cũng không tồn tại bất luận cái gì dị tượng.

Tông Thận đứng tại chỗ, có thể thấy rõ ràng phía trên mạch lạc cùng biên giới hiện ra nghiêng xỉ trạng đường cong phiến lá.

Hắn đưa tay phải ra bắt lấy lá cuống, nhẹ nhàng linh hoạt lấy được trước mắt.

Không biết vì cái gì, chỉ là nhẹ nhàng cầm mảnh này lá phong, liền để tâm tình của hắn không hiểu chuyển tốt mấy phần.

Nguyên bản Tông Thận tâm tình đại khái là bình tĩnh bên trong mang theo mỏi mệt, hắn tại hối đoái quá trình bên trong cũng đang điên cuồng hấp thu những vật phẩm này tin tức, để tại có thể hoàn mỹ chưởng khống những này hối đoái vật phẩm, đồng thời cũng tại tiến một bước chắp vá trong lòng lịch duyệt ghép hình.

Nhưng là khi hắn cầm trong tay lá phong thời điểm, tâm tình chợt thay đổi tốt hơn.

Loại cảm giác này tựa như là ngày làm việc về sau khó được ngày nghỉ, tan tầm sau khi về nhà thanh thản người thời gian, mùa đông chăn ấm áp, mùa hè ướp lạnh cocacola, mở bảo rương mở ra song cực phẩm. . .

Tóm lại là một loại làm người thể xác tinh thần cảm giác vui thích.

Tông Thận cảm thấy mình cầm mảnh này lá phong, thật giống như tại kinh lịch lấy chuyện gì tốt đồng dạng, loại cảm giác này để hắn nghi hoặc, bất quá xác thực cực kỳ không tệ!

Chỉ bằng điểm này, cái này lá phong liền là thỏa thỏa đồ tốt.

Bởi vì cái gọi là: "Ngàn vàng khó mua ta vui lòng" .

Tâm tình vui vẻ bản thân liền là một loại chỗ tốt rất lớn!

Đương nhiên, Tông Thận tin tưởng trong tay lá phong không hề chỉ có điểm ấy tác dụng.

Rốt cuộc tên của nó thế nhưng là gọi là —— 【  may mắn lá phong (không biết) 】.

Cái này "May mắn" hai chữ quây lại, có thể muốn thi.

Có thể xem như tiền tố tồn tại, "May mắn" cái này yếu tố hẳn là mới là tay bên trong mảnh này lá phong chân chính hạch tâm hiệu quả.

Bất quá cụ thể còn cần xem xét về sau, mới có thể có một cái tương đối minh xác hiểu rõ.

Tông Thận nắm vuốt lá cuống kia hai ngón tay nhẹ nhàng chuyển động.

Trong tay lá phong cũng quay vòng lên, cho dù không có bất kỳ cái gì quang ảnh đặc hiệu, cái này lá phong cũng có một loại tự nhiên mỹ cảm tồn tại.

Khi hắn dừng lại động tác trong tay về sau, tương ứng thuộc tính tin tức cũng hiện lên ra.

【  may mắn lá phong (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  chủ động hiệu quả: May mắn trăm phần trăm (tăng lên một lần nhiều khái suất chi nhánh sự kiện, tùy ý tuyển một đầu chi nhánh, khiến cho nên chi nhánh phát động khái suất biến thành 100% kỹ năng này cách mỗi 720 giờ kỹ năng phát động một lần) 】

【  bị động hiệu quả: Tiểu may mắn (khiến cho bất luận cái gì người sử dụng tương quan chính hướng sự kiện phát động tỉ lệ ngoài định mức gia tăng 20%) 】

(có được may mắn gia trì lá phong, nắm giữ nó liền sẽ trở nên càng thêm may mắn

Nơi này phát động tỉ lệ bao dung phạm vi cực lớn, bao quát mở bảo rương, rút thưởng, cùng các loại khái suất phát động vật phẩm hiệu quả, kỹ năng, đều có thể sinh ra hiệu dụng)

. . .

". . ."

Tông Thận có chút kinh trụ.

Trước không nói kia 【  may mắn trăm phần trăm 】 cường thế hiệu quả.

Liền xem như bị động hiệu quả 【  tiểu may mắn 】 cũng đã có thể xưng nghịch thiên.

Hắn lập tức trở về đến hối đoái giao diện, mở ra lãnh chúa đặc quyền loại.

Lựa chọn trước đó không có hối đoái cái kia đặc quyền.

【  lãnh chúa bảo rương kinh hỉ đặc quyền (+1) 】

(lãnh chúa thu hoạch được bảo rương lúc đem trải qua một lần kinh hỉ phán định, có 5% tỉ lệ khiến cho đồng loại bảo rương +1)

. . .

Trước đó Tông Thận cảm thấy cái này 5% phát động tỉ lệ có chút hố người.

Nhưng là hiện tại có 【  may mắn lá phong (không biết) 】 bổ sung 【  tiểu may mắn 】 gia trì, mỗi lần phán định đặc quyền tỉ lệ liền từ 5% tăng lên tới 25% có rõ rệt tăng lên, rốt cục có rõ ràng được lợi giá trị!

Hắn trực tiếp hao tốn 8000 0 giờ số, đổi 【  lãnh chúa bảo rương kinh hỉ đặc quyền (+1) 】 vừa vặn có thể dùng đến phối hợp 【  may mắn lá phong (không biết) 】.

Trừ cái đó ra, mảnh này lá phong giá trị còn không chỉ có tại đây.

Hắn lại nghĩ tới trữ vật ô bên trong vốn là áp đáy hòm kia hai kiện vật phẩm!.