Chương 956: May mắn trăm phần trăm, Tông Thận điểm số lông dê kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 956: May mắn trăm phần trăm, Tông Thận điểm số lông dê kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận tại tùy thân trữ vật ô bên trong tìm tòi một phen.

Không bao lâu liền lấy ra một viên nho nhỏ ngũ giác Kim Tinh.

Cái này liền là tới từ trước đây một lần nào đó mở rương đạt được đặc thù vật phẩm ——

—— 【  mệt mỏi cầu nguyện ngôi sao (đặc thù) 】

Nó hiệu quả cực kỳ kì lạ, đó chính là cầu nguyện.

Tại ban đêm lúc tiến hành cầu nguyện đem nó thả, liền có cực kỳ bé nhỏ khả năng thực hiện nguyện vọng của mình.

Đối với cái này loại khái suất bên trên cơ hồ đụng đáy vật phẩm, Tông Thận từ trước đến nay hứng thú không lớn.

Bất quá cân nhắc đến nó thuộc về đặc thù vật phẩm, năng lực hạn mức cao nhất tương đối cao, nói không chừng tương lai có thể cử đi chỗ dụng võ gì, cho nên liền giữ lại, không có tùy tiện sử dụng, tiêu hao hết cái này viên cầu nguyện ngôi sao!

Hiện tại, đạt được 【  may mắn lá phong (không biết) 】 về sau, hoàn toàn có thể vận dụng 【  may mắn trăm phần trăm 】 hiệu quả, khiến cho cầu nguyện ngôi sao kia "Cực kỳ bé nhỏ" nguyện vọng đạt thành khái suất kéo lên trăm phần trăm!

Kia không phải tương đương với trực tiếp thỏa mãn một cái nguyện vọng?

Tông Thận vuốt vuốt trong tay cái này viên 【  mệt mỏi cầu nguyện ngôi sao (đặc thù) 】 trong lòng tư duy nhanh chóng chuyển động, rất nhanh liền có to gan hơn ý nghĩ.

Cùng loại cái này loại bàn nhỏ suất phát động cường lực đạo cụ, hắn không chỉ có riêng chỉ có ngôi sao nhỏ mà thôi, nói đến trước đây không lâu mới từ thần bí thương nhân Alpha nơi này hối đoái 【  mê man công chúa nát quả táo (vị trí) 】 cũng có bàn nhỏ suất phát động chính hướng hiệu quả đặc điểm!

Nó hiệu quả cùng phẩm chất đều là không biết, nhưng ở công lược ghi chú bên trong nhưng lại có ngoài định mức tin tức, viên này quả táo là ác độc sinh mệnh nguyền rủa cùng chúc phúc giao hòa va chạm

Bởi vậy đã đản sinh ra chân chính thời cơ hiệu quả.

Cắn xuống một ngụm sau có mấy một phần ngàn khái suất đạt được sinh mệnh chúc phúc, khiến cho tự thân thu hoạch được một tia bất hủ uy năng.

Nhưng là có càng lớn khái suất là gặp sinh mệnh nguyền rủa, dẫn đến sinh cơ cùng hồn linh trực tiếp tịch diệt, viên này nát quả táo dính đến bất hủ cùng tịch diệt hai loại chí cao pháp tắc.

Nguyên bản Tông Thận là chuẩn bị coi nó là thành độc dược đến sử dụng.

Dựa theo nó hiệu lực, Vô Tận đại lục dân bản địa căn bản là không có cách ngăn cản.

Dù là mạnh như sử thi cường giả, thậm chí là cái gọi là Bán Thần chỉ sợ cũng không thể kháng cự tịch diệt giáng lâm.

Về phần những cái kia cao cao tại thượng thần linh, Tông Thận chưa có tiếp xúc qua, tạm thời còn không xác định có thể hay không có hiệu quả.

Dù sao viên này nát quả táo nếu là có tốt, tùy tiện độc chết mấy vị đại lục cường giả còn có thể làm được.

Bất quá bây giờ, Tông Thận có được 【  may mắn lá phong (không biết) 】 liền có thể chờ đợi 【  may mắn trăm phần trăm 】 hiệu quả làm lạnh, khiến cho phát động sinh mệnh chúc phúc tỉ lệ từ mấy một phần ngàn đề cao đến trăm phần trăm!

Đương nhiên, đây đều là tương đối cực đoan công dụng.

Trên thực tế liền xem như dùng 【  may mắn trăm phần trăm 】 đi mở bảo rương, cũng rất có tiền đồ.

Tông Thận đã biết đồng cấp bảo rương có thể mở ra nhiều loại cùng cấp vật phẩm.

Trước mắt hắn đã mở qua "Song hoàng trứng" nhưng là đây xa xa không phải cực hạn.

Nếu như hắn nguyện ý tại mở rương thời điểm phát động 【  may mắn trăm phần trăm 】 thậm chí có thể lựa chọn phát động toàn vật phẩm đẳng cấp cao nhất giai cực thấp khái suất sự kiện!

Một hơi đợi đến năm kiện, sáu cái đẳng cấp cao nhất giai vật phẩm!

Như thế nhìn đến, cái này 【  may mắn trăm phần trăm 】 có thể xưng thần kỹ.

Mà lại nó 720 giờ thời gian cooldown, cũng không tính dài, trên cơ bản mỗi tháng đều có thể một lần phát động!

Ngoại trừ cái hiệu quả này cường thế 【  may mắn trăm phần trăm 】 bên ngoài, bổ sung bị động hiệu quả 【  tiểu may mắn 】 cũng đồng dạng không đơn giản.

Nó ảnh hưởng tới bất luận cái gì chính hướng sự kiện phát động khái suất.

Hàm cái khái suất hình kỹ năng công kích hiệu quả phát động phán định, bảo rương phổ biến ích lợi suất, còn có cùng loại 【  vạn linh cúi đầu 】 dạng này thành công suất.

Chỉnh thể mang tới chính diện tăng thêm có thể nói hàm cái các mặt!

Thậm chí ngay cả Tông Thận điểm tích lũy rút thưởng cũng có thể tạo thành ảnh hưởng.

Liền ngay cả ném 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】 cũng có thể đề cao thu hoạch được 【  che mặt Nữ Vu (đại cát) 】 khái suất, lần nữa gia tăng một chút vận khí.

Mà 【  may mắn lá phong (không biết) 】 năng lực cấp bậc còn tại 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】 phía trên, cái trước trực tiếp cưỡng chế ảnh hưởng sự kiện khái suất, cái sau chỉ là biên độ nhỏ tăng lên một chút hư vô mờ mịt độ may mắn, không có cụ thể biểu thị, vẫn như cũ có không thể phỏng đoán ngẫu nhiên tính.

Nhưng là cả hai kết hợp về sau, chỉ sợ Tông Thận sẽ hóa thân một vị chân chính Âu hoàng.

Thật đến lúc kia, chỉ sợ A Trạch đều muốn cam bái hạ phong!

Liên quan tới 【  may mắn trăm phần trăm 】 lần đầu sử dụng, Tông Thận đã trong lòng hiểu rõ.

Chỉ đợi khiêu chiến chính thức kết thúc, liền có thể ngày sau hãy nói.

Hắn thu hồi cầu nguyện tinh cùng lá phong, tâm tình có chút buông lỏng.

Tư duy cũng không tự chủ phát tán.

Thân ở tại tại Alpha thần bí điện đường bên trong, trong ngoài tốc độ thời gian trôi qua vẫn có khác biệt.

Nếu như nói phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực thời gian là cái độc lập bế vòng, nó cùng Vô Tận đại lục thời gian không can thiệp chuyện của nhau.

Thần bí như vậy điện đường bên trong thời gian trôi qua thì là cái vòng bên trong vòng.

Hối đoái thời gian cũng không ảnh hưởng khiêu chiến đếm ngược.

Rời đi về sau hắn còn cần lại chờ đợi 6 giờ tả hữu, thần bí thương nhân Betta mới có thể giáng lâm. . .

Nghĩ tới đây, Tông Thận bỗng nhiên một cái giật mình.

Hắn lần nữa phúc lâm tâm chí, trong đầu xuất hiện một cái to gan ý nghĩ!

Ý nghĩ này cần thiên thời, địa lợi, nhân hòa, đồng thời còn dính đến một cái rất trọng yếu vật phẩm đạo cụ.

Mà hắn kém một chút liền muốn không để ý đến đi qua!

Nếu như ý nghĩ này thành công, như vậy hắn lần này phòng thủ khiêu chiến bên trong cuối cùng ích lợi sẽ đạt tới một cái thường nhân khó có thể tưởng tượng trình độ!

Tông Thận nội tâm cơ hồ tại trong khoảnh khắc liền sa vào đến cuồng hỉ bên trong, cái này khiến có thể mơ hồ phát giác tâm tình của hắn cùng ý niệm Alpha có chút không nghĩ ra.

Chỉ thấy hắn biểu lộ khẽ biến, nhếch miệng lên lộ ra một cái đắc chí vừa lòng thỏa đáng nụ cười, ý niệm lại tiến vào trữ vật ô bên trong, rất nhanh sự chú ý của hắn liền tập trung ở một trương kim sắc thẻ bài bên trên.

Đây cũng là hắn trước đây từ 【  hoàng kim bảo rương 】 bên trong mở ra 【  lần nữa một lần đặc quyền khoán (đặc thù) 】 tác dụng của nó cực kỳ trực tiếp, là đúng nghĩa "Một lần nữa" điều kiện tiên quyết là thời gian phát sinh bên trong mười phút đồng hồ.

Khiêu chiến lĩnh vực đếm ngược sẽ không nhận hối đoái thời gian ảnh hưởng.

Như vậy cũng liền mang ý nghĩa, làm Tông Thận rời đi thần bí điện đường, trở lại khiêu chiến lĩnh vực thời điểm, còn có cơ hội có thể phát động 【  một lần nữa 】 đặc quyền.

Hắn muốn tiến hành thao tác kỳ thật cũng không phức tạp, cũng không phải là muốn một lần nữa hối đoái.

Tông Thận chỉ cần lần nữa tới một lần khiêu chiến điểm số kết toán thao tác là đủ.

Trước đây chính là thông qua thần bí thương nhân Alpha tiến hành kết toán thao tác, Tông Thận mới chính thức trên ý nghĩa thu hoạch được khoản này có thể dùng lấy hối đoái khiêu chiến điểm số.

Kể từ đó, kết quả là không cần nói cũng biết!

Ý vị này hắn có cực lớn khái suất có thể lần nữa thu hoạch được một đợt hơn sáu triệu điểm số, khoản này điểm số có lẽ không cách nào lại dùng cho Alpha hối đoái, nhưng là có thể giữ lại chờ đợi thần bí thương nhân Betta giáng lâm người chậm tiến đi hối đoái!

Điểm trọng yếu nhất là, trương này đặc quyền khoán đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau sẽ dựa theo tiêu hao phẩm quy tắc phục hồi như cũ như lúc ban đầu, đến lúc đó hắn còn có thể dùng lại lần nữa, từ đó thu hoạch được gấp đôi khiêu chiến kết toán ban thưởng!

Kế hoạch này liên lụy đến nhiều như vậy ích lợi, có thể nào để Tông Thận không lâm vào cuồng hỉ đâu?

Bất quá hắn còn không thể trăm phần trăm xác định kế hoạch này khả thi.

Như vậy chỉ có thể trước hỏi thăm công lược module, để nó căn cứ đã có tin tức tiến hành thôi diễn.

Đối với khiêu chiến bên trong quy tắc cùng tình huống công lược module tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

Cho nên Tông Thận đem kế hoạch của mình đơn giản trong đầu hỏi thăm một chút công lược module, kim sắc phụ đề chậm rãi phiêu đãng, rất nhanh liền cấp cho đáp án.

(liên quan tới điểm này đề nghị ngươi hỏi thăm thần bí thương nhân Alpha

Yên tâm đi, chỉ cần là lợi dụng phù hợp quy củ thủ đoạn cùng đạo cụ, như vậy Alpha liền cũng sẽ không dấu diếm hoặc là kháng cự

Lãnh chúa hệ thống tại đưa lên các loại đạo cụ thời điểm, bản thân liền có cân nhắc qua tương quan đạo cụ hiệu quả chỗ dọc theo đến tiếp sau)

. . .

Công lược module vậy mà lựa chọn bỏ gánh, chủ động yêu cầu Tông Thận đi hỏi thăm Alpha.

Bất quá công lược nói tới cũng có đạo lí riêng của nó.

【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 thế nhưng là đường đường chính chính đặc quyền vật phẩm.

Kế hoạch này chỉ cần có thể phù hợp phòng thủ khiêu chiến vận hành cơ chế, như vậy thì hẳn là có thể làm được, mà thần bí thương nhân Alpha cũng không trở thành sẽ có cái gì mâu thuẫn ý nghĩ.

Rốt cuộc hắn trên bản chất chỉ là cái người bán hàng, nhân viên chào hàng, hối đoái vật phẩm bản thân còn là tới từ lãnh chúa hệ thống an bài.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trên mặt lộ ra một nụ cười xán lạn, đối đứng tại cách đó không xa Alpha vẫy vẫy tay.

Alpha

Ồ

"Ngài có chuyện gì sao?"

Alpha có chút nghiêng thân, lễ phép mà hỏi.

Tông Thận nhẹ gật đầu, trực tiếp đến gần mấy bước, thần bí hề hề tại Alpha bên tai nhỏ giọng nói.

"Là như vậy. . ."

. . .

Một trận sau khi trao đổi, Alpha thần sắc trải qua biến hóa.

Cuối cùng Tông Thận lấy ra kia trương kim sắc thẻ bài kiểu dáng 【  một lần nữa đặc quyền khoán (khu đặc thù) 】 đã chứng minh mình lời nói không ngoa.

Chỉ thấy Alpha nhìn qua đặc quyền khoán, trên mặt lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Trầm ngâm sau một lát, hắn mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Không thể không nói, kế hoạch của ngài tương đối lớn gan!"

"Mà lại ngài vậy mà có được đặc quyền như vậy khoán."

"Phải biết tất cả đặc quyền khoán đều là từ chí cao người quản lý trực tiếp ban bố."

"Khác biệt đặc quyền cơ hồ có được cùng phê lãnh chúa bên trong tuyệt đối quyền uy."

"Ta vừa rồi tra duyệt một chút khiêu chiến điểm số kết toán quy tắc rõ ràng chi tiết, đã chứng minh kế hoạch của ngài là có thể được!"

"Chúc mừng ngài, cứ như vậy ngài đem ngoài định mức thu hoạch được nhiều nhất hơn sáu triệu điểm số!"

Alpha chúc mừng nói, nội tâm bên trong lại có chút phức tạp.

Hơn sáu triệu điểm số đã đầy đủ làm người ta giật mình, lại càng không cần phải nói lợi dụng một lần nữa đặc quyền lần nữa tiến hành kết toán, còn có thể lần nữa tăng lên hơn sáu triệu điểm số.

Dạng này thao tác đương nhiên là phù hợp quy củ, nhưng là y nguyên để Alpha có chút kinh ngạc, huống chi chính hắn cũng minh bạch đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau, đặc quyền khoán còn có thể phục hồi như cũ.

Cả hai không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn cùng xung đột, nói cách khác, Tông Thận xác thực có thể bạch chơi đến hơn sáu triệu điểm tích lũy.

"Dạng này tốt nhất!"

Hắn cao hứng gật gật đầu.

Trống rỗng nhiều hơn hơn sáu triệu khiêu chiến điểm số dự toán, đủ nhiều hối đoái rất nhiều vật phẩm, nguyên bản hắn còn lo lắng thần bí thương nhân Betta nơi nào sẽ xuất hiện điểm số không đủ tình huống.

Rốt cuộc ngay cả Alpha nơi này đều tiêu hao nhiều như vậy điểm số, Betta nơi nào chỉ sợ sẽ có càng nhiều đáng giá hối đoái vật phẩm.

Hiện tại, băn khoăn như vậy liền không còn sót lại chút gì.

Hắn lúc này còn thừa lại 【3071506 】 điểm, trước mắt 【  hạn lượng hối đoái loại 】 cũng đã toàn bộ hối đoái hoàn tất, có thể cung cấp lựa chọn hối đoái tuyển hạng cũng chỉ có 【  vận may liên tục vận mệnh vé xổ số 】 cái này tuyển hạng.

Chỉ nhìn cái này hối đoái tuyển hạng danh xưng, Tông Thận liền biết đây là cược chó thiết yếu hạng mục —— rút thưởng.

Hắn hiện tại suy nghĩ tại rút thưởng nơi này tiêu tốn cái một hai trăm vạn.

Còn lại điểm số lại thêm hai lần kết toán điểm số, hẳn là đầy đủ thỏa mãn hắn tại thần bí thương nhân Betta nơi nào hối đoái nhu cầu.

Bởi vì cái gọi là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, khiêu chiến điểm số thế nhưng là chính cống tài phú.

Thông qua thần bí thương nhân có thể đổi được lượng lớn vật tư, trân quý hạn lượng trang bị cùng các loại vật phẩm, từ phương diện tới nói, ý nghĩa của nó thậm chí vượt qua truyền thống nhận biết trên tài phú, liền giống với hắn trước đây hối đoái những cái kia đặc thù, không biết vật phẩm, còn có bán thần cấp trang bị, đặt ở ngoại giới đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu đồ tốt.

"Như vậy thì để chúng ta đến nắm chặt thời gian đi."

Tông Thận nói nói liền về tới hối đoái hình chiếu giao diện vị trí.

Trở về tới cấp một hối đoái giao diện liệt biểu, lựa chọn cái cuối cùng hối đoái tuyển hạng.

【  vận may liên tục vận mệnh vé xổ số 】

. . .

【  tuyệt không thể tả vận mệnh vé xổ số 】

【  nhưng tiêu hao: 99 99/ 19999/2 99 99/3 99 99/4 99 99. . . / 999 99 điểm số rút ra có khác biệt cơ sở vận may giá trị vận mệnh vé xổ số 】

【  mỗi tấm vé xổ số có thể ngẫu nhiên thu hoạch được 2~4 kiện vật phẩm, cất bước giữ gốc đẳng cấp là cấp bốn hoặc hi hữu cấp, cơ sở may mắn giá trị càng cao vé xổ số, mở ra vật phẩm cấp bậc cùng phẩm chất liền sẽ càng cao 】

【  vận mệnh vé xổ số không hạn chế ban thưởng hạn mức cao nhất cùng chủng loại, chỉ hạn chế ban thưởng hạn cuối 】

【  vận mệnh vé xổ số ban thưởng kết quả lại nhận ẩn tàng thuộc tính độ may mắn ảnh hưởng 】

【(điểm kích có thể lựa chọn mở ra vé xổ số cấp bậc, điểm số khấu trừ sau có thể đạt được  một trương đối ứng vé xổ số) 】

. . .

"Cái này vé xổ số ngược lại có chút ý tứ!"

"Cất bước điểm số liền cần 99 99 điểm, bất quá giữ gốc cũng có thể đạt được hi hữu cấp vật phẩm, tính là xứng đáng dạng này giá cả."

Tông Thận vuốt cằm, xoi mói nói.

Hắn lưu ý đến phía dưới ghi chú, đề cập tới vận mệnh vé xổ số lại nhận may mắn ảnh hưởng.

Ở phương diện này, hắn Tông người nào đó cũng có chút vốn liếng.

Vừa mới hắn mới đổi 【  may mắn lá phong (không biết) 】 bây giờ cũng có thể phát huy được tác dụng.

Mà lại tại phòng thủ khiêu chiến mở ra về sau, hắn còn sử dụng 【  Anna xem bói tiền (không biết) 】 thành công ném đến tận che mặt Nữ Vu, cũng chính là đại cát bên trên.

Hiện tại cái hiệu quả này còn tại có hiệu lực bên trong.

Có được đa trọng điệt gia vận may buff cùng chính hướng khái suất gia trì, cái vận tốt này vé xổ số hắn nghĩ không phát một bút cũng khó khăn!

Tông Thận theo thường lệ tới cái "Con ruồi xoa tay" động tác.

Căn cứ có tiền bốc đồng nguyên tắc, hắn quyết định trước hối đoái một trương 999 99 điểm số, tối cao độ may mắn vé xổ số, nhìn một chút trải qua lặp đi lặp lại may mắn gia trì, hắn đến tột cùng có thể rút trúng như thế nào vật phẩm.

Xác định mục tiêu về sau, Tông Thận lựa chọn hối đoái.

999 99 điểm số bị khấu trừ, số dư còn lại biến thành 【2971507 】 điểm.

Chỉ thấy một trương hình chữ nhật kim sắc vé xổ số xuất hiện.

Tông Thận vẫy tay, vé xổ số liền bay đến tay của hắn bên trong.

Trên đó viết mấy cái thiếp vàng chữ lớn.

【  vận may liên tục đỉnh khen vé xổ số 】

Theo hắn nhìn chăm chú, càng có mới công năng tuyển hạng xuất hiện.

【(điểm kích nhưng phá mở thưởng khoán) 】

【  vé xổ số phá mở sau đem trực tiếp tiến hành ban thưởng hối đoái 】

. . ..