Chương 957:: Cưỡng ép không thua thiệt vận may vé xổ số 【  cầu đặt mua 】

Chương 957:: Cưỡng ép không thua thiệt vận may vé xổ số 【  cầu đặt mua 】

Nhìn qua trước mặt vé xổ số, Tông Thận trong lòng vô cùng chờ mong.

Có thể mở ra như thế nào ban thưởng ngược lại là tiếp theo, hắn càng muốn kiểm nghiệm một chút vận may BUFF thành quả!

Trương này vé xổ số có giá trị không nhỏ, cần 999 99 điểm số mới có thể hối đoái một trương.

Bất quá tại Tông Thận nhìn đến, chỉ cần có thể mở ra hai ba kiện Diệu Quang cấp trang bị hoặc là vật phẩm vậy liền không tính bị thua thiệt, bây giờ vận may của hắn giá trị kéo căng, nhất định ổn trám.

Ngắn ngủi dừng lại về sau, Tông Thận đưa tay, làm ra cách không phá thưởng động tác.

Đồng thời lựa chọn 【  phá mở thưởng khoán 】 tuyển hạng.

Chỉ thấy trước mặt kim sắc vé xổ số mặt ngoài trở nên mông lung lên, tại tay của hắn thế hạ một lần nữa trở nên rõ ràng.

Làm vé xổ số toàn bộ bị phá mở về sau, ánh sáng lập tức thu liễm thành một cái không gian kỳ điểm.

Mới nhắc nhở hiện lên ở Tông Thận ý thức bên trong.

【  phá thưởng thành công 】

【  thu hoạch được: Trang bị tấn thăng châu (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  thu hoạch được: Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar ma chi tinh huyết (kim sắc) 】

【  thu hoạch được: Cự thành cấp trung tâm quản lý tinh trụ kiến tạo đồ (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

...

"Liền cái này?"

Tông Thận nhíu mày, trong lòng có chút thất vọng.

Cái này ban thưởng có thể nói cùng hắn trong lòng chờ mong chênh lệch rất xa.

Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, cái này sóng đã không tính thua lỗ.

Trước đây hắn hối đoái cái kia 【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅶ) 】 đều cần gần hai mươi vạn điểm số.

Hiện tại 999 99 điểm số vé xổ số mở ra một kiện diệu quang Ⅰ giai vật phẩm, một chút sử thi cấp phẩm chất đại ác ma tinh huyết cùng một phần Diệu Quang cấp Ⅶ giai bản vẽ, những này hối đoái bắt đầu tối thiểu nhất giá trị cái hai ba mươi vạn điểm số.

Tính được trương này vé xổ số cũng vì hắn kiếm lấy không sai ích lợi.

Kỳ thật Tông Thận nguyên bản đến nghĩ đến có thể hay không rút đến cái Bán Thần cấp vật phẩm hoặc trang bị.

Bây giờ nhìn đến lại là hắn suy nghĩ nhiều.

Cho dù hắn có được ẩn tàng độ may mắn tăng thêm cùng tối cao giai vé xổ số gia trì, mà lại vé xổ số ban thưởng cấp bậc không thiết hạn mức cao nhất, Bán Thần trở lên đẳng cấp trang phẩm rút ra khái suất cũng ở vào cực thấp trình độ bên trong.

Trừ phi hắn nguyện ý vận dụng 【  vận may trăm phần trăm 】 tuyển định nào đó loại đẳng cấp vật phẩm rút ra khái suất kéo căng, nếu không chỉ bằng hiện tại gia trì, cũng rất khó rút trúng bán thần cấp vật phẩm.

Đối với 999 99 điểm số vận may vé xổ số mà nói, rút trúng Diệu Quang cấp Ⅶ giai vật phẩm liền đã coi như là máu kiếm lời, trừ cái đó ra, Tông Thận cũng chỉ có thể đem kỳ vọng ký thác vào những cái kia 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm rút ra lên.

Tiểushuting. cc

Về phần bán thần cấp vật phẩm, ngẫm lại liền tốt, vẫn là phải xem xem mặt.

Rất nhiều độ may mắn gia trì, chỉ là đem nguyên là nhỏ bé đến cực hạn tỉ lệ hơi tăng lên như vậy một chút.

Bao quát 【  may mắn lá phong (không biết) 】 bổ sung bị động hiệu quả 【  tiểu may mắn 】 cũng chỉ là khiến cho chính hướng sự kiện phát động tỉ lệ gia tăng 20% đối với đơn nhất phán định sự kiện hiệu quả tương đối rõ ràng, nhưng là giống rút thưởng nhiều như vậy tầng chính hướng điệp gia sự kiện tới nói, hiệu quả liền sẽ bị pha loãng không ít.

Cái này 20% tỉ lệ kèm theo trên bản chất giảm xuống là Tông Thận lỗ vốn suất.

Nói cách khác, hắn mở thưởng khoán sẽ có được càng lớn khái suất sẽ không xuất hiện lỗ vốn tình huống, tỷ như 999 99 điểm số vé xổ số, nếu như mở ra toàn kim hoặc là màu cam vật phẩm, đó chính là thỏa thỏa lỗ vốn.

Phàm là có cái hai kiện Diệu Quang cấp vật phẩm coi như không lời không lỗ, mở ra một kiện đẳng cấp cao Diệu Quang cấp vật phẩm liền xem như kiếm lời.

Nghĩ thông suốt cái này trong đó tính toán về sau, Tông Thận tâm thái cuối cùng khôi phục bình ổn.

Trước mặt từ kia trương vé xổ số mở ra không gian kỳ điểm cũng nhanh chóng thành hình.

Kỳ điểm mở rộng ra, biến thành từng đạo không gian nho nhỏ cửa.

Ba kiện hiện ra quang cầu trạng thái vật phẩm bồng bềnh mà ra, phảng phất đến từ thế giới khác.

Dạng này vật phẩm đưa lên phương thức cùng trước đây hối đoái cụ hiện hoàn toàn khác biệt.

Ba viên quang cầu lóng lánh khác biệt quang mang.

Cư bên trong viên kia là sử thi cấp kim quang, nội bộ là một đoàn lớn chừng quả đấm, thiêu đốt lên màu u lục ngọn lửa đen nhánh huyết dịch.

Hai bên quang cầu đều phân biệt lóng lánh ba màu diệu quang cùng bảy sắc diệu quang.

Tông Thận trước bắt lấy viên kia kim sắc quang cầu, khi hắn chạm đến quang cầu chỉ một thoáng, mặt ngoài kim quang như là bọt xà phòng đồng dạng phá diệt, lộ ra trong đó xao động bất an máu đen hình cầu, tựa như đốt lửa u linh, mỗi thời mỗi khắc đều đang tản ra bạo ngược, giết chóc, khí tức khát máu.

Đây chính là 【  Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar ma chi tinh huyết (kim sắc) 】.

Tay của hắn vững vàng bắt lấy cái này đoàn tinh huyết  mặc cho nó như thế nào vặn vẹo giãy dụa đều không thể đào thoát, Tông Thận trong cơ thể Ác Ma Chi Tâm bỗng nhiên bắt đầu nhảy lên.

"Bành bành. . ."

"Bành bành bành!"

Nó tại nhảy cẫng cùng khát vọng trong tay cái này đoàn ma chi tinh huyết.

Trên thực tế trước đó, Tông Thận liền đã từng không chỉ một lần hấp thu qua liên quan tới Khủng Cụ Ma Vương lưu lại tàn hồn cùng huyết dịch.

Chỉ là trước đây những cái kia tàn hồn cùng huyết dịch ẩn chứa ác ma chi lực cũng không bằng cái này đoàn ma chi tinh huyết như vậy thuần túy, vẻn vẹn ẩn chứa Khủng Cụ Ma Vương chút ít ác ma chi lực.

Tông Thận cũng là trải qua nhiều lần tích lũy, mới khiến cho 【  Ác Ma Chi Tâm 】 tích súc đến một chút ác ma chi lực, từ đó để 【  ác ma trạng thái 】 hiệu quả càng ngày càng cường đại.

Bây giờ trong tay hắn cái này đoàn tinh huyết, nếu như trực tiếp hấp thu, mang đến ác ma chi lực chỉ sợ muốn vượt qua trước đó tổng hòa.

Đây chính là lãnh chúa hệ thống đóng gói xuất phẩm đồ tốt, nội bộ năng lượng cũng không có bất kỳ cái gì xói mòn, tuyệt không phải là những cái kia di tích bên trong phong tồn trên vạn năm, ác ma chi lực đại lượng xói mòn huyết dịch cùng tàn hồn có thể so sánh được.

Theo trong cơ thể 【  Ác Ma Chi Tâm 】 sinh ra rung động cùng cộng minh về sau, cái này đoàn tinh huyết cũng rất có linh tính yên tĩnh trở lại.

Tông Thận chỉ là thoáng trút xuống một ít lực chú ý, liền thấy tương quan thuộc tính rõ ràng chi tiết nhắc nhở.

【  Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar ma chi tinh huyết (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  không rảnh trạng thái ma chi tinh huyết, ở trong chứa phong phú ác ma chi lực 】

【  ẩn chứa trong đó Balnazzar bộ phận ý chí, nếu là lực lượng thấp hơn 300 điểm, trí lực thấp hơn 150 điểm mời cẩn thận đụng vào cùng sử dụng, nếu không sẽ lọt vào Balnazzar lưu lại ý chí xâm nhập 】

【  có thể làm thành ma pháp vật liệu sử dụng hoặc tinh túy ác ma chi lực nơi phát ra tiến hành hấp thu 】

(Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar tinh huyết, nó tại thời kỳ toàn thịnh thực lực còn không kịp Atolius, nhưng cũng là có Ma đủ cấp tước vị chính thống Khủng Cụ Ma Vương huyết mạch

Dung hợp cái này đoàn ma chi tinh huyết có thể khiến cho ngươi 【  ác ma trạng thái 】 hiệu quả thu hoạch được tăng lên thêm một bước, đồng thời có nhất định khái suất ngẫu nhiên nắm giữ Balnazzar một hạng năng lực

Nhưng là bản công lược không đề nghị ngươi bây giờ liền tiến hành dung hợp, bởi vì đối kháng Balnazzar ý chí cần thời gian nhất định)

...

Cái này đoàn ác ma tinh huyết đối với cái khác lãnh chúa mà nói chỉ có thể làm thành đặc thù ma pháp vật liệu, dùng để tiến hành một chút cổ lão ác ma nghi thức, không cách nào giống như hắn trực tiếp hấp thu chuyển hóa thành thực lực bản thân.

Từ ban sơ bắt nguồn từ ác ma thợ săn 【  ác ma biến thân 】 kỹ năng, lại đến dung nhập quặng mỏ huyết trì bên trong 【  Ác Ma Chi Tâm 】 cùng nhau đi tới Tông Thận cũng không có thiếu lợi dụng ác ma lực lượng.

Có 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 làm cân bằng, hắn căn bản không cần lo lắng năng lượng trong cơ thể sẽ sinh ra xung đột, trên lý luận hắn không chỉ có thể hấp thu ác ma chi lực cùng thánh quang chi lực, còn có thể hấp thụ một chút khác lực lượng, chỉ là trước mắt còn không có đạt được phương diện này cơ duyên.

Trong tay ác ma tinh huyết hấp thu về sau, còn đem để hắn thu hoạch được một chiêu Khủng Cụ Ma Vương kỹ năng, cũng coi là thu hoạch ngoài ý liệu.

Xem hết công lược module nhắc nhở về sau, hắn trở tay liền đem cái này đoàn ma chi tinh huyết cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Ngay sau đó liền đưa tay đưa tới viên kia tam sắc quang mang quang cầu.

Cái này viên quang cầu nội bộ là một viên hạnh lớn nhỏ ba màu hạt châu, bề mặt sáng bóng trơn trượt mượt mà không có bất kỳ cái gì tì vết tồn tại.

Ba màu diệu quang phá lệ chói mắt, tinh xảo tựa như một kiện Bảo Châu hàng mỹ nghệ.

Tông Thận thưởng thức một hồi, hai mắt nhíu lại xem xét lên nó thuộc tính đến, mặc dù hắn từ vật phẩm danh xưng trên liền có thể thấy được một chút mánh khóe, nhưng là ra ngoài bảo thủ lý do, vẫn là cẩn thận xem xét một phen cho thỏa đáng.

Kim sắc phụ đề chậm rãi hiển hiện, không có nửa điểm trì hoãn, Tông Thận lực chú ý cũng theo đó dời đi quá khứ.

【  trang bị tấn thăng châu (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅰ giai 】

【  hiệu quả: Có thể khiến cho một kiện sử thi cấp đẳng cấp cao trạng thái, đồng thời độ bền hao tổn không cao hơn hạn mức cao nhất 20% trang bị thu hoạch được một lần tấn thăng, khiến cho nên trang bị phẩm giai tăng lên tới Diệu Quang cấp Ⅰ giai 】

【  tấn thăng sau khi hoàn thành, trang bị độ bền ngầm thừa nhận khôi phục 】

【  Bảo Châu lực lượng dung nhập trong đó có thể sẽ khiến cho trang bị đặc tính cùng ngoại hình sinh ra biến hóa 】

【  không cách nào đối không phải trang bị vật phẩm sử dụng 】

(trước mắt tới thăm ngươi trong tay mấy kiện sử thi cấp trang bị đều có thể thỏa mãn tấn thăng yêu cầu, bất quá bản công lược đề nghị ngươi cho 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 tiến hành tấn thăng

Điều kiện tiên quyết là lại chữa trị chữa trị, bởi vì nó trước mắt độ bền vẫn chưa đạt được hạn mức cao nhất 80% trình độ, không phù hợp tấn thăng châu sử dụng điều kiện)

...

【  trang bị tấn thăng châu 】 tên như ý nghĩa, tự nhiên là dùng để tiến hành trang bị đẳng cấp tấn thăng, nó tự thân cấp bậc hạn định sau khi tấn thăng cấp bậc, nhưng là đối với phù hợp yêu cầu sử thi cấp trang bị mà nói cũng coi là một lần cường hóa thời cơ.

Dưới mắt tay hắn bên trong thích hợp nhất tấn thăng sử thi cấp trang bị liền là 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 nói đến thanh này đại kiếm vừa đạt được thời điểm chỉ có một nửa.

Mặt ngoài vết rạn dày đặc, độ bền còn thừa không có mấy  cấp bậc càng là chỉ có màu cam truyền thuyết cấp, thuộc tính giảm bớt đi nhiều hạ xuống rất lợi hại.

Nó là năm đó Trảm Long cường giả Renault lưu lại.

Mà vị kia Renault chết tại Lục Long Borkese tay bên trong.

Cũng chính là đảo giữa hồ vứt bỏ tổ rồng chủ nhân.

Về sau Borkese di chuyển đến địa phương khác, Tông Thận tại chinh phạt độc chiểu, thu phục Tiểu Hắc Tử về sau đã từng lưu ý qua.

Trải qua hai lần chữa trị, thanh này 【  Trảm Long trọng kiếm 】 mới trở lại kim sắc sử thi cấp trình độ, nhưng là vẫn không có đạt tới trọn vẹn trạng thái, thuộc tính trên vậy cùng sử thi cấp cao vị 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 có chênh lệch không nhỏ.

Dưới mắt nếu là có thể lại đối với nó tiến hành một lần chữa trị, thì có thể để nó trở lại sử thi cấp đẳng cấp cao vũ khí trạng thái, sau đó lại tiến hành tấn thăng, trở thành độ bền bù đắp Diệu Quang cấp 【  Trảm Long trọng kiếm 】.

Cứ như vậy, thanh trọng kiếm này sẽ giành lấy cuộc sống mới, ẩn chứa trong đó Trảm Long ý chí cũng đem có thể kéo dài tiếp.

Tại Tông Thận đã dùng qua nhiều như vậy loại vũ khí bên trong, tối thuận tay vẫn là 【  Trảm Long trọng kiếm 】 nhớ tới lúc trước đại kiếm tích Viêm Ma phóng khoáng, hắn vẫn sẽ cảm thấy bành trướng.

Kỳ thật đây chính là vũ khí cùng người sử dụng ở giữa phù hợp cùng minh.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận thủ đoạn nhẹ nhàng chuyển một cái, Tông Thận liền đem cái này viên Bảo Châu thu vào.

Trước người còn thừa lại cái cuối cùng bảy sắc diệu quang quang cầu, cũng là gần nhất rất ít lấy được kiến trúc bản vẽ loại vật phẩm.

Cao tới Diệu Quang cấp Ⅶ giai bản vẽ, chỉ sợ tác dụng sẽ không quá tiểu.

Chuyển đổi thành đẳng cấp lời nói, đây đã là "Mười mấy cấp" kiến trúc.

Tông Thận dùng một ngón tay điểm phá quang cầu, lộ ra phần này bản vẽ bản thể.

Đồng dạng là quyển da cừu tạo hình, trên bản vẽ vẽ tương đối cẩn thận kiến trúc đồ án.

Chỉ nhìn bản vẽ, đây chính là một cây cùng loại với nhiều tiết hình trụ tháp lâu đồ vật.

Có chút giống như là nhiều tầng đồ đằng trụ, nhưng khẳng định phải so đồ đằng trụ càng lớn rất nhiều.

Hắn nắm lấy cuốn lên da dê bản vẽ, tập trung tinh thần xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  cự thành cấp trung tâm quản lý tinh trụ kiến tạo đồ (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai đặc thù thành thị hạch tâm kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cự thành cấp trung tâm quản lý tinh trụ kiến tạo đồ (Diệu Quang cấp Ⅶ giai)×1, lãnh địa đẳng cấp ≥35, phủ thành chủ đẳng cấp ≥16, lãnh địa quy mô ≥ bán kính 50 cây số, lãnh địa nhân khẩu 8500000 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, an trí khu vực là lãnh chúa tiểu viện phạm vi bên trong 】

【  tinh trụ xây dựng thời gian: 17 ngày 2 1 giờ 53 điểm 】

【  tinh trụ chiếm diện tích: 2826 mét vuông ×1 cao 80 mét 】

【  tinh trụ kiên cố giá trị: 350000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 400 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 450 】

【  thành thị hạch tâm quản lý kiến trúc, dựng sau khi hoàn thành có thể đạt được  thành thị trung tâm nhanh gọn quyền hạn, bao dung kiến tạo, nhân khẩu thống kê, giám thị, đuổi sóc, chữa trị, phòng ngự khống chế chờ tổng thể hóa quyền hạn, đề cao mạnh lãnh địa thành thị chỉnh thể tổng thể độ cùng chưởng khống độ 】

(có thể thu hoạch được thành thị trung tâm quyền hạn công trình kiến trúc, tương đương với một khóa tổng thể nội chính trung tâm hệ thống, tương lai cho dù lãnh địa phát triển thành cự thành cấp quy mô, ngươi có thể dùng ít nội chính nhân thủ quản lý cả tòa thành thị

Nó có thể đề cao thật lớn thành thị quản lý hiệu suất, bao dung công năng đủ loại, cực kỳ sử dụng, có được trung tâm tinh trụ về sau, lãnh địa hóa thành thị sẽ tiến vào độ cao tập quyền trạng thái, có thể hữu hiệu phòng ngừa rung chuyển cùng địch nhân thẩm thấu phá hư

Theo lãnh địa quy mô không ngừng mở rộng, mở ra trở thành quấn không ra chủ đề

Cuối cùng sẽ có một ngày lãnh địa của ngươi cũng sẽ hướng dân bản địa cự thành như thế, cần dung nạp các phe du thương cùng lữ nhân, trong đó đã có dân bản địa thực lực cũng có lãnh chúa thủ hạ

Đương nhiên, ngươi cũng có thể kiến thiết lên một cái tuyệt đối phong bế thành lũy hình lãnh địa, bởi như vậy thành thị sức sống sẽ bị áp chế đến thấp nhất

Bởi vậy trung tâm tinh trụ quyền hạn liền là cực kỳ trọng yếu, sự xuất hiện của nó có thể tại kiến lập mở ra thành thị đồng thời, tăng cường ngươi đối thành thị khống chế cùng nội chính đoàn đội chấp hành hiệu suất, nó tính thực dụng cực cao)

...

"Trung tâm khống chế sao?"

"Vậy ta ngược lại là minh bạch!"

Tông Thận xem hết phần này bản vẽ tác dụng về sau, trong lòng lập tức nắm chắc.

Cái này thì tương đương với là một cái thành thị tổng thể quyền hạn quản lý kiến trúc.

Có chút giống như là phim khoa học viễn tưởng bên trong, quản khống toàn cục trí não đầu cuối, chỉ là quyền quyết định như cũ tại Tông Thận cùng hắn bổ nhiệm nội chính anh hùng tay bên trong.

Nó bộ phận công năng ngược lại là có điểm giống 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 có thể trực tiếp khống chế một bộ phận lãnh địa kiến trúc quyền hạn.

Chỉ là cái này 【  cự thành cấp trung tâm quản lý tinh trụ 】 quyền khống chế hạn muốn so 【  người chỉ huy kiên tháp 】 lớn!.