Chương 958:: May mắn năm liên rút 【  cầu đặt mua 】

Chương 958:: May mắn năm liên rút 【  cầu đặt mua 】

Đối với đã tích lũy một chút lãnh địa quản lý kinh nghiệm Tông Thận mà nói, 【  cự thành cấp trung tâm quản lý tinh trụ 】 tác dụng giá trị là mẫu dong trí nghi.

Dưới mắt thủ hạ của hắn cũng liền mấy ngàn hiệu chiến sĩ, một hai vạn nông phu, quản lý bắt đầu đều có chút khó giải quyết, toàn bộ nhờ dưới trướng hậu cần anh hùng tiến hành phân công quản lý.

Thật đến lãnh địa biến thành cự thành thời điểm, mấy trăm vạn chính là chí thượng ngàn vạn nhân khẩu, lại thêm lượng lớn lưu động nhân khẩu cùng khổng lồ thành thị quy mô, quản lý lên độ khó chỉ sợ là hiện tại vô số lần!

Ngoại trừ phải kịp thời theo vào, thành lập được phù hợp tiêu chuẩn nội chính cơ cấu cùng bộ môn bên ngoài, còn cần phải nghĩ biện pháp đề cao các phương diện quản lý cùng hành chính hiệu suất.

【  cự thành cấp trung tâm quản lý tinh trụ 】 ý nghĩa liền ở chỗ nơi này.

Đương nhiên, cái đồ chơi này chân chính áp dụng cũng là cự thành cấp quy mô lãnh địa, trước mắt Tông Thận thậm chí cũng còn không vừa lòng nó kiến trúc nhu cầu.

Bất quá bây giờ không vừa lòng, không có nghĩa là vĩnh viễn đầu không thoả mãn.

Tại Tông Thận thu hoạch được Vô Tận đại lục thứ hai tiểu viện kiến tạo đặc quyền về sau, liền chú định hắn tương lai sẽ kiến thiết không chỉ một tòa lãnh địa.

Căn cứ kế hoạch của hắn, lãnh địa bước về phía cự thành cấp cũng là chuyện sớm hay muộn.

Chí ít tại kiến lập vương quốc cùng chinh phục đại lục trước đó, cái giai đoạn này là quấn không ra.

Tông Thận đem bản vẽ cẩn thận cất kỹ, lưu lại chờ sau khi ra ngoài liền để vào lãnh địa rương trữ vật bên trong xem như áp trục vật phẩm.

Đến nơi đây mới thôi, tờ thứ nhất vé xổ số thu hoạch liền toàn bộ kiểm kê tra xét hoàn tất.

Tông Thận hào hứng cũng dần dần tăng vọt.

Mặc dù thứ nhất phát không có mở ra hắn mong đợi vật phẩm, nhưng tổng thể tới nói vẫn là cực kỳ kiếm, căn cứ không kiếm ngu sao mà không kiếm, không rút ngu sao mà không rút nguyên tắc, Tông Thận lần nữa lựa chọn hối đoái năm tấm 999 99 điểm số vận may vé xổ số.

4 99 995 khiêu chiến điểm số bị khấu trừ về sau, Tông Thận điểm số số dư còn lại tiến một bước giảm xuống, biến thành 【2471512 】 điểm.

Nhưng hắn lại không có nửa điểm đau lòng, trước đó còn phải bẻ ngón tay tính toán tỉ mỉ lời nói, hiện tại cũng không sao, coi như đem còn lại khiêu chiến điểm số toàn bộ tiêu hết đều được.

Dù sao hắn có thể lợi dụng 【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 bạch chơi hơn sáu triệu điểm tích lũy, cho nên tại 【  vận may liên tục may mắn vé xổ số 】 nơi này dùng nhiều rơi một ít điểm số cũng là có thể tiếp nhận.

Năm tấm hình chữ nhật kim sắc vé xổ số xuất hiện, chỉnh tề sắp xếp tại Tông Thận trước mặt.

Mỗi một trương vé xổ số đều kim quang lấp lánh cùng đợi hắn phá mở.

Cái này năm tấm vé xổ số có giá trị không nhỏ, đủ để cho bất luận một vị nào lãnh chúa vì đó động tâm.

Gần năm mươi vạn điểm số giá cả thậm chí có thể hối đoái một kiện bán thần cấp trang bị vật phẩm, thậm chí đại bộ phận lãnh chúa thu hoạch điểm số đều không có nhiều như vậy.

Rốt cuộc bọn hắn cùng Tông Thận tổng hợp cho điểm chênh lệch rất xa, căn bản không thể lại rút trúng cường độ cao như thế, số lượng nhiều như vậy phe tấn công.

Thực lực quyết định khiêu chiến độ khó.

Mà độ khó bản thân lại đại biểu cuối cùng thu hoạch phong phú hay không.

Nói cách khác, cái khác lãnh chúa tại phòng thủ khiêu chiến bên trong thu hoạch hạn mức cao nhất căn bản là không cách nào cùng Tông Thận so sánh, tuyệt đại đa số lãnh chúa cũng không chiếm được nhiều như vậy điểm tích lũy.

Đại bộ phận lãnh chúa tại thần bí thương nhân Alpha xuất hiện thời điểm, có điểm tích lũy đều tại mấy vạn đến hai ba mươi vạn cái điểm số này khu ở giữa bên trên.

Đợi đến thần bí thương nhân Betta giáng lâm thời điểm, còn có thể lại được đến một chút điểm số.

Chỉ bất quá tuyệt đại đa số lãnh chúa cũng sẽ ở Alpha nơi này ngay tại chỗ hối đoái, tăng cường ứng đối khiêu chiến thực lực.

Nhưng là Tông người nào đó liền không đồng dạng, khi hắn nơi này thần bí thương nhân Alpha giáng lâm thời điểm, hắn cơ hồ đã thanh lý đi tất cả phe tấn công mục tiêu. . .

Cho nên Tông Thận thu hoạch cùng nội tình là cái khác lãnh chúa không cách nào tưởng tượng.

Không chút nào khoa trương, nhóm đầu tiên lãnh chúa bên trong chỉ có hai loại người, đó chính là Tông Thận cùng cái khác, hai cái này gần như không thể giống nhau mà nói, có chênh lệch cực lớn.

Tông Thận tùy tiện rò rỉ ra điểm số lẻ đến, cũng có thể làm cho cái khác lãnh chúa vì thế chạy theo như vịt, bao quát bây giờ hắn nắm giữ trang bị cùng vật phẩm đều là người khác chỉ có thể ngộ mà không thể cầu tồn tại.

Tại hắn có được bán thần cấp trang bị hiện tại, đại bộ phận lãnh chúa chủ lực trang bị cấp bậc vẫn là tử sắc hi hữu cấp, màu cam truyền thuyết cấp cùng kim sắc sử thi cấp đều tương đương hiếm thấy.

Ngẫu nhiên xuất hiện một kiện đều có thể trở thành áp trục trang bị tồn tại.

Đây chính là từ tin tức chênh lệch đưa đến thực lực cùng giai đoạn phát triển chênh lệch.

Giai đoạn trước mỗi một tia chênh lệch, theo thời gian trôi qua đều sẽ phóng đại.

Cường giả sẽ không bỏ qua mỗi một lần khiêu chiến cùng tăng cường cơ hội của mình, lợi dụng trước mắt thực lực ưu thế thu hoạch so cái khác lãnh chúa càng nhiều ban thưởng.

Từ đó hình thành cường giả càng mạnh, kẻ yếu rắc rối cục diện.

Một chút chênh lệch cuối cùng sẽ tích lũy thành giang hà.

Càng không cần Tông Thận tin tức ưu thế vẫn ở vào tiền lãi kỳ, tiếp tục kéo ra hắn cùng cái khác lãnh chúa bản chất chênh lệch, cũng làm cho hắn tại nhiều lần khiêu chiến bên trong lần lượt sáng tạo ra cùng cấp lãnh chúa không cách nào hoàn thành cường hãn thành tích!

Bất tri bất giác bên trong, hắn liền trưởng thành đến một cái kinh người độ cao.

Nhìn như vậy đến Tông Thận không thích quản lý 【  quân đoàn 】 ngược lại cũng không thể trách hắn.

Thật sự là bởi vì hắn cùng cái khác lãnh chúa không có cái gì tiếng nói chung.

Liền ngay cả 【  tần số khu vực 】 hắn đều rất ít phát biểu, lại càng không cần phải nói là càng vụn vặt quân đoàn quản lý công việc.

Hắn xây dựng 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 cũng chỉ là thuận theo lãnh chúa hệ thống xu thế cùng hiệu triệu, căn cứ thà rằng tràn lan không thể bỏ qua nguyên tắc làm cái quân đoàn ra.

Sau này, Tông Thận cũng sẽ hết sức bảo trì ưu thế, từ đầu đến cuối cam đoan cái này loại nhất chi độc tú phát triển tốc độ, cũng chỉ có dạng này, tương lai hắn mới có tư cách trở thành vương quốc người xây dựng cùng đại lục Chinh Phục giả.

Khiến cho Vô Tận đại lục trở thành hắn đá đặt chân, nhìn trộm những cái kia liên quan tới chí cao bí mật!

Vé xổ số vàng rực để Tông Thận cảm xúc bành trướng  liên đới suy nghĩ đều bay xa một ít.

Tập trung một chút phát tán tư duy, hắn đưa tay phất qua mỗi một trương vé xổ số, lựa chọn phá mở đổi tặng phẩm!

Nếu không phải Alpha nơi này đồ tốt đều hạn lượng hối đoái, dẫn đến Tông Thận tại bán thần cấp trang bị bên trong chỉ có thể hai chọn một đổi 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 không cách nào thỏa mãn khát vọng trong lòng.

Cho nên hiện tại Tông Thận chỉ có thể đem chia đôi Thần cấp trang bị vật phẩm kỳ vọng tất cả đều đặt ở những này vận may vé xổ số lên.

"Liều một phen, xe đạp biến môtơ, liều mạng, đất vàng biến vàng kim. . ."

Tông Thận một bên trong lòng bên trong nhắc tới, một bên chờ đợi phá thưởng kết quả xuất hiện.

Theo vé xổ số bị phá mở, kia năm tấm kim sắc vé xổ số liền biến thành năm cái không gian kỳ điểm.

Mỗi một cái kỳ điểm đều chậm rãi vặn vẹo khuếch trương, cuối cùng lại biến thành đổi tặng phẩm cỡ nhỏ cổng không gian, chỉ là thành hình cần thời gian nhất định.

Tại không gian cửa thành hình trước đó, tương quan vé xổ số nhắc nhở liền đã xuất hiện.

【  phá thưởng thành công 】

【  thu hoạch được: Ⅵ giai long ngữ tinh hoa (kim sắc) 】

【  thu hoạch được: Ngẫu nhiên Long Duệ quyển thuộc thị tộc đầu nhập vào làm (kim sắc) 】

【  thu hoạch được: Anh hùng vân trang trí (kim sắc) 】

...

【  phá thưởng thành công 】

【  thu hoạch được: Ⅵ giai tùy thân trữ vật ô mở rộng làm (kim sắc) 】

【  thu hoạch được: Dị thứ nguyên triệu hoán khế ước (kim sắc) 】

【  thu hoạch được: Đặc cấp chiến tranh chuồng ngựa kiến tạo đồ (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

...

【  phá thưởng thành công 】

【  thu hoạch được: Aegwyn Vạn Pháp Thư (kim sắc) 】

【  thu hoạch được: Thế thân con rối (màu cam) 】

【  thu hoạch được: Ngẫu nhiên thần quyển người pháp sư sách chiêu mộ (kim sắc) 】

...

【  phá thưởng thành công 】

【  thu hoạch được: Cuối cùng lò sưởi trong tường thành mật thất chi chìa (không biết) 】

【  thu hoạch được: Máu kết tinh (kim sắc) 】

...

【  phá thưởng thành công 】

【  thu hoạch được: Mười vạn cây số cấp ngẫu nhiên truyền tống quyển (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  thu hoạch được: Đất sét thạch ma triệu hoán hạch tâm (kim sắc) 】

【  thu hoạch được: Pháp lệnh không bụi chi địa (đặc thù) 】

...

Năm tấm kim sắc vé xổ số phá thưởng nhắc nhở xuất hiện.

Khi tất cả không gian kỳ điểm hóa là cỡ nhỏ truyền tống môn, từ bên trong xuất hiện 14 cái khác biệt quang cầu.

Tông Thận nhíu mày, trong lòng kỳ thật không hài lòng lắm.

Hao tốn 4 99 995 khiêu chiến điểm số, liền lấy tới cái này chút đồ vật, ít nhiều có chút tạm được.

Cái này năm tấm vé xổ số bình quân đơn trương thu hoạch còn không như lúc trước thử tay nghề kia một trương.

Đại bộ phận đều là kim sắc sử thi cấp vật phẩm, dựa vào chút ít Diệu Quang cấp cùng đặc thù đẳng cấp vật phẩm, liền ngay cả một kiện Diệu Quang cấp Ⅶ giai đồ vật đều không có, bất quá tổng hợp tính toán, cái này một đợt hẳn là cũng xem như kiếm nhỏ một bút, chưa nói tới kiếm lớn, chí ít không tính thua thiệt.

Hắn nhếch miệng, hào hứng lập tức ít một chút.

Kỳ thật các loại hình thức rút thưởng trên bản chất đều là khái suất trên đánh cờ.

Tông Thận đa trọng độ may mắn gia trì về sau, tăng lên không ít chính hướng khái suất, lại thêm 999 99 điểm số đẳng cấp vé xổ số cơ sở gia trì, chí ít có thể làm cho hắn sẽ không lỗ vốn, cũng chính là cái gọi là cưỡng ép không thua thiệt.

Trên thực tế bất luận cái gì đánh bạc, rút thưởng đều là có thua thiệt có kiếm hoạt động, thậm chí đối đại đa số người tới nói, rút thưởng vốn chính là thua thiệt nhiều kiếm ít, hoàn toàn là đọ sức một cái mong muốn, tìm kiếm chút vận may.

Tông Thận hiện tại có thể cưỡng ép không thua thiệt liền đã coi như là rất tốt.

"Nhìn đến thật đúng là không thể đem cái này rút thưởng xem như là Nhập hàng, cái này tâm tính không đúng, cần phải sửa lại một chút."

"Kiếm nhỏ cũng là kiếm mà!"

Hắn lắc đầu, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

Nhân tính đều là tham lam, dừng doanh thao tác tại nhiều khi muốn so cắt thịt còn để người cảm thấy khó chịu.

Nhìn qua trước mặt 14 khỏa quang cầu, Tông Thận theo thứ tự thu lấy cũng tiến hành xem xét.

Viên thứ nhất quang cầu bên trong đồ vật là hiếm thấy "Tri thức" quang cầu, cùng loại dạng này vật phẩm để Tông Thận nhớ tới 【  Lord kiếm ngữ tri thức tinh hoa (màu cam) 】 chỉ là nội bộ quang cầu muốn lớn hơn một chút.

Mà lại quang cầu mặt ngoài quang mang biến ảo, ngắn ngủi mấy giây bên trong liền biến hóa mấy chục loại màu sắc khác nhau hào quang.

Khi thì là đỏ lam lục bạch hắc, khi thì lại là vàng bạc song sắc cùng đồng sắt lãnh sắc, khi thì lại như cùng Hắc Diệu Thạch giống như sáng long lanh lưu chuyển.

Viên này quang cầu ẩn chứa long ngữ lực lượng, nó có thể để Tông Thận nhanh chóng nắm giữ cấp sáu long ngữ.

Phải biết long ngữ là Vô Tận đại lục số ít mấy loại có thể trực tiếp dẫn động nguyên tố ma lực ngôn ngữ, không giống với tộc khác duệ tiếng thông dụng, cái này chủng ma lực ngôn ngữ ảo diệu vô tận, thông qua ngôn ngữ tăng thêm tinh thần lực tổ hợp, thậm chí có thể thay thế ma pháp ngâm xướng quá trình, trực tiếp cấu trúc ra pháp thuật mô hình tiến hành thi pháp.

Tỷ như Tiểu Hắc Tử, trực tiếp ngâm xướng long ngữ liền có thể thi triển ra khác biệt long ngữ pháp thuật đến.

Mà lại bọn chúng cũng không thụ nguyên tố thi pháp thiên phú gông cùm xiềng xích, giống như là Hắc Long có thể thi triển mộc, thổ, nước tam hệ ma pháp, còn bổ sung ăn mòn cùng độc tố tổn thương, đổi thành nhân loại nếu là muốn làm được điểm này, liền cần có được tam hệ ma pháp thiên phú, đây cũng không phải là không có, nhưng là số lượng cực độ thưa thớt, bởi vì bản thân nhân loại bên trong có thể có được thi pháp thiên phú người không coi là nhiều, chớ nói chi là có được song hệ thiên phú và tam hệ thiên phú.

Dạng này người muốn so thần quyển người đều muốn càng ít một chút.

Tông Thận nhìn chăm chú trong tay quang cầu, nhìn xem bên cạnh hiện ra kim sắc phụ đề như có điều suy nghĩ.

【Ⅵ giai long ngữ tinh hoa (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  ẩn chứa Ⅵ giai long ngữ tri thức tinh hoa 】

【  sử dụng sau nhưng nắm giữ Ⅵ giai long ngữ 】

【  nhu cầu trí tuệ: 200 】

【(điểm kích có thể sử dụng) 】

(long ngữ là số ít ma lực ngôn ngữ một trong, nhưng là vẻn vẹn nắm giữ long ngữ cũng không có ích lợi gì, cái này cũng không đại biểu ngươi liền có thể thi triển Long ngữ ma pháp, chỉ có thể nói ngươi đạt được thi triển Long ngữ ma pháp tư cách

Loài rồng ma pháp truyền thừa đều bắt nguồn từ sau khi sinh huyết mạch truyền thừa ký ức, có thể nói mỗi một đầu thuần huyết Cự Long đều là vô sự tự thông gia hỏa, đương nhiên, Cự Long bên trong cũng có kia loại không cách nào thi triển Long ngữ ma pháp dị loại, bọn chúng được xưng là Ngu dốt Long thú, cũng không nhận Chân Long chào đón

Bất quá ngươi có thể thông qua thu phục Chân Long phương thức, yêu cầu bọn chúng truyền thụ cho ngươi đối ứng Long ngữ ma pháp

Phải biết Long ngữ ma pháp có được độc lập với hệ thống pháp thuật, khác biệt Chân Long lấy được truyền thừa cũng có sự bất đồng rất lớn

Ngoại trừ cần cố ý tiến hành học tập bên ngoài, Long ngữ ma pháp còn cần đại lượng tinh thần lực, liền giống với đại ác ma Atolius như thế tinh thần lực thi pháp, trên thực tế tinh thần lực thi pháp cùng MP thi pháp đều có khác nhau

Tóm lại, trong thời gian ngắn đừng hi vọng dựa vào viên này tinh hoa liền có thể hóa thân Long ngữ ma pháp đại sư, ngươi coi như nắm giữ một môn ngoại ngữ đi)

...

Tông Thận nhìn một chút, trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Dù sao hắn vốn là không có nghĩ qua dựa vào cái đồ chơi này trực tiếp nắm giữ Long ngữ ma pháp, hắn cũng biết long chi truyền thừa cùng long ngữ tinh thông bản thân khác nhau tại chỗ nào, hiện tại coi như hơn ... chưởng nắm một môn ngôn ngữ đi.

Đợi đến có thời gian rảnh, đến trước tiên có thể để Tiểu Hắc Tử truyền thụ mấy chiêu Long ngữ ma pháp.

Tỉ như cái gì 【  khắp nơi trên đất vũng bùn 】 【  độc cức quấn quanh 】 loại hình.

Tại hắn lựa chọn sử dụng về sau, viên này tinh hoa lập tức hóa thành tinh khiết ánh sáng trắng chui vào hắn thiên linh bên trong.

2k tiểu thuyết

Tông Thận mãnh nhưng đánh cái bệnh sốt rét, tư duy trong nháy mắt dừng lại một lát, sau đó lượng lớn tri thức liền khắc sâu vào não bên trong, chỉ cần tâm niệm hơi động liền có thể tự nhiên hoán đổi ngôn ngữ, nguyên bản xa lạ long ngữ giờ phút này thuần thục tựa như tiếng mẹ đẻ đồng dạng.

Hắn cũng không có ở chỗ này truy đến cùng, rốt cuộc Tiểu Hắc Tử cũng không ở nơi này.

Hơi chậm chậm về sau, Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía tiếp theo khỏa quang cầu bên trong vật phẩm.

Đây là một phương hắc thiết lệnh bài, phía trên khắc rõ một đầu chín đầu Chân Long điêu sức.

Mà tác dụng của nó đã thể hiện tại tên lên.

【  ngẫu nhiên Long Duệ quyển thuộc thị tộc đầu nhập vào làm (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Long Duệ chi quyển (ngẫu nhiên triệu hoán một cái Long Duệ thị tộc giáng lâm cũng tiến hành đầu nhập vào, thị tộc số lượng là 999~1 999 ở giữa, đến tiếp sau nhưng tự chủ sinh sôi, thị tộc đẳng cấp cao nhất giai bị quản chế tại huyết mạch ảnh hưởng, thông thường dưới điều kiện khó mà đột phá Ⅵ giai, khác biệt Long Duệ thị tộc có khác biệt đặc tính, tường tình nhưng tại triệu hoán sau khi hoàn thành xem xét 】

【(trước mắt tràng cảnh không cách nào sử dụng đầu nhập vào làm) 】

(mọi người đều biết, Long là một loại có mãnh liệt sinh sôi dục vọng tộc duệ, bọn chúng cơ hồ cùng Tà Thần thất bại tạo vật —— Địa Tinh đồng dạng không có cách li sinh sản, bởi vậy tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, các loại Long Duệ, Long cương sinh vật tầng tầng lớp lớp, tạo thành đặc biệt Long Duệ huyết mạch hệ thống

Bọn chúng trải rộng đại lục, là các Chân Long thiên nhiên ủng hộ người, tỷ như ngươi quen thuộc Cẩu Đầu Nhân cũng thuộc về Long Duệ tộc đàn)

....