Chương 959:: Long Duệ thị tộc, chiến tranh chuồng ngựa 【  cầu đặt mua 】

Chương 959:: Long Duệ thị tộc, chiến tranh chuồng ngựa 【  cầu đặt mua 】

Liên quan tới cái này 【  ngẫu nhiên Long Duệ quyển thuộc thị tộc đầu nhập vào làm (kim sắc) 】 tác dụng cũng không khó lý giải.

Nó có thể triệu hoán triệu hồi ra cả một cái Long Duệ thị tộc đầu nhập vào Tông Thận.

Tựa như là hắn trước đây từ quặng mỏ bên trong thu phục Cẩu Đầu Nhân thị tộc như thế.

Cái này Long Duệ quyển thuộc thường thường có được một tia long chi huyết mạch, lực lượng cường độ có khác biệt rất lớn.

Cường thế Long Duệ có khả năng phát huy chiến lực thậm chí chỉ so với cùng cấp Chân Long yếu một tuyến.

Tỉ như những cái kia tổ thay mặt Chân Long sinh sôi ra đỉnh cấp Long Duệ liền là như thế.

Mà lại có chút Long Duệ tộc đàn tại các đời sinh sôi bên trong, ngoại trừ huyết mạch sẽ pha loãng bên ngoài, ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện biến dị.

Trừ cái đó ra, một bộ phận Long Duệ tộc đàn còn có thể lẫn nhau tạp giao, trải qua trăm ngàn vạn năm tích lũy, liền khiến cho Vô Tận đại lục Long Duệ tộc đàn nhiều vô số kể, có được phức tạp chi nhánh, giống như công lược module lời nói như thế, tạo thành đặc biệt huyết mạch tộc duệ hệ thống.

Xa không nói, liền ngay cả Ưng Tướng đều xem như Long Duệ, vẫn là đời thứ ba bên trong Long Duệ, trong cơ thể hắn long chi huyết mạch giao phó nó vượt qua cái khác sư thứu lực lượng, bởi vậy mới có thể trở thành chỗ kia sư thứu tổ thủ lĩnh.

Về phần Phi Hổ trong cơ thể long mạch ngược lại là về sau Tông Thận thông qua 【  long mạch trái cây (màu cam) 】 cũng không phải là từ huyết mạch bên trong kế thừa.

Bởi vì ngoại trừ trực tiếp giao phối sinh sôi bên ngoài, các loại Long Huyết tẩy lễ hoặc là có được long mạch lực lượng dược tề cùng trái cây cũng có thể giao phó long chi huyết mạch.

Bao quát Avalon vương thất Pendragon gia tộc liền danh xưng là Long thần hậu duệ, trong đó vua Arthur càng bị xưng là long chi tử!

Đây chính là vì cái gì bọn hắn sùng bái là Cửu Đầu Long thần Eo, mà không phải đơn nhất nào đó một loại Cự Long.

Vương thất thành viên thường thường thông qua Long Huyết tẩy lễ, thu hoạch được long mạch lực lượng, dùng cái này đến diên thọ mấy trăm năm, đồng thời đạt được càng cường kiện hơn thể phách.

"Giữ lại sau khi rời khỏi đây lại dùng đi."

"Nhìn xem có thể triệu hồi ra cái gì Long Duệ tộc đàn đến!"

Tông Thận tung tung trong tay đầu nhập vào lệnh, tiện tay đưa nó thu vào.

Long Duệ chủng loại có rất nhiều, tỉ như Tiểu Hắc Tử nguyên lai thủ hạ đầu nhập vào nó vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân, Liệp Dịch Nhân các loại.

Vẻn vẹn Cẩu Đầu Nhân cái này tử loại hạ liền có vô số á loại.

Kia vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân thực lực liền muốn so địa huyệt Cẩu Đầu Nhân cường hãn không ít.

Long Duệ bên trong sức chiến đấu cao tộc duệ có thật nhiều loại, trong đó danh khí khá lớn cũng không ít.

Như là: Long nhân, lục hành Long, gió Greymon, Xà Long, Dực Long, Song Túc Phi Long, Long Quy, sương thằn lằn, Viêm Long thú các loại.

Nếu như vận khí tốt chọn trúng cái này Long Duệ, như vậy thì có thể làm lãnh địa chiến lực bổ sung.

Bộ phận Long Duệ còn có thể làm kỵ thú, đối lãnh địa chiến sĩ tiến hành ngoài định mức vũ trang.

Nếu là rút trúng Cẩu Đầu Nhân loại hình gia hỏa, đó chính là phái đi quặng mỏ làm việc, dù sao tuyệt sẽ không tồn tại để đó không dùng khả năng.

Tông Thận coi như cái này viên đầu nhập vào làm cho hắn bạch chơi một đợt Long Duệ chiến sĩ.

Thu hồi đầu nhập vào làm về sau, hắn ánh mắt nhìn về phía viên thứ ba trong quang cầu vật phẩm.

Nơi nào bên cạnh là một cái huy hiệu vân trang trí, đối với cái này hắn cũng không lạ lẫm.

Đồng dạng là hình tròn kiểu dáng, trong đó đồ án cũng vẫn như cũ là vũ trụ tinh không, chỉ là cái kia màu đen bối cảnh bên trong vô số lấp lánh ngôi sao từ ngân sắc biến thành kim sắc.

Đây chính là 【  anh hùng vân trang trí 】 chỉ là không giống với hắn trước đây đạt được màu cam truyền thuyết cấp phẩm chất, trong tay cái này viên vân trang trí cấp bậc đạt đến kim sắc sử thi cấp.

Phẩm giai tăng lên liền mang ý nghĩa hiệu quả tăng lên, đại biểu cái này viên vân trang trí có thể chuyển hóa tư chất cao hơn lĩnh dân trở thành anh hùng cấp nhân tài.

Tay bên trong nâng cái này viên nho nhỏ vân trang trí, Tông Thận thuận tiện nhìn một chút nó thuộc tính phụ đề.

【  anh hùng vân trang trí (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Có thể đối binh sĩ hoặc lĩnh dân sử dụng, đem nó chuyển hóa làm anh hùng cấp đơn vị 】

【  chú thích: Chuyển hóa tư chất lớn nhất không cao hơn sử thi cấp 】

【  chuyển hóa về sau sẽ giữ lại binh sĩ nghề nghiệp kỹ năng, điểm kinh nghiệm, trang bị, nhưng sẽ hủy bỏ binh sĩ nghề nghiệp đặc tính, không cách nào phát động đối ứng tiểu đội kỹ năng 】

(trân quý chuyển hóa đạo cụ, nơi này liền không tiến hành lắm lời, sau này có phù hợp tư chất yêu cầu lĩnh dân, ngươi có thể sử dụng cái này viên vân trang trí đem nó chuyển hóa trở thành anh hùng cấp nhân tài)

...

"Cũng là lão vật kiện."

"Bất quá giá trị thực dụng vẫn là rất cao."

"Lãnh địa bên trong còn có không ít tâm phúc chiến sĩ đáng giá tiến hành chuyển hóa đâu."

Tông Thận trong đầu nghĩ đến 【  phong chi thần quyển người Kaginia 】 bước kế tiếp hắn sẽ nghĩ biện pháp đề cao Kaginia tư chất, lại đem hắn chuyển hóa thành anh hùng.

Trực tiếp thu hồi 【  anh hùng vân trang trí (kim sắc) 】 tùy ý đặt ở trong đó một ô trong.

Loại vật này bình thường không dùng được, đợi đến phải dùng thời điểm lại cố ý tìm một chút là được.

May mắn Tông Thận bình thường không ít thăng cấp 【  vật phẩm quản lý 】 lại thêm thay đổi lớn dung lượng ba lô trang bị, bằng không hắn tùy thân trữ vật ô chỉ sợ thật đúng là không cách nào thỏa mãn thu nạp lượng lớn mới tăng vật phẩm nhu cầu.

Ánh mắt nhìn về phía tiếp theo khỏa quang cầu, kiện vật phẩm này ngược lại là vừa vặn cùng tùy thân trữ vật ô có quan hệ.

Ngoại hình là một cái thẻ, đại biểu cho nào đó một loại lãnh chúa quyền hạn.

Tông Thận nắm vuốt tấm thẻ, nhìn một chút chính phản mặt, mặt ngoài cũng không có bất kỳ cái gì đồ án, mộc mạc đến cực hạn phong cách.

Khi hắn tiến hành quan sát thời điểm, kim sắc phụ đề liền tự động hiện lên ra.

【Ⅵ giai tùy thân trữ vật ô mở rộng làm (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Ⅵ giai tùy thân trữ vật ô mở rộng (sử dụng sau nhưng mở rộng trữ vật ô 640 cách) 】

【  cùng một lãnh chúa tùy thân trữ vật ô mỗi giai mở rộng hiệu quả chỉ có thể có hiệu lực một lần 】

【(điểm kích có thể sử dụng) 】

(càng lớn trữ vật ô, càng nhiều chiến lợi phẩm, tùy thân trữ vật ô mở rộng 640 cách về sau có thể hữu hiệu đề cao ngươi phụ tải năng lực, quả thật di tích thăm dò, bảo khố vơ vét, mở rương hối đoái thiết yếu hiệu quả)

...

"Đặc quyền loại thực dụng tốt vật, cái này cũng không tệ."

Tông Thận hài lòng gật gật đầu, cuối cùng nhìn thấy một kiện độ thực dụng kéo căng, mà lại hiệu quả nhanh chóng đồ vật.

Hắn trực tiếp lựa chọn sử dụng, trong tay đặc quyền tấm thẻ hóa thành lấm ta lấm tấm kim quang dung nhập hắn thân thể.

Lãnh chúa quyền hạn tự nhiên cùng lãnh chúa bản thân khóa lại, Tông Thận đối với dạng này quá trình cũng không cảm thấy kỳ quái.

Lãnh chúa liền giống với là Tài khoản trò chơi, lãnh chúa đặc quyền liền là "Trò chơi đặc quyền" .

Đối với Tông Thận tới nói, cái này bản thân liền là một trận không tính trò chơi trò chơi.

Nhún vai, hoạt động một chút gân cốt về sau, Tông Thận nhìn về phía thứ năm khỏa quang cầu.

Hắn kiểm tra thực hư hiệu suất trải qua trong khoảng thời gian này rèn luyện sau cũng biến thành càng phát ra hiệu suất cao, thụ ảnh hưởng này của hắn tầm mắt cũng ngay tại dần dần đề cao.

Bây giờ đã có thể làm được tâm như chỉ thủy kiểm tra và nhận sử thi cấp vật.

Đổi thành cái khác lãnh chúa, nếu là đạt được một kiện kim sắc sử thi cấp vật phẩm, sợ rằng sẽ cao hứng nhảy dựng lên.

Nhưng là đối Tông Thận mà nói, sử thi cấp vật phẩm đã không đủ để để hắn hưng phấn.

Đương nhiên, hắn cũng không có bành trướng đến hoàn toàn chướng mắt tình trạng, rốt cuộc sử thi cấp vật phẩm cùng trang bị vẫn là cực kỳ cường đại, trong đó có không ít đều dính đến một tia thứ nguyên thế giới tầng dưới chót quy tắc, coi như chính hắn không cần đến cũng có thể phối phát cho thủ hạ tâm phúc, tăng cường lãnh địa tổng hợp chiến lực trình độ.

Thứ năm khỏa quang cầu bên trong vật phẩm đồng dạng là "Quen biết đã lâu" Tông Thận đối với cái này không tính lạ lẫm, chỉ là lần này rút trúng vật phẩm cấp bậc nếu so với lúc đầu thấy qua cùng khoản cao hơn thôi.

Đây là một trương lớn nhỏ như là hình vuông khăn lau khế ước.

Chất liệu thoạt nhìn như là màu vàng nâu thuộc da, phía trên vẽ cổ phác đường vân, còn có cùng loại Lục Mang Tinh triệu hoán trận đồ, nâng ở tay bên trong cũng có thể cảm giác được một loại cổ phác thâm thúy cảm giác.

Cái đồ chơi này chính là 【  dị thứ nguyên triệu hoán khế ước 】 trước đây Tông Thận đã từng từng tới một phần màu cam truyền thuyết cấp phẩm chất triệu hoán khế ước, dùng cái này triệu hoán ra 【  Predator: Huyết Lang Gougat 】 đầu nhập.

Gougat cấp bậc đánh giá là cấp năm, thực lực chiến lực nhưng còn xa thắng đồng dạng cấp năm chiến sĩ.

Có được không tầm thường năng lực chiến đấu cùng cao hơn thuộc tính, đã từng tham dự qua độc chiểu chi chiến, hiệp trợ Tông Thận thu phục tiểu Hắc Long, đồng thời còn có cực mạnh năng lực học tập cùng trưởng thành không gian.

Bây giờ đạt được trương này triệu hoán khế ước thì là kim sắc sử thi cấp, về phần nàng đến tột cùng có thể triệu hồi ra như thế nào chiến sĩ đến, Tông Thận cũng vô pháp xác định.

Hắn dùng một ngón tay giống như là chuyển tay khăn như thế chuyển động trương này khế ước, tùy ý nhìn lướt qua nó thuộc tính tường tình, để hoàn thành sau cùng xác nhận quá trình.

【  dị thứ nguyên triệu hoán khế ước (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【(trước mắt tràng cảnh không cách nào tiến hành khế ước kích hoạt) 】

【  có thể ngẫu nhiên chiêu mộ một vị tương đương với cấp sáu sử thi cấp dị thứ nguyên chiến sĩ vì ngươi mà chiến 】

【  chiêu mộ chiến sĩ đem trải qua thế giới hiện tại dung hợp và số liệu hóa cải tạo, bởi vậy cần năm phút đồng hồ đến mười phút đồng hồ phủ xuống thời giờ ở giữa 】

【  mời lựa chọn một khối diện tích không thua kém 800 mét vuông đất trống tiến hành chiêu mộ, cũng bảo đảm sớm tiến hành thanh tràng xử lý, chiêu mộ lúc thứ nguyên hàng rào sẽ xuất hiện tình trạng dị thường 】

« tiên mộc kỳ duyên »

【  chiêu mộ lúc mời rời xa điểm trung tâm chí ít 100 mét 】

(thần kỳ dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước, có thể vì ngươi chiêu mộ một vị cường đại dị thứ nguyên chiến sĩ

Như ngươi biết như thế, vượt thứ nguyên chiêu mộ cũng không dễ dàng, phần này chiêu mộ khế ước mặc dù là ngẫu nhiên chiêu mộ, nhưng là có thể giáng lâm tới chiến sĩ thường thường đều có một số không giống bình thường năng lực)

...

Tông Thận nhìn thấy sau cùng công lược ghi chú, có chút đồng ý gật đầu.

Liền lấy Huyết Lang Gougat làm ví dụ, nó 【  lò luyện bom 】 tại lần này phòng thủ khiêu chiến bên trong rực rỡ hào quang.

Phối hợp 【  phòng thủ khiêu chiến chuyên môn phục sinh quyển trục (đặc thù) 】 càng làm cho Gougat hóa thân "Thịt người đạn hạt nhân" cao lực sát thương bạo tạc xử lý không ít Hắc Ám thú nhân.

Tông Thận đối với trong tay triệu hoán khế ước có chút chờ mong, bất quá thần bí điện đường không cách nào sử dụng, hắn cũng không có ở đây tiếp tục truy đến cùng cái gì, đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau rồi nói sau.

Hắn đã làm tốt khiêu chiến kết thúc về sau nghỉ ngơi hai đến ba ngày chuẩn bị.

Liền khiêu chiến kết thúc về sau đến tính toán, về sau mười ngày là hắn cùng người ngâm thơ rong England ước định ngày.

Đến lúc đó hắn sẽ cưỡi Ưng Tướng hoặc là Tiểu Hắc Tử chạy tới Rentax cự thành phó ước.

Khiêu chiến kết thúc về sau nửa tháng liền đến thi đấu đại hội mở ra thời điểm.

Tại hắn tiến về Rentax cự thành trước đó, có bó lớn thời gian có thể tự do hoạt động.

Hắn chuẩn bị đem xung quanh di tích cho thật tốt khai phát một phen.

Đến lúc đó cũng không thiếu được cường đại chiến sĩ trợ trận.

Đem triệu hoán khế ước thu vào trữ vật ô bên trong về sau, ngay sau đó Tông Thận liền nhận lấy thứ sáu khỏa quang cầu.

Viên này quang cầu bên trong là một trương kiến trúc bản vẽ  cấp bậc đạt đến Diệu Quang cấp Ⅱ giai.

Bất quá kiến trúc không chỉ chỉ nhìn cấp bậc, còn phải xem nó cụ thể tác dụng.

Lãnh địa bên trong liền có không ít sử thi cấp kiến trúc có cực mạnh tăng thêm hiệu quả, tựa như là 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 【  công tượng tượng thần (kim sắc) 】 【  đặc cấp tri thức học đường (kim sắc) 】 đều là như thế.

Bọn chúng đối lãnh địa phát triển bao hàm sâu xa giá trị, cho dù tương lai lãnh địa trở thành cự thành, những kiến trúc này cũng có thể kéo dài phát huy tác dụng.

Cho nên Tông Thận đem bản vẽ triển khai về sau, hơi nhìn nhìn liền đem lực chú ý đặt ở nó kỹ càng thuộc tính nói rõ bên trên, dùng cái này đến xác định phần này kiến trúc bản vẽ chân chính giá trị!

【  đặc cấp chiến tranh chuồng ngựa kiến tạo đồ (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết (màu cam) chiến tranh kiến trúc 】

【  nhu cầu: Đặc cấp chiến tranh chuồng ngựa kiến tạo đồ ×1, truyền kỳ kim long chi huyết ×15000 ml, truyền kỳ Hồng Long chi huyết ×13500 ml, truyền kỳ Lam Long chi huyết ×1 2000 ml 】

【  bộ phận hoàn chỉnh kiến trúc, cần thỏa mãn kiến thiết vật liệu mới có thể tiến hành kiến tạo 】

【  chiếm diện tích: 1500 mét dài × 200m rộng =300000 mét vuông 】

【  kiến trúc độ cao: 9 m 】

【  số tầng: 1 】

【  kiến trúc hộ giáp: 150 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 135 】

【  nội thiết cứu vị: 3500 】

【  kiến trúc hiệu quả: Long hóa chiến mã (khiến cho chiến tranh chuồng ngựa bên trong chiến mã dần dần long hóa, đề cao mạnh thân thể năng lực phòng ngự, tốc độ chạy, thể lực, lực trùng kích các loại thuộc tính, đồng thời sẽ căn cứ long hóa đặc điểm xuất hiện tứ chi biến dị tình huống, long hóa quá trình cần 7 ngày đến 30 ngày thời gian) 】

【  chiến tranh chuồng ngựa không cách nào đối trừ ngựa loại bên ngoài cái khác kỵ thú sinh ra long hóa hiệu quả 】

(đơn giản tới nói, đây chính là một tòa bổ sung long hóa hiệu quả chuồng ngựa, có thể khiến cho ngựa bình thường thu hoạch được long hóa tăng cường, cùng loại ngươi đã từng thấy qua vảy rồng hỗn loại chiến mã như thế, có mạnh hơn thuộc tính

Trên thực tế cái này thao tác tại Avalon vương quốc tương đương phổ biến, liền lấy Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn tới nói, từ cấp bốn Long Duệ kỳ thật bắt đầu, phân phối chiến mã tất cả đều là long hóa hỗn loại chiến mã  cấp bậc càng cao, chiến mã liền càng mạnh

Đỉnh cấp Long Mã có thể đạp không mà đi, thân thể cường kiện, bên ngoài thân bị vảy rồng bao trùm, có cường hãn năng lực phòng ngự, thậm chí còn có thể phát ra chút ít đê giai Long ngữ ma pháp, có được thông thường ngựa không cách nào so sánh thể lực cùng tinh lực, chiến đấu hung hãn không sợ chết, có thể không sợ long uy cùng cái khác cao vị loại uy hiếp hiệu quả

Toà này chiến tranh chuồng ngựa nhiều nhất có thể để ngựa long hóa đến cấp sáu trình độ

Tình huống cụ thể muốn xem ngựa chủng loại, ban đầu huyết thống, long hóa tiềm lực mà định ra)

...

"Chậc chậc chậc!"

"Có như thế một tòa chiến tranh chuồng ngựa, chẳng phải là mang ý nghĩa sau này có thể sản xuất hàng loạt long hóa chiến mã?"

"Đây quả thực là một tòa ngựa thăng cấp xưởng a!"

"Chỉ cần đại lượng mua sắm phổ thông thảo nguyên ngựa, bỏ vào cái này trong chuồng ngựa tiếp nhận một đoạn thời gian long hóa chăn nuôi, liền có thể biến thành trân quý long hóa chiến mã, vô luận là dùng riêng vẫn là buôn bán đều rất có giá trị!"

Tông Thận cơ hồ là lập tức liền nhìn ra chiến tranh chuồng ngựa giá trị.

Tại dân bản địa bên trong, đẳng cấp cao long hóa chiến mã mỗi một thớt đều giá trị mấy vạn chính là đến mười mấy vạn Dinar.

Phổ thông thảo nguyên ngựa chỉ giá trị năm sáu trăm Dinar.

Cái này trong đó có gấp trăm lần lợi nhuận nhưng đồ.

Bất quá Tông Thận muốn kiến tạo chiến tranh chuồng ngựa, còn nhất định phải làm đến kim long, Hồng Long, Lam Long cái này ba loại thuần huyết Chân Long huyết dịch, mà lại cấp bậc còn không thể quá thấp, ít nhất phải truyền kỳ đê vị mới có thể thỏa mãn yêu cầu.

Muốn toàn bộ thu thập hoàn tất, thật đúng là đến tốn nhiều sức lực mới được!.