Chương 960:: Vạn Pháp Điện đường, cuối cùng lò sưởi trong tường thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 960:: Vạn Pháp Điện đường, cuối cùng lò sưởi trong tường thành 【  cầu đặt mua 】

Chiến tranh chuồng ngựa giá trị không cần nói cũng biết, chỉ cần kiến tạo bắt đầu rất nhanh liền có thể vì lãnh địa kiếm lấy bạo lợi.

Chỉ là ba loại truyền kỳ Long Huyết cũng không tốt làm, trước không nói Chân Long kia cùng cấp bên trong có thể xưng trần nhà chiến lực.

Chỉ là muốn tìm được như thế ba đầu phù hợp tiêu chuẩn Cự Long cũng không dễ dàng.

Phóng tầm mắt Vô Tận đại lục, thuần huyết Cự Long số lượng không ít, nhưng là Vô Tận đại lục thật sự là quá mức rộng lớn.

Động một tí liền là mấy vạn, mấy chục vạn cây số tiêu chuẩn bôn ba, liền là đi một cái vừa đi vừa về cũng không dễ dàng, chớ nói chi là còn phải chiến đấu lấy máu để thử máu.

Mà lại trưởng thành đến truyền kỳ đẳng cấp Cự Long trên cơ bản đều là sống mấy trăm năm lão Long.

Bọn chúng tích lũy mấy trăm năm nội tình, có được đại lượng tài bảo, ma pháp kỳ vật cùng quyển thuộc.

Đại bộ phận đều là chính cống lãnh chúa Long, dưới trướng quyển thuộc số lượng hàng trăm ngàn, trên cơ bản đều là Hắc Dực bạo quân như thế trình độ, cũng không phải Tiểu Hắc Tử khi đó mấy trăm quyển thuộc có thể so sánh.

Cho dù Tông Thận thực lực hôm nay đạt được tăng lên trên diện rộng, tuyệt sẽ không so cùng cấp Cự Long kém hơn nhiều ít, thế nhưng là đơn thể chiến lực quyết định là đơn đấu kết quả, người ta lãnh chúa Long cũng sẽ không đần độn đơn đấu.

Không chỉ có như thế, Tông Thận còn nghe nói qua rất nhiều lãnh chúa Long ỷ vào thực lực cường giả, dưới trướng quyển thuộc thủ lĩnh đều có thể đạt tới truyền kỳ cường giả trình độ, dù sao cùng là truyền kỳ cường giả, Chân Long cũng có thể ổn ép một đầu, có thể thuần phục tộc khác duệ truyền kỳ cũng không tính là gì.

Thật muốn đánh bắt đầu, kia liên lụy nhưng lớn lắm.

Ngẫm lại vẫn còn có chút khó làm.

Quả nhiên, cái này loại cao ích lợi kiến trúc bản vẽ có độ khó cao kiến tạo cánh cửa, tuyệt không có hắn trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể tạm thời trước tiên đem bản vẽ phong tồn  chờ đợi sau này tập hợp đủ Long Huyết về sau lại nói.

Rốt cuộc theo thực lực tăng lên, sau này hắn cũng có thể thăm dò chỗ xa hơn, sớm muộn sẽ có cơ hội đi tiếp xúc đến những cái kia truyền kỳ Cự Long, đến lúc đó có thể nghiên cứu thêm một chút nên như thế nào thu hoạch được huyết dịch, ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, thử nghiệm giao dịch cũng là lựa chọn tốt.

Nghĩ đến cái này một gốc rạ về sau, Tông Thận đối 【  đặc cấp chiến tranh chuồng ngựa kiến tạo đồ (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 mưu cầu danh lợi lập tức làm lạnh không ít, cẩn thận cất kỹ bản vẽ về sau, hắn trực tiếp đưa tay cầm lên thứ bảy khỏa quang cầu.

Quang cầu bị đâm thủng về sau, lộ ra một bản dày đặc sách ma pháp.

Không cần phải nói, đây cũng là cái "Lão đồng chí".

Tông Thận tay kia nhẹ nhàng lắc một cái, liền từ trữ vật ô bên trong lấy ra 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (màu cam) 】.

Hai quyển Vạn Pháp Thư nhìn cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là cấp bậc khác biệt.

Bản này màu cam truyền thuyết cấp đẳng cấp Vạn Pháp Thư đến từ Mai Cốt lô cốt bên trong, nó là Vạn Pháp Thư trên sách, trong đó ghi chépⅠ giai đến Ⅲ giai ma pháp, cho nên cấp bậc mới là truyền thuyết cấp.

Một quyển khác vừa rút ra, vừa lúc là trung sách, trong đó nắm giữ càng cao cấp ma pháp.

Cho nên đơn sách cấp bậc đạt đến kim sắc sử thi cấp.

Chỉ thấy cái này hai quyển Vạn Pháp Thư vậy mà cách không sinh ra hô ứng, bọn chúng tại nguyên tố ánh sáng phụ trợ hạ lơ lửng, từng sợi linh quang lẫn nhau xen lẫn quấn quanh, lẫn nhau đều đang rung động, nhìn mười phần có linh tính.

Tông Thận ngóng nhìn hướng quyển kia "Mới" Vạn Pháp Thư, không kịp chờ đợi xem xét bắt đầu.

【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (kim sắc) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  ma pháp tổn thương: 187~213 】

【  ngâm xướng tốc độ: +30% 】

【  trang bị hiệu quả: Trí tuệ +30, MP hạn mức cao nhất +1200, MP tốc độ khôi phục +50% 】

【  độ bền: ∞ 】

【  kỹ năng chủ động: Vạn Pháp Thư 【  trung sách 】(tiêu hao 4 50 điểm ~1 200 điểm khác nhau MP, lựa chọn một cái ma pháp phân loại tiến hành ngẫu nhiên pháp thuật rút ra, có thể căn cứ rút ra kết quả phát ra một cái 4 giai đến 5 giai nên loại hình pháp thuật, thời gian cooldown 10 phút) 】

【  vạn pháp liên giai: Trên trung sách (nhưng sát nhập Vạn Pháp Thư 【  hạ sách 】 thu hoạch được hoàn toàn mới liên giai hiệu quả) 】

【  kỹ năng bị động: Vạn pháp học tập (có thể đọc qua cũng học tập Vạn Pháp Thư bên trong ghi lại ma pháp, cần thỏa mãn tương ứng nguyên tố thi pháp thiên phú và trí tuệ thuộc tính) 】

(đời thứ hai ma pháp thủ hộ giả Aegwyn chỗ sáng lập Vạn Pháp Thư, ngưng tụ các đời thủ hộ giả tâm huyết, danh xưng tập hợp hơn vạn loại pháp thuật, toàn thư bị phân làm thượng trung hạ ba sách, bây giờ ngươi đã tập hợp đủ trên sách cùng trung sách, có thể phát động vạn pháp liên giai hiệu quả khiến cho sát nhập là 【  trên trung sách 】 thu hoạch được hiệu quả tốt hơn tăng lên

Vạn Pháp Thư có tính đặc thù, trong đó có thế giới lạc ấn tồn tại, không chỉ có vĩnh viễn không mài mòn, mà lại tập hợp đủ về sau, có thể thấy được vạn pháp huyền bí)

. . .

Cái này trên sách cùng trung sách Vạn Pháp Thư có thể đơn độc làm thi pháp trang bị tồn tại, cũng có thể sát nhập là 【  trên trung sách 】 tiến một bước đề cao nó hiệu quả.

Tông Thận lúc này đạt được bản này trung sách Vạn Pháp Thư có thể ngẫu nhiên rút ra 4 giai đến 5 giai ma pháp, thời gian cooldown là 10 phút, đồng thời còn bổ sung không sai thi pháp tăng phúc hiệu quả, hơn nữa còn có 【  vạn pháp học tập 】 năng lực, có thể làm thành là ma pháp tinh nghiên sách giao cho dưới trướng người thi pháp đi học tập, cảm ngộ.

Cho tới nay, hắn đều đem Vạn Pháp Thư tùy thân mang theo, cũng không có đem nó ban thưởng ra ngoài, bởi vì Vạn Pháp Thư tính đặc thù không cần nói cũng biết, làm danh xưng thu nhận sử dụng hơn vạn loại pháp thuật ma pháp thư tịch, nó không chỉ chỉ là một cái trang bị ma pháp, càng là đúng nghĩa ma pháp đồ giám cùng ma pháp bách khoa toàn thư.

Cho dù công lược module ghi chú không có đề kỳ, Tông Thận cũng có một loại thật sâu dự cảm, một khi tập hợp đủ ba sách Vạn Pháp Thư, tất nhiên sẽ phát sinh một chút không được sự tình.

Hắn trong lòng hơi động, kim sắc phụ đề tiêu tán như khói, nhìn qua trôi nổi tại trước người ngay tại lẫn nhau sinh ra hấp dẫn hai quyển Vạn Pháp Thư, Tông Thận nghiêm túc suy tính một hồi, quyết định phát động 【  vạn pháp liên giai 】 khiến cho trên bên trong hai sách hợp hai làm một.

Quyết định về sau, Tông Thận lựa chọn phát động 【  vạn pháp liên giai 】 hiệu quả!

Chỉ thấy hai quyển Vạn Pháp Thư chỉ một thoáng liền tách ra diệu quang quang mang, nhiều chủng ma lực linh quang lấp lánh không thôi.

Bắn ra từng đạo khác biệt cột sáng, chiếu sáng trước người hắn mảng lớn không gian.

Theo ánh sáng chói mắt đến cực hạn, hai quyển Vạn Pháp Thư cũng hóa thành hai đoàn sáng tỏ như mặt trời nhỏ đồng dạng chùm sáng, bọn chúng chậm rãi tới gần lẫn nhau, cuối cùng hòa thành một thể!

Sau đó ánh sáng liền bắt đầu yếu bớt, dần dần lộ ra Vạn Pháp Thư bản thể.

【  vạn pháp liên giai phát động thành công 】

【  thu hoạch được: Aegwyn Vạn Pháp Thư (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

. . .

Tông Thận trước mắt có một đầu nhắc nhở hiển hiện.

Sát nhập sau Vạn Pháp Thư tựa hồ biến lớn một chút, dư thừa nguyên tố ma lực khó mà ức chế nhộn nhạo.

Hắn dùng hai tay dâng Vạn Pháp Thư, đầu óc trong nháy mắt liền trở nên linh hoạt kỳ ảo bình tĩnh

Chỉ thấy cặp mắt của hắn tại trong khoảnh khắc liền bắn ra màu xanh thẳm hồ quang điện ánh sáng, sau đó liền bắn ra từng đạo hồ quang điện cùng Vạn Pháp Thư sinh ra hô ứng.

Thân thể cũng không tự chủ được sinh ra mênh mông Lôi hệ ma lực, khiến cho quanh thân mỗi thời mỗi khắc đều tại "Đôm đốp" rung động  liên đới lấy đứng ở bên cạnh Alpha đều hứng chịu tới ảnh hưởng, tóc của hắn từng chiếc dựng thẳng lên, tựa như chung quanh cất ở đây mạnh tĩnh điện trận đồng dạng.

Biến hóa như thế bắt nguồn từ Tông Thận có được trung đẳng Lôi hệ ma pháp thiên phú.

Khi hắn tay nâng liên giai sau hoàn toàn mới Vạn Pháp Thư lúc, hắn Lôi hệ ma pháp thiên phú từ trung cấp tăng lên tới đặc cấp.

Thụ ảnh hưởng này, hắn thân thể trở thành tiếp dẫn lôi nguyên tố ma lực ưu tú cho dụng cụ.

Dù là đứng tại chỗ bất động cũng sẽ tiếp dẫn Lôi Linh nguyên tố, thậm chí còn có thể hướng phía chung quanh chủ động phóng thích hồ quang điện.

Lúc này Tông Thận thi triển bất luận cái gì Lôi hệ ma pháp đều có làm ít công to hiệu quả, không chỉ có thi pháp ngâm xướng cùng MP tiêu hao trên phạm vi lớn giảm xuống, liền ngay cả uy lực cũng có thể được vượt cấp giống như tăng lên.

Phương diện khác tạm thời không nói, chỉ bằng điểm này tăng thêm đặc tính liền đủ để tất cả người thi pháp điên cuồng!

Đặc cấp thi pháp tư chất đã coi như là phượng mao lân giác trình độ.

Ngoại trừ giống đệ đệ Tông Trạch như thế, thu hoạch được nguyên tố chi tâm cải tạo, nếu không đặc cấp tư chất cơ hồ là nhân loại tiên thiên có thể đạt tới tối cao thi pháp tư chất.

Bằng vào tư chất như vậy, hắn có thể tuỳ tiện tại dân bản địa bên trong lăn lộn đến cái cấp bảy Ma đạo sư thân phận, chấp chưởng cự thành Pháp Sư tháp cùng hạt bên trong pháp sư quân đoàn.

Đương nhiên, thi pháp thiên phú vẫn tồn tại hậu thiên tiếp tục đột phá khả năng.

Điển tịch bên trong cũng không thiếu một chút kinh tài tuyệt diễm gia hỏa phá vỡ đặc cấp tư chất hạn mức cao nhất, trở thành có thể so với thậm chí siêu việt Nguyên Tố Chi Linh bán thần cấp người thi pháp.

Tông Thận trước đây tại lãnh địa bên trong 【  cao cấp thư viện (tử sắc) 】 đọc qua một bản liên quan tới thần linh cùng tín ngưỡng tạp thư lúc, liền đã từng đọc được có được cường đại thần lực ma pháp chi thần bác Bố Tạp, truyền thuyết bên trong vị này bác Bố Tạp Chân Thần liền là từ sơ cấp ma pháp thiên phú từng bước một đột phá siêu việt bản thân, nghiên cứu ma pháp con đường, thu được ma pháp chi thần thần cách.

Hắn cũng bởi vậy trở thành 【  không nhìn phàm trần người 】 【  ma pháp chi chủ 】 【  chúng thần bên trong đại pháp sư 】.

Làm tuyệt đối trung lập trận doanh cường đại thần linh, hắn từ trước đến nay lạnh lùng, thường xuyên tuyên ngôn: "Ma pháp là vô tận giới vực bên trong tối lực lượng trọng yếu —— so với cái gì thiện lương, tà ác, trật tự hoặc hỗn loạn hơi trọng yếu hơn."

Bác Bố Tạp đã chứng minh ma pháp con đường vĩnh viễn không có điểm dừng, ma pháp lực lượng cường đại đến có thể tạo nên thần linh.

Trở thành vô số người thi pháp cố gắng tu tập, nghiên cứu ma pháp huyền bí hải đăng.

Ngoại trừ ma pháp chi thần bác Bố Tạp bên ngoài, thần hệ bên trong còn có cái khác cùng ma pháp có liên quan thần linh.

Tỉ như: Ma Pháp Nữ Thần Mật Tư Lạp, ma pháp cùng Tử Vong Nữ Thần Wee Jas cùng các lớn nguyên tố thần, tri thức thần.

Nếu như không dựa theo nguyên tố loại đừng đối ma pháp tiến hành chia tách, như vậy hệ thống pháp thuật đúng là một cái cực kì lực lượng trọng yếu loại hình, cơ hồ chiếm cứ nửa giang sơn.

Tông Thận một tay nâng trong tay "Mới" Vạn Pháp Thư, một cái khác vuốt ve nhô lên phù điêu cứng rắn chất trang bìa.

Hắn tâm bên trong đối với sáng lập ra Vạn Pháp Thư ma pháp thủ hộ giả sinh ra một chút hiếu kì.

Từ đã biết tin tức đến xem, ma pháp thủ hộ giả hẳn là Vô Tận đại lục bản thổ đản sinh cường đại người thi pháp, mà lại không chỉ có một đời, trên lý luận hẳn là tồn tại nào đó loại truyền thừa.

Về phần thực lực phương diện, ma pháp thủ hộ giả đã có thể biên soạn Vạn Pháp Thư, như vậy chí ít cũng là bán thần cấp, thậm chí không bài trừ trong đó người nổi bật có được đến gần vô hạn cái gọi là Chân Thần thực lực.

Nếu như có thể thu hoạch được ma pháp thủ hộ giả lưu lại cái khác truyền thừa, đồng thời triệt để thấy rõ ba sách Vạn Pháp Thư bên trong ẩn tàng bí mật, có lẽ Tông Thận có thể vì lãnh địa chế tạo ra một vị siêu cường người thi pháp!

Kềm chế trong lòng thăm dò dục vọng, Tông Thận hơi cúi đầu, nhìn xem hướng trong tay 【  trên trung sách 】 Vạn Pháp Thư.

Hai quyển Vạn Pháp Thư hợp hai làm một, đã xuất hiện thăng cấp hiệu quả.

Kim sắc phụ đề hiện lên xuất hiện, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay bên trong.

【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅴ giai 】

【  ma pháp tổn thương: 372~433 】

【  ngâm xướng tốc độ: +50% 】

【  trang bị hiệu quả: Trí tuệ +120, MP hạn mức cao nhất + 6000 điểm, MP cơ sở tốc độ khôi phục +200% thiên phú nguyên tố thi pháp cường độ +2 】

【  độ bền: ∞ 】

【  kỹ năng chủ động: Vạn Pháp Thư 【  trên trung sách 】(có thể lựa chọn tiêu hao 50~1 200 điểm khác nhau MP cùng loại hình ma pháp, tiến hành một lần đối ứng MP tiêu hao giai vị pháp thuật rút ra, phát ra một cái đối ứng đẳng cấp pháp thuật, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Nguyên tố phá giải (có thể phá hư chung quanh ngưng tụ thành hình tùy ý nguyên tố hệ pháp thuật, không hạn cấp bậc, thời gian cooldown 8 giờ)

Triệu hoán ma pháp đại học sĩ LV60(triệu hoán mười hai vị có được đẳng cấp là LV60, có được ngẫu nhiên ba loại ma pháp thiên phú ma pháp đại học sĩ trợ trận, nhưng tiếp tục tồn tại 60 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ, ma pháp đại học sĩ thi pháp năng lực đồng đẳng với cấp sáu đại pháp sư) 】

【  kỹ năng bị động: Vạn pháp học tập (. . . )

Thi pháp thiên phú cường hóa (khiến cho trang bị người thi pháp thiên phú thu hoạch được ngoài định mức tiến giai cường hóa, nên hiệu quả gần như chỉ ở trang bị lúc có hiệu lực)

Nguyên tố bất diệt (trang bị người tử vong sau linh hồn sẽ tiến vào Vạn Pháp Thư, chuyển hóa trở thành đối ứng thi pháp thiên phú nguyên tố thể, nên hiệu quả cùng một trang bị người chỉ có thể một lần phát động, lại không thể nghịch chuyển)

Vạn Pháp Điện đường (tập hợp đủ thượng trung hạ ba sách Vạn Pháp Thư, cũng đem nó liên giai, liền có thể coi đây là chìa khoá tìm tới giấu ở hư không bên trong Vạn Pháp Điện đường, tiến vào trong đó có cơ hội lấy được ma pháp thủ hộ giả truyền thừa) 】

(ma pháp thủ hộ giả là cực kì tồn tại đặc thù, mỗi một thời đại thủ hộ giả đều gánh vác thủ hộ Vô Tận đại lục ma pháp kéo dài trách nhiệm

Làm đại lục bên trong cực kỳ trọng yếu nhưng lại thanh danh không hiển hách tồn tại, ma pháp thủ hộ giả có được địa vị siêu nhiên, nắm giữ lấy một bộ phận Vô Tận đại lục ma pháp quy tắc quyền hành, cho dù là viễn cổ chín nguyên tố Salal nguyên tố nghị hội cũng vô pháp so sánh cùng nhau

Bây giờ ma pháp thủ hộ giả đã yên lặng nhiều năm, tập hợp đủ ba sách Vạn Pháp Thư lãnh chúa đem có thể tiến vào Vạn Pháp Điện đường, thu hoạch được ma pháp thủ hộ giả truyền thừa, đạt được cái này truyền thừa thì tương đương với đạt được thứ nguyên thế giới một bộ phận thi pháp quyền hành, đây là một phần đủ để rung chuyển tình thế của đại lục lực lượng cường đại, cũng là ngươi sau này trở thành đại lục Chinh Phục giả không thể thu hoạch trợ lực)

. . .

"Khá lắm, hai quyển Vạn Pháp Thư hợp hai làm một về sau xác thực sinh ra biến hóa rõ ràng."

"Bây giờ Vạn Pháp Thư tuyệt đối là cực phẩm Diệu Quang cấp thi pháp trang bị!"

"Vạn Pháp Thư hiệu quả biến thành có thể chọn cấp bậc, chỉ cần MP đầy đủ, cấp năm ma pháp tùy tiện ném."

"Năm phút đồng hồ kỹ năng thời gian cooldown cùng bình thường cấp năm ma pháp thời gian cooldown so ra không đáng giá nhắc tới."

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ nói, trong tay Vạn Pháp Thư tuyệt đối coi là một cái vô cùng có phân lượng cùng lai lịch thi pháp trang bị, hơn nữa nó phía sau ẩn tàng liên quan tới Vạn Pháp Điện đường cùng ma pháp thủ hộ giả truyền thừa bí mật, càng là có thể ảnh hưởng đến Vô Tận đại lục tương lai cách cục.

Tông Thận bưng lấy Vạn Pháp Thư, suy nghĩ muốn hay không đem hắn ban thưởng cho dưới trướng người thi pháp.

Rốt cuộc ép tại trong tay của mình thật sự là quá lãng phí.

Ngày khác thường trạng thái dưới rất ít phát động ma pháp tiến hành chiến đấu, cho dù có thi pháp nhu cầu, cũng có thể dùng 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 đến thỏa mãn, không cần vận dụng tiến giai sau 【  trên trung sách 】 Vạn Pháp Thư.

Nếu như đem bản này Vạn Pháp Thư giao cho Kaginia thậm chí là Favis bọn hắn, đều có thể trực tiếp bồi dưỡng được một vị cấp sáu đại pháp sư trình độ người thi pháp, mà lại theo thời gian trôi qua, còn có thể thông qua 【  vạn pháp học tập 】 tiếp tục nắm giữ đối ứng loại hình ma pháp.

"Có lẽ ta có thể cân nhắc để mọi người thay phiên sử dụng. . ."

Tông Thận nhướng nhướng lông mi, quyết định sau này an bài thủ hạ mấy vị tâm phúc người thi pháp thay phiên nắm giữ Vạn Pháp Thư.

Ngoại trừ 【  Phong Linh thần quyển người Kaginia 】 bên ngoài, Favis, Doris, Tasiya, Aixia cũng đều là người thi pháp, bọn hắn đều có thể thông qua Vạn Pháp Thư học tập đối ứng loại hình ma pháp.

Trên thực tế Tông Thận còn chuẩn bị từ bên trong chọn lựa ra một vị thích hợp tại tương lai tiếp nhận ma pháp thủ hộ giả truyền thừa người.

Chính hắn cũng không tính trở thành ma pháp thủ hộ giả, chỉ có thể lo lắng lấy từ trung tâm trăm phần trăm lĩnh dân bên trong chọn lựa một vị, đối với Tông Thận mà nói, ma pháp thủ hộ giả mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng hắn cũng không muốn dùng cái này hạn chế chính mình.

Mà lại Tông Thận bản thân tính cách cũng quyết định hắn khó mà trở thành một vị trung lập, ẩn nhẫn, giàu có nghiên cứu tinh thần hợp cách người thi pháp.

Trong lòng có an bài về sau, Tông Thận trở tay liền đem bản này tiến giai thăng cấp qua đi cường lực Vạn Pháp Thư thu vào, hướng công lược module phát ra mới hỏi thăm.

"Vạn Pháp Thư hạ sách ở đâu?"

(cùng trung sách đồng dạng, đang đứng ở lãnh chúa hệ thống thu nhận trạng thái, ngươi có khả năng tại diệu quang trở lên bảo rương, hoặc là cùng loại quy cách đẳng cấp ban thưởng rút ra bên trong thu hoạch được)

. . .

Tông Thận xem hết công lược module cung cấp manh mối, trên cơ bản liền trong lòng hiểu rõ.

Vạn Pháp Thư trên sách đến từ Mai Cốt lô cốt di tích bên trong, trung sách cùng hạ sách đều bị lãnh chúa hệ thống thu nạp.

Cực kỳ hiển nhiên lãnh chúa hệ thống đối với Vô Tận đại lục ma pháp thủ hộ giả truyền thừa có an bài khác.

Phần này lực lượng cũng sẽ thành các lãnh chúa có thể đào móc trợ lực.

Trên bản chất y nguyên đã chứng minh lãnh chúa hệ thống bồi dưỡng mục tiêu.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, hai con ngươi thâm thúy, ai cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

Thần bí thương nhân Alpha cũng không quấy rầy, an tĩnh đứng sừng sững ở bên cạnh, vừa rồi hắn ngắn ngủi giới thiệu một chút Vạn Pháp Thư, hoàn toàn là giải quyết việc chung tư thế.

Tông Thận cùng hắn không có không có quá nhiều hỗ động, nhìn tựa như là tại tự mình nghiên cứu.

Thu hồi Vạn Pháp Thư, chải vuốt tốt tương quan đầu mối đầu mối về sau, Tông người nào đó tiện tay cầm lên thứ tám khỏa quang cầu.

Theo quang cầu tiêu tán về sau, lộ ra trong đó nho nhỏ con rối.

Cái đồ chơi này cũng là "Quen biết đã lâu" chỉ bất quá nó cấp bậc chỉ có màu cam truyền thuyết cấp, Tông Thận đối với cái này cũng không chú ý, chỉ là thuận tay đưa nó chộp trong tay, đi một chút đi ngang qua sân khấu nhìn một chút.

【  thế thân con rối (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Đem con rối cất đặt tại ẩn nấp vị trí, lấy con rối làm tâm điểm, đường kính 30 km hình tròn khu vực phạm vi đều có thể có hiệu lực, phạm vi bên trong đem thu hoạch được duy nhất một lần kỹ năng thế thân 】

【  kỹ năng: Thế thân (sử dụng về sau lập tức cùng phạm vi bên trong thế thân con rối trao đổi vị trí, kỹ năng này chỉ có thể sử dụng một lần) 】

(không có gì dễ nói, liền là trong tay ngươi đã từng cái kia 【  thế thân con rối (tử sắc) 】 tiến giai bản, ngươi có thể giữ lại, thời khắc mấu chốt có thể giúp ngươi thoát khốn)

. . .

Nhìn một chút thuộc tính tin tức về sau, Tông Thận liền cho nó thu vào.

Hắn trước kia liền đạt được qua 【  thế thân con rối (tử sắc) 】 hơn nữa còn là từ 【  điểm tích lũy bàn quay 】 bên trong rút đến.

Trước đây tại Odo thôn sự kiện thời điểm, hắn đã từng bố trí qua làm chạy trốn át chủ bài, chỉ là cuối cùng không có thể sử dụng bên trên, nghiêm chỉnh mà nói cái này 【  thế thân con rối 】 xác thực có năng lực bảo vệ tính mạng.

Tông Thận bây giờ có được hai cái 【  thế thân con rối (tử sắc) 】 một cái 【  thế thân con rối (màu cam) 】.

Hắn có thể đem truyền thuyết cấp con rối giữ lại dùng riêng, còn lại hai cái hi hữu cấp con rối phân biệt giao cho Wenresa cùng Luna, tăng cường bọn họ năng lực bảo vệ tính mạng.

Luna cũng không cần nói, Wenresa bởi vì thường xuyên xuất chinh, nguy hiểm hệ số tối cao, cho nên cũng phải chuẩn bị một cái mới được.

Thu hồi con rối, ánh mắt chuyển động, Tông Thận ngay sau đó liền mang tới thứ chín khỏa quang cầu.

Đây là một phần sách chiêu mộ  cấp bậc là kim sắc sử thi cấp, có thể triệu hồi ra ngẫu nhiên thần quyển người đến.

Chỗ triệu hồi ra thần quyển người ngầm thừa nhận tư chất là sử thi cấp, cất bước liền là cấp sáu đại pháp sư.

Nhưng là Tông Thận đối với cái này nhưng lại không có hứng thú, một hồi trước hắn đạt được 【  ngẫu nhiên thần quyển người pháp sư sách chiêu mộ (màu cam) 】 triệu hoán ra kiệt ngạo bất tuần 【  tử linh đại pháp sư Rasma 】 có thể nói là phi thường mất hứng.

Lần này 【  ngẫu nhiên thần quyển người pháp sư sách chiêu mộ (kim sắc) 】 hắn cũng không ôm cái gì trông cậy vào.

Cùng loại cái này loại chiêu mộ mà đến thần quyển người thường thường đều là tâm cao khí ngạo, khó mà thuần phục gia hỏa.

Nhưng là mặc kệ như thế nào Tông Thận đều về phần đưa nó bỏ qua, chỉ có thể trước thu lại  chờ đợi cơ hội thích hợp tiến hành chiêu mộ thao tác, dù sao lấy hắn trước mắt thực lực, thần quyển người đại pháp sư cũng phải cúi đầu hát chinh phục.

Thu hồi sách chiêu mộ về sau, Tông Thận ngựa không ngừng vó lấy qua thứ mười khỏa quang cầu.

Tại viên này quang cầu bên trong lơ lửng chính là một thanh màu đồng cổ chìa khoá.

Làm 【  không biết 】 phẩm giai vật phẩm, cuối cùng để Tông Thận đánh lên một ít tinh thần đến.

Quang cầu tiêu tán về sau, cổ phác chìa khoá rơi vào tay của hắn bên trong.

Cái chìa khóa này không có bất kỳ cái gì đồ án cùng huy hiệu tồn tại, nếu không phải tên nâng lên thay cho một chút lai lịch manh mối, chỉ từ ngoại hình của nó đến phân tích, thật đúng là không nghĩ ra.

Giống như là dạng này kiểu dáng chìa khoá tại Vô Tận đại lục nhưng có không ít.

Bất quá Tông Thận rất nhanh liền phát hiện cái chìa khóa này nội bộ có một đạo đặc thù lạc ấn.

Không liên quan tới chìa khoá chất liệu cùng vật dẫn, cái này lạc ấn mới thật sự là chìa khoá.

Tông Thận hai mắt nheo lại, nhìn chăm chú lên chìa khoá bản thể, tra xét tin tức của nó cùng lai lịch.

【  cuối cùng lò sưởi trong tường thành mật thất chi chìa (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Ẩn chứa đặc thù lạc ấn, có thể mở ra thâm tàng tại cuối cùng lò sưởi trong tường thành lãnh chúa tòa thành hạ mật chìa khóa chìa 】

(cuối cùng lò sưởi trong tường thành ở vào bắc cảnh sương gió cảng bên cạnh, nơi nào là tiên dân một chỗ thành lũy cứ điểm, sớm tại trước kỷ nguyên liền bị dị quỷ xâm nhập mà bị phá hủy, trong đó tiên dân chiến sĩ toàn bộ trở thành dạ vương nanh vuốt, bây giờ nơi nào đã trở thành dị quỷ hoành hành di tích

Tại lãnh chúa thành lũy dưới mặt đất, ẩn giấu đi một chỗ mật thất, trong đó trữ hàng lấy tiên dân tài phú, cùng một nhóm đối dạ vương dị quỷ có cực mạnh tác dụng khắc chế Long Tinh vũ khí tồn tại

Trừ cái đó ra, cuối cùng lò sưởi trong tường thành chủ thể cũng không gặp quá mức nghiêm trọng tổn hại, chỉ cần tiến hành thanh lý sau liền có thể nhanh chóng trùng kiến cuối cùng lò sưởi trong tường thành, nắm giữ này chìa khoá đem thu hoạch được một cái ẩn tàng kiến thiết nhiệm vụ

Hoàn thành nên nhiệm vụ liền có thể thu hoạch được cuối cùng lò sưởi trong tường thành quyền khống chế, đồng thời khiến cho trở thành điểm lĩnh, thu hoạch được một bộ phận lãnh chúa đặc quyền, mặc dù không bằng thứ hai tiểu viện xây dựng lãnh địa, nhưng cũng đầy đủ trở thành đứng sừng sững Bắc Địa điểm lĩnh thành lũy, đồng thời thu hoạch được một chỗ bắc cảnh hải cảng

Bắc Địa là một mảnh thần bí khu vực, cất giấu trong đó rất nhiều bí mật chờ đợi ngươi tìm kiếm)

. . ..