Chương 961:: Pháp lệnh Vô Trần Chi Địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 961:: Pháp lệnh Vô Trần Chi Địa 【  cầu đặt mua 】

"Bắc cảnh. . ."

"Nói đến đã không phải lần đầu tiên tiếp xúc đến bắc cảnh tiên dân tương quan vật phẩm."

Tông Thận nhìn xem trong tay cổ đồng chìa khoá, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Dựa theo hắn đối trước mắt Vô Tận đại lục địa lý hiểu rõ.

Bắc Địa thuộc về Vaegirs vương quốc thống trị, bất quá toàn bộ bắc cảnh lại không đến mức đây.

Trên thực tế bắc cảnh diện tích rất lớn, cơ hồ đạt đến đại lục tổng diện tích một phần năm.

Trong đó lấy Tuyệt Cảnh Trường Thành phân giới, tiếp tục hướng bắc thì là vĩnh động khu vực, cũng là truyền thuyết bên trong dị quỷ chiếm cứ địa phương.

Nơi nào có vô số nhân loại tiên dân lưu lại truyền thuyết, còn có không ít dị quỷ thi hài cùng vết tích.

Dị quỷ là vĩnh đông lạnh nguyền rủa bên trong đản sinh ra kẻ bất tử, bọn chúng nghe theo dạ vương hiệu lệnh, đã từng một lần là đại lục mang đến kẻ bất tử kinh khủng.

Nhưng là bọn chúng trên bản chất lại cùng xác thối, khô lâu dạng này vong linh quái vật có chỗ khác biệt.

Cho đến bây giờ, dị quỷ đã có mấy ngàn năm không có xuất động.

Gần nhất một lần đại quy mô chiến dịch vẫn là phát sinh ở cái này kỷ nguyên bắt đầu, Vaegirs vương quốc xây dựng mới bắt đầu, ngay lúc đó nhân tộc "Tiểu Bá Vương" nhóm hợp thành liên quân, trải qua khổ chiến về sau, mới đánh lui dị quỷ, sau đó mới lục tục thành lập nên bây giờ vương quốc loài người.

Có thể nói kia nguy nga đứng vững tại phương bắc Tuyệt Cảnh Trường Thành liền là chứng minh dị quỷ kinh khủng tốt nhất chứng cứ.

Cũng là tiên dân nhóm lưu lại quý giá tài phú.

Ngoại trừ Tuyệt Cảnh Trường Thành truyền thuyết cùng điển cố bên ngoài, Tông Thận trước đây còn đã từng đạt được một viên tên là 【  Tam Nhãn Ô Nha Mộng Cảnh Châu (không biết) 】 vậy cùng Bắc Địa tiên dân lưu lại di tích có quan hệ.

Kỳ thật nguyên bản Tông Thận chỉ là đem Bắc Địa xem như Vô Tận đại lục bên trong, có giấu tai họa ngầm khu vực đặc biệt.

Bất quá bây giờ hắn cải biến cái nhìn.

Nhất là khi hắn liên tưởng đến kỷ nguyên này vương quốc loài người xây dựng trước, các vị nhân tộc các bá chủ đã từng liên thủ đối kháng bắc cảnh dị quỷ xâm nhập, càng làm cho hắn nhớ tới Trần Duệ đã từng nói thứ hai màn, thứ ba màn. . .

Năm đó dị quỷ xâm nhập, dạ vương xuất chinh, có phải là hay không đời trước lãnh chúa thứ ba màn đâu?

Nhìn đến đời trước các lãnh chúa chính là vượt qua thứ ba màn, mới thuận lợi thành lập nên vương quốc.

Chỉ là không biết vì sao, về sau sẽ tinh thần sa sút xuống tới, triệt để chuyển hóa thành Vô Tận đại lục dân bản địa.

Có lẽ tại thứ ba màn về sau, còn có thứ tư màn, thứ năm màn tồn tại, những này liền là Trần Duệ cũng không biết tình huống.

Nói cách khác, Tông Thận thế hệ này các lãnh chúa nếu là không cách nào tầng tầng đột phá khiêu chiến, cuối cùng cũng chính là xây dựng vương quốc, biến thành đời sau các lãnh chúa trong mắt kỷ nguyên dân bản địa.

Nghĩ như vậy, vậy mà còn có mấy phần bi thương.

Phải biết trước mắt dân bản địa quả thực là chính là vì lãnh chúa phát triển đoán chuẩn bị cừu non.

Đương nhiên, trong tương lai lớn tranh đấu thời đại, nhất định cũng có dân bản địa bên trong người nổi bật có thể, thậm chí tham dự vào một vòng này cạnh tranh bên trong.

Liền giống với trước đây từng chịu đựng một lần kỷ nguyên chung mạt, nhưng không có triệt để diệt tuyệt tộc duệ như thế.

Bây giờ Tinh Linh tộc, tộc người lùn, Thú Nhân tộc, Địa Tinh tộc đều là như thế.

Nghiêm chỉnh mà nói bọn chúng đã vượt qua hai cái thứ nguyên, sắp nghênh đón cái thứ ba thứ nguyên giao thế.

Như vậy bắc cảnh có lẽ thật đúng là có thể đào móc ra một chút mấu chốt manh mối đến.

Rốt cuộc kia dị quỷ kẻ thống trị, dạ vương cũng không bị tiêu diệt.

Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc cũng vẫn như cũ là đại lục cấm khu.

Nếu như có thể đạt được cuối cùng lò sưởi trong tường thành, vậy thì tương đương với tại bắc cảnh khảm vào một viên cái đinh.

Mà lại nơi đó còn là hải cảng thành thị, có thể trực tiếp mở ra một đầu đường biển.

Liền ngay cả mật thất bản thân vậy cùng dị quỷ tai ương có quan hệ, trong đó cất giấu một nhóm cái gọi là "Long Tinh vũ khí" nghe liền cùng "Nhiên Huyết vũ khí" không sai biệt lắm, đối dị quỷ có tính nhắm vào tổn thương gia trì.

Sau này có lẽ có thể cử đi một chút công dụng.

Đừng nhìn hiện tại dị quỷ ẩn núp không ra, nhưng là tồn tại tức hợp lý, lãnh chúa hệ thống nhất định có tác dụng ý.

Nếu là sau này Bắc Địa bên trong dị quỷ lần nữa bạo động, như vậy đám kia "Long Tinh vũ khí" liền có đất dụng võ.

Về phần cuối cùng lò sưởi trong tường thành thực tế quyền khống chế ngược lại là tiếp theo.

Rốt cuộc muốn duy trì toà này thành lũy vận chuyển bình thường, còn cần nỗ lực không ít người lực cùng vật lực, mà lại dù vậy, quyền hạn của nó cũng còn không kịp có lãnh chúa tiểu viện tồn tại lãnh địa.

Bất quá những vấn đề này trong thời gian ngắn cũng là không cần sốt ruột, Avalon vương quốc ở vào đại lục đông nam phương hướng, khoảng cách bắc cảnh núi cao đường xa, muốn đến cần thông qua nhiều lần cự thành cấp truyền tống, tới trước đạt Vaegirs vương quốc, sau đó lại lén qua xuyên qua Tuyệt Cảnh Trường Thành, tìm kiếm sau cùng lò sưởi trong tường thành.

Ngoài ra, hắn còn có thể lựa chọn từ đường biển xuất phát, tùy tiện tìm Avalon vương quốc đông bộ bến cảng, thuận đại lục biên giới hướng phía phương bắc tiến lên.

Chỉ là lấy Vô Tận đại lục như thế dài dằng dặc đường ven biển, chỉ sợ phải vô cùng khoa trương đi thuyền thời gian mới có thể tới mục đích.

Tông Thận thu hồi chìa khoá, thuận tiện từ trữ vật ô bên trong lấy ra hai bình ưu tú cấp phẩm chất rượu đỏ.

Tay không mở ra nắp bình mình uống một bình, một cái khác bình đưa cho Alpha.

"Phẩm chất bình thường rượu mạnh, không muốn ghét bỏ."

"Ngươi mời ta uống cà phê, ta mời ngươi uống rượu đỏ."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Alpha liệt cười cười, hai hàng hàm răng trắng noãn phá lệ dễ thấy.

Hắn nhận lấy Tông Thận đưa tới rượu đỏ, hơi lắc lư một cái, liền đem miệng bình nhét vào miệng bên trong uống xong một miệng lớn, lập tức lần nữa nâng chén.

Tông Thận cũng bưng bình rượu, xa xa cùng hắn đụng đụng, sau đó trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Lấy hắn hiện tại thể phách liền xem như một hơi xuy bình cũng chỉ là hơi say rượu cảm giác, tuyệt sẽ không có nửa điểm cấp trên phiền não, uống xong rượu đỏ về sau, Tông Thận đưa tay nhận lấy thứ mười một khỏa quang cầu.

Đâm thủng quang cầu về sau, một viên nhiều lăng màu đỏ kết tinh trụ xuất hiện tại Tông Thận trước mắt.

Cái đồ chơi này có chút giống như là cột thủy tinh, phẩm chất cùng ngón tay cái không sai biệt lắm, chiều dài tại khoảng mười lăm centimet

Trên dưới hai đầu là song nhọn hình thái, trong đó phần dưới là tứ phía lăng hình.

Chỉnh thể óng ánh sáng long lanh, nội bộ có màu đỏ sương mù đoàn tồn tại.

Cẩn thận quan sát còn có thể phát hiện những này sương mù đoàn vậy mà giống tinh vân đồng dạng chậm rãi vận chuyển.

Giữ tại tay bên trong càng là tự nhiên mà vậy sinh ra một loại sinh mệnh cảm ứng.

Tông Thận chỉ là thoáng ngưng thần, kim sắc phụ đề liền xuất hiện.

【  máu kết tinh (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  chủ động hiệu quả: Trữ máu (nhưng tại thoát chiến trạng thái dưới, lấy mỗi giây 10 giờ tốc độ hướng bộ nhớ nhập HP, nhiều nhất nhưng chứa đựng 1 20000 điểm, HP thấp hơn 70% thời điểm không cách nào chấp hành trữ máu thao tác)

Bổ huyết (vô luận là chiến sĩ vẫn là thoát chiến trạng thái dưới đều có thể phát động bổ huyết hiệu quả, mỗi giây nhiều nhất khôi phục 15 điểm HP, đồng thời nhận ngang nhau thương thế chữa trị hiệu quả, chỉ là không cách nào theo lỉ lệ lệ khôi phục tứ chi đứt gãy tổn thương, nên hiệu quả không làm lạnh, cất đặt tại tùy thân trữ vật ô bên trong cũng có thể có hiệu lực)

Triệu hoán máu khôi LV50(tiêu hao 6000 0 giờ HP dự trữ, triệu hồi ra 6 vị đẳng cấp là LV50 máu khôi, mỗi một bộ máu khôi đều có được 1 20 điểm song kháng cùng 10000 điểm HP, nhưng không có năng lực công kích, máu khôi có thể tùy thời đem tự thân HP bổ sung cho bên người quân đội bạn đơn vị, máu khôi nhiều nhất nhưng tồn tại 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ 】

【  bị động hiệu quả: Cưỡng chế trữ máu (có thể đem hắn đụng vào địa phương vết thương, cưỡng chế mỗi giây hấp thụ 10 giờ HP chuyển hóa làm kết tinh dự trữ, cho đến đạt tới trữ máu hạn mức cao nhất mới thôi) 】

(mang theo một viên máu kết tinh, thì tương đương với mang theo một bình bị động bổ huyết dược tề, bình thường lúc không có chuyện gì làm liền trữ máu, thời gian chiến tranh liền có thể phát huy tác dụng, kéo dài vì ngươi khôi phục sinh mệnh giá trị, không cần ngươi tiến hành ngoài định mức thao tác

Bình thường tới nói tiếp tục một trận chiến đấu xuống tới, cũng có thể vì ngươi cung cấp không ít chiến đấu bay liên tục

A, đúng, kém chút quên nói cho ngươi, cái đồ chơi này cũng có thể làm sơ chế tác một ít ma pháp kỳ vật vật liệu, chế tạo ra thành phẩm cũng đem có cùng loại Bổ huyết hiệu quả)

. . .

Tông Thận hai con ngươi giãn ra, trong tay khối này 【  máu kết tinh 】 nói trân quý cũng là không tính, chỉ có thể nói tương đối thực dụng vật phẩm, tương đương với vì chính mình ngoài định mức tăng lên một tầng bị động sinh mệnh khôi phục BUFF.

Về phần 【  trữ máu 】 ngược lại là đơn giản, đến lúc đó kéo lên Thánh nữ Jeanne dArc là được rồi.

Lợi dụng Jeanne dArc anh hùng cấp bị động năng lực 【  Orleans thiếu nữ 】 chỉ cần thân ở Jeanne dArc chung quanh trong phạm vi 50 mét, như vậy cách mỗi 5 giây liền có thể khôi phục 6 điểm HP.

Lại phối hợp trên trước đây không lâu chiêu mộ cấp sáu đêm tối binh chủng —— 【  đêm tối vịnh xướng người 】 kỹ năng chủ động 【  nguyệt chi liệu càng khúc 】 trên cơ bản có thể không tổn hao gì tiến hành 【  trữ máu 】.

Dựa theo mỗi phút đồng hồ trữ tiến 600 điểm HP tính toán, muốn trữ đầy 1 20000 điểm hạn mức cao nhất, cần chí ít 200 phút đồng hồ, cân nhắc đến tình huống thực tế, kỳ thật cũng có thể chia mấy lần hoàn thành 【  trữ máu 】 thao tác.

Mặc kệ như thế nào, cái này viên 【  máu kết tinh (kim sắc) 】 vẫn rất có giá trị thực dụng.

Tông Thận đưa nó giữ tại tay bên trong, thử nghiệm 【  trữ máu 】 mấy giây.

Kia sinh mệnh cảm ứng xuất hiện lần nữa, trong tay kết tinh phảng phất cùng mình hòa làm một thể.

Mấy chục điểm HP lưu chuyển tới, dự trữ tại tinh thạch bên trong, khiến cho trong đó màu đỏ sương mù đoàn trở nên càng thêm đỏ tươi ngưng thực.

Sau đó, Tông Thận lại tiến hành 【  bổ huyết 】 thao tác, kia trữ nhập mấy chục điểm HP lại đảo ngược chuyển vận trở về trong cơ thể của hắn, không có bất kỳ cái gì hao tổn tồn tại.

Cái này loại không tổn hao gì hao tổn song hướng chuyển đổi, có thể đủ chứng minh nó ưu việt tính.

Khi hắn nhìn về phía thứ mười hai khỏa quang cầu thời điểm, trong tay 【  máu kết tinh (kim sắc) 】 trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, bị thu vào trữ vật ô bên trong.

Thứ mười hai khỏa quang cầu bên trong là một trương không gian ma pháp loại quyển trục.

Tông Thận chỉ là hơi đánh giá một chút, liền đối với nó sinh ra một chút hứng thú.

【  mười vạn cây số cấp ngẫu nhiên truyền tống quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  hiệu quả: Mười vạn cây số cấp ngẫu nhiên truyền tống (kích hoạt quyển trục sau có thể một lần phát động mười vạn cây số cấp ngẫu nhiên truyền tống, mở ra người sẽ bị truyền tống đến ngẫu nhiên phương vị 100000~ 99 99 99 cây số khu vực, sẽ không đối không hoặc đối truyền tống, cũng sẽ không thoát ly trước mắt chủ vị diện, quyển trục chỉ có thể sử dụng một lần) 】

【  chú Ⅰ: Nên quyển trục không cách nào tại mạnh không gian hỗn loạn hoặc là mạnh ma lực quấy nhiễu hoàn cảnh hạ kích hoạt 】

【  chú Ⅱ: Truyền tống phạm vi bên trong những cái kia có không gian ngăn cách cùng ma lực quấy nhiễu khu vực cũng đồng dạng sẽ không trở thành truyền tống mục đích 】

(truyền tống có phong hiểm, kích hoạt cần cẩn thận

Tại ngươi làm được ứng đối mười vạn cây số chính là đến gần như trăm vạn cây số lữ hành lúc không đề nghị phát động cuốn này trục

Cho dù lấy Ưng Tướng tốc độ, muốn vượt qua mười vạn cây số khoảng cách tiêu chuẩn, cũng cần phải không ăn không uống không nghỉ ngơi liên tục phi hành chí ít 160 giờ, mà mười vạn cây số chỉ là quyển trục này truyền tống khoảng cách hạn cuối

Cho nên tại khuyết thiếu đầy đủ cự ly xa di động thủ đoạn trước đó, một khi kích hoạt lên quyển trục này liền mang ý nghĩa trong thời gian ngắn không cách nào trở về lãnh địa

Đương nhiên, nếu như ngươi chuẩn bị đầy đủ lời nói, cũng có thể đưa nó làm một trận ngẫu nhiên truyền tống lữ hành vé xe, liền để tối tăm bên trong vận mệnh chỉ dẫn ngươi thăm dò phương hướng đi)

. . .

"Trâu a, đây chính là ít nhất 100000 cây số, nhiều nhất 99 99 99 cây số xa khoảng cách truyền tống. . ."

"Phải biết cự thành cùng cự thành ở giữa thường thường khoảng cách mấy ngàn cây số chính là đến mấy vạn cây số khoảng cách."

"Cứ như vậy một trương quyển trục, nếu là chọn trúng 99 99 99 cây số khoảng cách tiêu chuẩn truyền tống, vậy liền mang ý nghĩa vượt qua mấy chục toà cự thành khu vực."

"Cho dù là dựa theo Avalon vương quốc cương vực tới nói, cũng là một đoạn khoảng cách không nhỏ."

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, từ thuần phục không trung tọa kỵ, đạt được ngàn cây số cấp truyền tống đạo cụ cùng tương ứng truyền tống ma pháp trận bản vẽ về sau, khoảng cách tiêu chuẩn liền thay đổi.

Mấy ngàn cây số khoảng cách không đáng kể chút nào, cho dù là Ưng Tướng cũng chỉ cần mấy giờ liền có thể đến

Nhưng là mấy vạn cây số, mấy chục vạn cây số, thậm chí là mấy trăm vạn cây số tiêu chuẩn vậy liền hoàn toàn không thể so sánh nổi.

"Giữ đi, đợi đến về sau nắm giữ càng nhiều xa khoảng cách truyền tống thủ đoạn về sau lại thử nghiệm kích phát."

"Tựa như công lược nói như vậy, đây là một trương ngẫu nhiên truyền tống lữ hành vé xe."

Tông Thận khoan thai cười cười, nói đến ra ngoài thám hiểm, hắn vẫn rất có hào hứng.

Chuyển tay thu hồi truyền tống quyển, trước mắt mười bốn khỏa quang cầu liền chỉ còn lại có cuối cùng hai viên.

Nói thật, Tông Thận đối cái này năm Trương Hảo Vận vé xổ số thu hoạch cũng không làm sao hài lòng.

Kiểm tra thực hư đến bây giờ, cũng chỉ có thể nói là miễn cưỡng không thua thiệt thôi.

Dưới mắt hắn chỉ có thể đem hi vọng đặt ở cuối cùng cái này hai viên quang cầu bên trong vật phẩm lên.

Thứ mười ba khỏa quang cầu!

Nội bộ là có một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài hiện ra đạm kim sắc, nhưng lại không giống hổ phách như vậy ôn nhuận.

Thoạt nhìn như là trải qua lặp đi lặp lại rèn luyện đánh bóng qua kim loại chất liệu, lại mang theo một chút sáng long lanh cảm nhận.

Ngoài ra còn có một điểm đáng giá lấy làm kỳ chính là, cái này viên lớn chừng quả đấm kỳ thạch có cực lớn chất lượng.

Tông Thận một tay nâng lại có rõ ràng hạ xuống cảm giác, ẩn ẩn có chút cầm nắm không được.

Hắn bây giờ lực lượng thuộc tính đạt đến mức độ kinh người, như thế còn có thể sinh ra cảm giác như vậy, vậy đã nói rõ trong tay khối kỳ thạch chí ít có mấy tấn trọng lượng. . .

Coi như nó không có cái khác công năng, Tông Thận đưa nó cứ thế mà ném ra ngoài, cũng có thể tạo thành to lớn đánh ngất tổn thương, nói không chừng cả mặt đất đều có thể ném ra cái hố to!

Đặt ở Địa Cầu bên trong, tối thiểu nhất cần một cỗ nhẹ thẻ mới có thể cõng chở đi, Tông Thận có thể tay không cầm nắm, từ phương diện nào đó tới nói đã so sánh những cái kia manga cùng truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong "Siêu anh hùng".

Đơn giản quan sát một phen nó vẻ ngoài cùng đặc chất, Tông Thận mới ngưng thần xem xét lên thuộc tính đến.

【  đất sét thạch ma triệu hoán hạch tâm (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Ngưng tụ đất sét thạch ma (đem hạch tâm để vào các loại nham thạch bên trong liền có thể ngưng tụ ra đất sét thạch ma, căn cứ ngưng tụ nham thạch, thổ nhưỡng chủng loại khác biệt, đất sét thạch ma thực lực cùng đặc tính cũng có chỗ lưu động, giữ gốc có thể ngưng tụ triệu hồi ra đẳng cấp cao sử thi cấp đất sét thạch ma, mỗi khỏa hạch tâm chỉ có thể ngưng tụ một lần) 】

【  đất sét thạch ma cụ có sơ cấp trí tuệ, có thể nghe theo người triệu hoán chỉ lệnh, độ trung thành thừa nhận làm 99 điểm, thiếu khuyết 1 điểm không màng sống chết linh tính 】

(da thô thịt cứng rắn đất sét thạch ma, có vượt cấp nhận tổn thương năng lực, cùng cấp bên trong đỉnh cấp khiên thịt một trong, xem như Sơn Lĩnh Cự Nhân "Họ hàng xa" thụ trọng thương hạ chỉ cần hạch tâm không có bị phá hủy, liền có thể hấp thu núi đá bùn đất khôi phục tự thân, có được ngoan cường sinh mệnh lực cùng cực cao kháng tính

Tất đích các

Cụ thể cần nhìn ngưng tụ lúc hấp thu là đâu một loại nham thạch, nếu như ngươi đầy đủ bỏ được, có lẽ có thể thử nghiệm lợi dụng đẳng cấp cao ma pháp khoáng vật cùng vật liệu đến ngưng tụ đất sét thạch ma

Đừng nhìn nó hạch tâm chỉ là kim sắc sử thi cấp, nhưng là tiềm lực lại là to lớn, chỉ cần bỏ được tiêu hao vật liệu, nói không chừng có thể đạt được một vị Truyền Kỳ cấp bậc thạch ma thủ hạ)

. . .

Viên này hạch tâm tác dụng ngược lại là đơn giản ngay thẳng.

Chỉ cần đem nó dung nhập đá núi, bùn đất, khoáng vật liền có thể ngưng tụ ra một bộ trung thành tuyệt đối đất sét thạch ma.

Cũng coi là vì chính mình làm một cái đẳng cấp cao hộ vệ tay chân.

Đất sét thạch ma thực lực quyết định bởi tại ngưng tụ tài liệu các loại giai, phổ thông nham thạch cùng đẳng cấp cao quặng kim loại vật ngưng tụ ra thạch ma tự nhiên chênh lệch cực lớn.

"Trước giữ đi."

Tông Thận minh bạch nó phương pháp sử dụng sau liền trực tiếp đem nó thu vào.

Hiện tại chỉ còn lại một khắc cuối cùng quang cầu.

Khi hắn đâm thủng viên này quang cầu thời điểm, bên trong lại có một tôn nho nhỏ thưởng chén.

Thế nhưng là nhìn tên, cái này vật phẩm bên trong hẳn là cùng loại với kỹ năng "Pháp lệnh" a.

Tông Thận trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ có thể trước đưa tay đem cái này tôn nho nhỏ thưởng đĩa tại trên lòng bàn tay.

Thưởng chén là tựa như là ngọc chế, nhìn có điểm giống là cờ vua.

Khi hắn nhìn chăm chú thời điểm, một nhóm kì lạ đạm chữ vàng thể dẫn đầu hiện ra hiện.

【  phàm vương chỗ, trong sáng không một hạt bụi 】

. . .

Nghề này đạm kim chữ nhỏ biến mất về sau, mới là công lược module liệt biểu cùng kim sắc phụ đề ghi chú.

【  pháp lệnh Vô Trần Chi Địa (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Vô Trần Chi Địa (một lần phát động Vô Trần Chi Địa, triệt để mẫn diệt quanh người 500 mét bán kính phạm vi bên trong hết thảy nguyên tố ma lực, có thể phá hủy bất luận cái gì đẳng cấp ma pháp cùng ma pháp kỳ vật, trang bị ma pháp, ma năng hạch tâm, đối ngoại trừ tự thân bên ngoài người thi pháp cũng sẽ tạo thành bị thương nghiêm trọng, tương lai trong ba mươi ngày không cách nào thi triển bất luận cái gì ma pháp, thời gian cooldown 168 giờ) 】

【(điểm kích nhưng nắm giữ nên pháp lệnh) 】

【  pháp lệnh có cực cao quy tắc ưu tiên cấp, mỗi một loại pháp lệnh đều là độc nhất vô nhị tồn tại 】

(chúc mừng ngươi tiểu Tông tử, vẻn vẹn cái này pháp lệnh đã làm cho trên năm tấm vé xổ số hao tốn

Pháp lệnh là độc nhất vô nhị tồn tại, không chỉ có là tại Vô Tận đại lục, nó tại toàn bộ vô hạn giới vực bên trong đều là độc nhất vô nhị, Vô Trần Chi Địa là pháp lệnh một loại, nó là ma pháp khắc tinh

Phát động về sau có thể phá hủy phạm vi bên trong hết thảy cùng ma pháp lực lượng có liên quan vật phẩm, nguyên tố, bao quát trên người ngươi mặc trang bị cũng khó thoát bị phá hủy vận mệnh, bởi vậy phải cẩn thận sử dụng

Trên lý luận nên pháp lệnh hiệu quả thậm chí có thể ảnh hưởng đến Chân Thần

Ngoại trừ kể trên kiểu như trâu bò công năng bên ngoài, ngươi còn có thể linh hoạt vận dụng hắn đến phá hư ma pháp kết giới, hộ thuẫn, phù văn cửa lớn các loại hàng rào, thậm chí có thể giam cầm người thi pháp một tháng thi pháp năng lực

Cái gọi là Vô Trần Chi Địa ngươi có thể hiểu thành Không ma chi địa, kia là không có bất luận cái gì nguyên tố ma lực tồn tại tinh khiết lĩnh vực

Bất quá Vô Trần Chi Địa chỉ có thể tạo thành tức thời hiệu quả, rốt cuộc chủ vật chất giới bên trong nguyên tố ma lực ở khắp mọi nơi, Vô Trần Chi Địa thanh không phạm vi chẳng mấy chốc sẽ bị nguyên tố ma lực một lần nữa bổ sung

Nhớ lấy, phát động nên pháp lệnh lúc không muốn xuyên điểm bất luận cái gì trang bị, nếu không sẽ khiến cho trang bị triệt để tổn hại)

. . .

Nâng mini tiểu tưởng chén, Tông Thận trên cơ bản minh bạch cái này 【  Vô Trần Chi Địa 】 hiệu quả.

Đơn giản tới nói, 【  pháp lệnh Vô Trần Chi Địa 】 phát động về sau, sẽ mẫn diệt thanh trừ hết lấy tự thân làm trung tâm bán kính 500 mét phạm vi bên trong tất cả nguyên tố ma lực.

Mà lại cái này mẫn diệt là cực kỳ triệt để, không chỉ có sẽ rõ ràng rời rạc trong không khí nguyên tố ma lực, liền ngay cả những ma pháp kia kỳ vật, trang bị ma pháp cùng áp dụng ma năng rời xa chế tạo hạch tâm, thiết bị đều sẽ lọt vào phá hư.

Trọng yếu nhất chính là 【  pháp lệnh Vô Trần Chi Địa 】 quy tắc ưu tiên cấp tương đương cao, đến mức nó có thể ảnh hưởng đến Chân Thần, một chiêu này đơn giản nhất phương pháp sử dụng liền là cởi hết tất cả trang bị vật phẩm, trực tiếp thoáng hiện đến địch nhân ở giữa, mở ra Vô Trần Chi Địa, phá hư trên người địch nhân trang bị ma pháp.

Đồng thời còn có thể áp chế địch quân phóng thích người, giam cầm chí ít một tháng thi pháp năng lực có thể nói là bá đạo đến cực điểm.

Cụ thể phương pháp sử dụng còn có rất nhiều, tỉ như ma pháp hộ thuẫn phá hư, thanh lý, tao ngộ siêu giai ma pháp, cấm chú đả kích lúc khẩn cấp ngăn chặn các loại.

Tông Thận đối với pháp lệnh uy lực có nhất định lý giải.

Đây tuyệt đối là đòn sát thủ cấp bậc chiêu số, hắn trực tiếp lựa chọn nắm giữ.

Trong tay tiểu tưởng chén trong nháy mắt phân tích thành kim sắc dòng số liệu, dùng tốc độ cực nhanh chui vào Tông Thận thân thể bên trong.

【  pháp lệnh Vô Trần Chi Địa đã nắm giữ 】

. . .

Nhắc nhở hiện lên, Tông Thận đột nhiên có cảm giác, minh bạch chỉ cần mình tâm niệm vừa động liền có thể phát ra chiêu này pháp lệnh.

Nếu như liên quan tới 【  pháp lệnh Vô Trần Chi Địa 】 tác dụng không có khoa trương thành phần.

Như vậy cái này một cái ban thưởng liền bù đắp được năm Trương Hảo Vận vé xổ số thu sạch lấy được.

Tổng thể tới nói vẫn là kiếm lời.

Alpha bưng rượu lên bình, uống vào một ngụm rượu đỏ, đón Tông Thận ánh mắt nói.

"Pháp lệnh nhưng là đồ tốt."

"Mỗi một đầu pháp lệnh đều là độc nhất vô nhị."

"Dù cho có một ngày chí cao người quản lý thu hồi số liệu quyền hạn, pháp lệnh cũng sẽ không biến mất."

"Vô Trần Chi Địa đầu này pháp lệnh có khác diệu dụng, nó không chỉ có riêng chỉ có thể dùng để rõ ràng nguyên tố ma lực."

"Chỉ bất quá tại Vô Tận đại lục, thường thấy nhất lực lượng là nguyên tố ma lực thôi."

"Trên thực tế nó hoàn toàn có thể làm được chân chính Trong sáng không một hạt bụi hiệu quả. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Alpha thanh âm dần dần hạ thấp, tựa hồ có ý riêng.

Tông Thận nhẹ gật đầu, không có hỏi tới, càng không nói thêm gì.

Liên quan tới pháp lệnh sự tình, phía sau coi như có ý tứ gì, cũng không phải hắn trong thời gian ngắn có thể tiếp xúc đến.

Đã bản lĩnh đã nắm giữ, như vậy thì không cần thiết hiện tại liền gấp đi truy đến cùng cái gì.

Đến tận đây, năm Trương Hảo Vận vé xổ số thu hoạch toàn bộ kiểm tra thực hư hoàn tất.

Tông Thận cũng tổng kết ra một chút tâm đắc.

Đơn trương vé xổ số kỳ thật đơn giản là thua thiệt, không lời không lỗ, kiếm ba loại khả năng tính.

Hối đoái giá cả càng cao vé xổ số, lỗ vốn khái suất liền cuối tháng.

Lại thêm hắn các loại may mắn gia trì, khiến cho lỗ vốn khái suất tiến một bước hạ xuống, cơ bản có thể làm được không lời không lỗ cất bước, chỉ cần hơi lại Âu một chút xíu liền có thể đạt tới kiếm nhỏ thậm chí kiếm lớn tình trạng.

Những này khái suất cùng có thể hay không không lời không lỗ học vấn tạm thời không đề cập tới.

Tông Thận càng xem trọng là vé xổ số rút ra vật phẩm ngẫu nhiên tính cùng không có phẩm cấp trên bậc hạn đặc điểm.

Thông qua vé xổ số, hắn có thể đạt được rất nhiều danh sách trao đổi bên trong đều không có vật phẩm.

Đây mới là mở bảo rương cùng rút thưởng chân chính mị lực chỗ.

Không hạn chế vật phẩm thưởng hồ, cỡ nào làm người mong đợi, trong đó có không ít là vượt qua Vô Tận đại lục bản thân đồ tốt, hắn giá trị khó mà đánh giá!.