Chương 962:: Sông núi dị vực, nhật nguyệt cùng thiên 【  cầu đặt mua 】

Chương 962:: Sông núi dị vực, nhật nguyệt cùng thiên 【  cầu đặt mua 】

Cân nhắc đến điểm này, đơn trương vận may vé xổ số thu hoạch là thua thiệt là kiếm liền đã không trọng yếu.

Tông Thận phất phất tay, lần nữa lựa chọn hối đoái năm tấm vận may vé xổ số.

4 99 995 khiêu chiến điểm số bị trực tiếp khấu trừ, hắn điểm số số dư còn lại biến thành 【1971517 】 điểm.

Theo điểm số bị khấu trừ về sau, năm tấm kim quang lấp lánh vé xổ số lập tức xuất hiện, chiếu sáng rạng rỡ phiêu đãng tại Tông Thận trước mặt.

Sớm thành thói quen lưu trình Tông Thận lựa chọn thống nhất phá thưởng.

Sau đó vé xổ số quang mang bỗng nhiên hừng hực lên, hóa thành năm đoàn không gian kỳ điểm, tiếp dẫn lấy được thu giấu ở không biết trong không gian ban thưởng.

Đồng thời trước mặt hắn cũng đổi mới ra từng hàng nhắc nhở.

【  phá thưởng thành công 】

【  thu hoạch được: Bép xép bánh kẹo (kim sắc) 】

【  thu hoạch được: Đến từ Đông Hải phiêu lưu bình (đặc thù) 】

【  thu hoạch được: Không giới người Mộng Ma chiến mã triệu hoán quyển (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

. . .

【  phá thưởng thành công 】

【  thu hoạch được: Valeria nứt ra Long móng vuốt thép (kim sắc) 】

【  thu hoạch được: Vạn năm thụ linh hoa lộ rượu (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  thu hoạch được: Avalon cấp năm Tinh Nhuệ du hiệp sách chiêu mộ (màu cam) 】

. . .

【  phá thưởng thành công 】

【  thu hoạch được: Lớn sản lượng cao chi bia kiến tạo đồ (kim sắc) 】

【  thu hoạch được: Đặc cấp thời tiết quyển trục (màu cam) 】

【  thu hoạch được: Bạo Phong thành u ám Lô Thạch (hư hao) 】

. . .

【  phá thưởng thành công 】

【  thu hoạch được: Cao năng đồ ăn dự trữ rương (màu cam) 】

【  thu hoạch được: Kiến trúc tiến giai thạch (kim sắc) 】

. . .

【  phá thưởng thành công 】

【  thu hoạch được: Cấp sáu bằng đá tường thành kiến tạo bản vẽ (màu cam) 】

【  thu hoạch được: Gió lốc nỏ máy móc trang chế tạo bản vẽ (kim sắc) 】

. . .

Tông Thận nhanh chóng đảo qua trước mặt hiện ra phá thưởng hắn nhắc nhở.

Chờ hắn xem hết về sau, năm cái không gian kỳ điểm cũng đều chuyển hóa thành cỡ nhỏ truyền tống môn.

Lần này năm tấm vận may vé xổ số hết thảy mở ra mười ba kiện vật phẩm.

Chỉ thấy từng khỏa quang cầu từ truyền tống môn từ xông ra.

Không có bất kỳ cái gì trì hoãn, Tông Thận đưa tay bắt lấy viên thứ nhất quang cầu.

Khi hắn tay chạm đến quang cầu một sát na, mặt ngoài chỉ riêng tầng thật giống như bọt khí giống như bị đâm thủng tiêu tán.

Một viên màu hồng phấn bánh kẹo rơi vào Tông Thận trong lòng bàn tay.

"Khá lắm, lại là Quen biết đã lâu."

"Trong tay bánh kẹo chính là Tông Thận trước đây từng chiếm được 【  bép xép bánh kẹo (tử sắc) 】 chỉ bất quá lần này phẩm chất cao hơn nữa hai giai, hẳn là có thể nắm giữ đến càng cao cấp hơn ngôn ngữ."

Tông Thận nhìn qua trong lòng bàn tay bên trong bánh kẹo, nghiêm túc nghĩ đến.

Trước đó viên kia 【  bép xép bánh kẹo (tử sắc) 】 bị hắn dùng tại thăm dò Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích thời điểm, dùng cái này nắm giữ đám vong linh để mà giao lưu Linh hồn ba động .

Như vậy viên này bánh kẹo lại có thể học tập cấp bậc gì ngôn ngữ đâu?

Đẳng cấp cao ngôn ngữ bên trong, hắn đã nắm giữ cấp sáu long ngữ, có thể bằng này thi triển không cao hơn cấp sáu Long ngữ ma pháp, đầy đủ thỏa mãn tự thân nhu cầu.

Có lẽ viên này bánh kẹo có thể giữ lại sau này học tập cái khác ma lực ngôn ngữ.

Bởi vì đối 【  bép xép bánh kẹo 】 hiểu khá rõ, cho nên Tông Thận cũng không có xem xét nó thuộc tính, thô sơ giản lược nhìn thoáng qua sau liền đem nó cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Tiếp lấy hắn liền lấy qua viên thứ hai quang cầu, làm màn sáng phá tán về sau, Tông Thận liền ngây ngẩn cả người.

Viên này quang cầu bên trong là cái gọi là "Phiêu lưu bình" nhưng lại không phải hắn tưởng tượng bình thủy tinh + mộc nhét kia loại phiêu lưu bình.

Mà là một con tạo hình cùng loại "Ngọc Tịnh Bình" màu trắng bình sứ.

Bình trên người có một đóa hoa mẫu đơn men màu, nhìn cổ kính, vậy mà có Địa Cầu Hoa Hạ phong cách.

« trấn yêu nhà bảo tàng »

Kết hợp tên gọi của nó —— 【  đến từ Đông Hải phiêu lưu bình (đặc thù) 】 Tông Thận không khỏi liền nghĩ tới Vô Tận đại lục phía đông hư hư thực thực tồn tại thần bí Đông Phương đại lục.

Từ trước mắt thu tập được manh mối đến xem, tồn tại Đông Phương đại lục khả năng cực kỳ cao.

Chỉ là Đông Hải tại chỗ rất xa tồn tại thiên tai hải vực, trở thành thiên nhiên ngăn cách khu vực.

Kia phiến hải vực không chỉ có riêng chỉ là đại biểu cho xuyên qua độ khó đạt đến thiên tai cấp, kia phiến hải vực diện tích không nhỏ, từ đi vào đến xuyên qua từ đầu đến cuối đều muốn tiếp nhận thiên tai cấp uy hiếp, đơn thuần đi thuyền, cho dù là nhanh nhất ma năng thuyền đều cần thời gian dài dằng dặc, có thể vượt qua lâu như vậy thiên tai, cơ hồ là không thể nào.

Mà lại kia phiến hải vực tại điển tịch bên trong cực kì đặc thù, đã từng có Vô Tận đại lục bản thổ đản sinh Bán Thần cường giả ý đồ cưỡng ép vượt qua, lại mê thất trong đó mấy chục năm cũng không thể xuyên qua.

Cho nên Đông Phương đại lục chỉ là truyền thuyết, chí ít tại Vô Tận đại lục vẫn chưa có người nào tuyên truyền tiến về qua Đông Phương đại lục, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có chút hài cốt cùng tạp vật thuận hải dương không biết phiêu đãng bao nhiêu năm, cuối cùng bị cọ rửa trên Vô Tận đại lục đường ven biển bên trên.

Có lẽ tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, đã từng có cường đại là mạo hiểm gia đến Đông Phương đại lục chỉ có thể không thể trở về cũng khó nói.

Tông Thận mình phân tích, cho rằng Đông Phương đại lục hẳn là tồn tại.

Nơi nào phong thổ tuyệt đối không giống với Vô Tận đại lục, thậm chí bị lãnh chúa hệ thống thực hiện thiên tai hải vực tiến hành ngăn cách, cái này cũng có thể giải thích vì sao Vô Tận đại lục thứ nguyên thế giới hàng rào cường độ cấp bậc cao như thế.

Vượt xa Tông Thận tiếp xúc qua Áo Thuật thứ nguyên thế giới cùng hắc ám dung hợp Draenor đại lục.

Bởi vì Vô Tận đại lục không chỉ là một chỗ chí cao tồn tại "Thí nghiệm tràng" càng là hơn một cái cự hình đại lục cùng tồn tại siêu thái thứ nguyên thế giới.

Còn có một điểm, đó chính là Vô Tận đại lục phía đông hư hư thực thực tồn tại Đông Phương đại lục.

Như vậy phía tây, phía nam, phía bắc, cùng những phương hướng khác bên trên, phải chăng còn có thần bí đại lục văn minh tồn tại đâu?

Đối với cái này Tông Thận không được biết, cũng không dám vọng có kết luận.

Dù sao Vô Tận đại lục xung quanh hải dương cơ hồ đều có thiên tai khu vực tồn tại.

Như là Đông Hải Bạo Phong Hải vực, Đông Nam biển mê vụ hải vực, Nam Hải lôi bạo hải vực các loại.

Cực kỳ hiển nhiên, lãnh chúa hệ thống đối Vô Tận đại lục thực hành toàn diện phong tỏa, bốn phương tám hướng đều có thiên tai hải vực bao trùm, không tồn tại bất kỳ góc chết, không cách nào đường vòng cũng không thể dùng không gian thủ đoạn xuyên qua.

Rốt cuộc mỗi một chỗ thiên tai hải vực đều là thiên nhiên ma lực hỗn loạn, không gian hỗn loạn khu vực.

Vượt khu càng là đạt đến mấy ngàn vạn chính là chí thượng ức biển bên trong phạm vi.

Trên dưới liền thành một khối, cho dù là siêu giai không gian ma pháp đều không thể xuyên qua.

Nhưng là cái này phong tỏa cũng không phải là tuyệt đối, trên lý luận vẫn là có xuyên qua khả năng.

Chỉ là độ khó cực cao, liền ngay cả nửa Thần cấp cường giả cũng chưa chắc có thể làm được.

Bất quá Tông Thận có 【  Trường An thuyền trưởng Dũng Khí kèn lệnh (không biết) 】 vẫn là có niềm tin chắc chắn có thể xuyên qua thiên tai hải vực.

Nếu là bình thường thuyền không cách nào xuyên qua, như vậy thì đổi một chiếc tàu ma đi thử một chút.

Mà lại 【  Trường An thuyền trưởng Dũng Khí kèn lệnh (không biết) 】 bản thân còn bổ sung một cái tên là 【  theo gió vượt sóng 】 hiệu quả, có thể suy yếu 80% thiên tai ảnh hưởng, đồng thời đề cao 35% đi thuyền tốc độ.

Lại thêm 【  hải dương chi tử 】 hiệu quả, thân ở hải vực lúc có thể tăng lên 1.5 lần số thuộc tính.

Coi đây là cơ sở, phát động 【  lên đường đi, bay lượn Hà Nam người hiệu 】 triệu hồi ra bị công lược module xưng là: "Thăm dò thần bí hải vực mạnh nhất" thuyền.

Mặc dù Tông Thận có nắm chắc nhất định có thể xuyên qua thiên tai hải vực, tiến về dị đại lục tiến hành thăm dò, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn hắn vẫn là không có viễn dương xuất hành kế hoạch.

Ít nhất phải chinh phục Vô Tận đại lục, hoặc là xây dựng vương quốc về sau mới có thể cân nhắc.

Bởi vì ai cũng đoán không được chuyến này hành trình cần tốn hao thời gian bao lâu, lại sẽ tao ngộ như thế nào tình huống.

Ngẫm nghĩ một hồi về sau, Tông Thận mới đưa lực chú ý lần nữa tập trung tới tay bên trong sứ chế phiêu lưu trên bình.

Cái này phiêu lưu bình sứ mặt ngoài kỳ thật cũng không sạch sẽ.

Sứ trên mặt có mài mòn cùng va chạm vết tích, còn có hai khối ngón cái tiết lớn nhỏ màu trắng giáp xác mảnh vỡ đính vào bên trên, nhìn tựa hồ đã từng có sò hến tại thân bình trên bám vào

Bất quá chỉnh thể coi như hoàn chỉnh, miệng bình không có mộc nhét, mà là dùng sáp phong phương thức.

Tông Thận còn tại đáy bình phát hiện ngọn nguồn khoản, cái này phù hợp Hoa Hạ sứ dụng cụ văn hóa.

Chỉ rất là tiếc nuối, ngọn nguồn khoản mấy cái kia chữ vuông Tông Thận không biết cái nào.

Lớn mật điểm mà đi suy nghĩ một chút, nếu như cái này bình sứ thật đến từ thần bí Đông Phương đại lục.

Như vậy thì mang ý nghĩa Đông Phương đại lục có lẽ có lấy cùng loại Địa Cầu Hoa Hạ văn minh hệ thống.

Liền giống với Vô Tận đại lục văn minh phong cách hoàn toàn liền là Địa Cầu Trung Tây mới phong cách đồng dạng.

Hai cái đại lục đại biểu cho hai loại văn minh vật dẫn sinh sôi.

Đáng tiếc không biết vì sao, bọn hắn cái này một nhóm lãnh chúa đều bị nguyên lành đưa lên đến nơi này.

Tông Thận đối với cái này cũng không được biết, loại chuyện này ai có thể làm chủ đâu?

Hắn trong lòng bên trong yên lặng thở dài một chút, không có gấp mở ra phiêu lưu bình sứ miễn cho phát sinh biến cố, mà là trước nheo lại hai mắt, xem xét lên tin tức của nó đến.

【  đến từ Đông Hải phiêu lưu bình (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  từ xa xôi Đông Hải phiêu đãng mà đến phiêu lưu bình, ai cũng không biết trong đó có đồ vật gì 】

(mặc dù nó là đặc thù vật phẩm, nhưng là ý nghĩa tượng trưng quá nhiều ý nghĩa thực dụng đồ vật, cũng không phải là Đông Phương đại lục đặc sản trang bị, bản công lược cũng không biết cái này phiêu lưu trong bình đến tột cùng chứa cái gì

Nhưng là có thể khẳng định là hẳn là vô hại, mặt khác liên quan tới Đông Phương đại lục, tạm thời còn không có càng nhiều tư liệu, bất quá căn cứ bản công lược kiểm tra, tương lai hẳn là sẽ xuất hiện tài liệu tương quan)

. . .

"Ý nghĩa tượng trưng lỗi nặng ý nghĩa thực dụng. . ."

"Tốt a. . ."

Tông Thận nhún vai, vui vẻ tiếp nhận sự thật này.

Hơi xác nhận tình huống về sau, hắn tay không lột ra tầng kia thật dày đóng kín sáp da.

"Xì xì thử. . ."

Theo sáp da bị để lộ, bỗng nhiên truyền đến một trận khí lưu dâng trào thanh âm.

Tông Thận theo bản năng ngừng thở, nhìn thấy trong bình vậy mà ung dung chui ra một đạo khói trắng.

Đạo này khói trắng ngưng tụ không tan, rất nhanh liền hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đạo cùng loại vải vẽ trắng noãn màn khói.

"Ảo thuật?"

Xác định cái đồ chơi này không phải khói độc, Alpha cũng không có cái gì dư thừa phản ứng về sau, Tông Thận mới khôi phục hô hấp, có chút hiếu kỳ nhìn về phía khối kia màn khói.

Rất nhanh, mới tình huống liền xuất hiện, màn khói trên nổi lên thủy mặc sắc đường cong, miêu tả ra cái ngồi ngay ngắn ở vách núi cây tùng bên cạnh phiêu dật nam tử.

Cái này màn khói họa bên trong nam tử rất có linh tính xoay đầu lại.

Tông Thận hoảng hốt ở giữa nghe được một đoạn văn, mặc dù nghe không hiểu, nhưng lại không hiểu biết được đoạn văn này hàm nghĩa.

"Sông núi dị vực, nhật nguyệt cùng thiên!"

Màn khói họa bên trong nam tử sau khi nói xong, chân đạp đỉnh núi, nhẹ lướt đi

Sau đó cả bức màn khói lập tức tiêu tán, trong tay phiêu lưu bình sứ cũng bỗng nhiên biến thành bột mịn.

"Thật thần kỳ thủ đoạn."

"Lại không phải ma pháp. . ."

"Nhìn kia khói họa bên trong nam tử phiêu dật xuất trần, chẳng lẽ là đạo pháp?"

Tông Thận có chút kinh ngạc, bây giờ nhìn đến, cái này Đông Phương đại lục quả nhiên không phải Kiếm cùng ma pháp thế giới.

Ngoại trừ văn hóa hệ thống khác biệt ra, Đông Phương đại lục hẳn là có được cái khác siêu phàm lực lượng.

Dạng này phát hiện cùng suy luận càng thêm khơi gợi lên Tông Thận lòng hiếu kỳ trong lòng.

Đối với phiêu lưu bình sứ tổn hại, hắn cũng không chút nào cảm thấy đáng tiếc, không nói những cái khác, chỉ là kia đoạn khói họa cùng thần bí thẳng tới bản tâm truyền lại hàm nghĩa kia đoạn lời nói đã làm cho trên một kiện đặc thù vật phẩm giá trị.

"Sông núi dị vực, nhật nguyệt cùng thiên. . ."

"Đây là ám chỉ cái gì sao?"

"Nhìn đến tại Vô Tận đại lục mơ hồ suy đoán có Đông Phương đại lục tồn tại thời điểm."

"Chân chính Đông Phương đại lục các cư dân bản địa cũng không phải không có chút nào phát giác."

Tông Thận cúi đầu trầm tư, liên quan tới cái này Đông Phương đại lục, hắn còn thật nhiều nghi vấn.

Tỉ như nơi nào dân bản địa phải chăng cũng giống Vô Tận đại lục giống nhau là đã từng giáng lâm lãnh chúa?

Đông Phương đại lục bản thân lại có hay không nhận cái gọi là chí cao người quản lý giám sát?

Có hay không đưa lên tương quan người khiêu chiến đâu?

Nghĩ tới đây, hắn quay người nhìn về phía Alpha, lại phát hiện Alpha vươn một ngón tay làm cái im lặng động tác tay, trước một bước biểu thị mình không thể trả lời.

Tông Thận cũng không có hỏi tới cái gì, cưỡng ép nhẫn nhịn lại trong lòng tìm tòi nghiên cứu dục vọng.

Liên quan tới Đông Phương đại lục, hắn bắt buộc phải làm!

Đương nhiên, đây cũng là thật lâu về sau sự tình, hắn sẽ ghi ở trong lòng, đồng thời vì thế chuẩn bị.

Phủi tay bên trong sứ phấn, Tông Thận bình phục một chút tâm tình về sau mới duỗi ra tay cầm qua viên thứ ba quang cầu.

Đây là một phần sách chiêu mộ  cấp bậc không thấp, đạt đến Diệu Quang cấp Ⅲ giai trình độ, chỉ là Tông Thận không có gì tâm tư đi tìm tòi nghiên cứu cái đồ chơi này, cho nên vội vàng xem xét lên tin tức đến.

【  không giới người Mộng Ma chiến mã triệu hoán quyển (Diệu Quang cấp Ⅲ) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ 】

【  hiệu quả: Triệu hoán Mộng Ma chiến mã (sử dụng có thể triệu hoán ra một thớt Mộng Ma chiến mã, có được truyền kỳ đê vị cấp thực lực, ban đầu độ trung thành là 60, cần tiến hành độ trung thành bồi dưỡng) 】

【(trước mắt hoàn cảnh hạ không cách nào tiến hành triệu hoán) 】

(Mộng Ma chiến mã là Địa Ngục không giới người tọa kỵ, bản thân có truyền kỳ thực lực

Tốc độ cao nhất lao nhanh hạ có thể tiến vào Mộng Ma xuyên qua trạng thái, trở lên ngàn cây số giờ ghé qua

Ở vào Mộng Ma trạng thái dưới nó có thể khiến cho tự thân cùng ngồi cưỡi người không nhìn một bộ phận địa hình trở ngại

Đồng thời Mộng Ma chiến mã cũng có không sai năng lực chiến đấu, tuyệt đối là một thớt phong cách tọa kỵ

Bất quá ban đầu 60 điểm độ trung thành cũng không tính cao, ngươi muốn bồi dưỡng được đầy đủ độ trung thành, vẫn là cần tốn hao một phen tâm tư)

. . .

Nâng lên Mộng Ma chiến mã, Tông Thận liền chợt nhớ tới 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ: Richardson 】 dưới hông kia thớt uy phong vong linh cốt mã.

Chỉ bất quá Mộng Ma chiến mã muốn so vong linh cốt mã càng thêm thưa thớt, thuộc về vong linh bất tử tộc cường giả cấp cao tọa kỵ.

Bản thân cũng có được truyền kỳ loại vong linh thực lực, mặc dù là lục hành tọa kỵ, nhưng là tốc độ lại không thể so với không kỵ chậm, mà lại Mộng Ma chiến mã toàn thân đen nhánh, bốn vó thiêu đốt lên trắng noãn hồn hỏa, giống như đạp tuyết mà đi, ngồi cưỡi bắt đầu vô cùng phong cách.

Tông Thận đem sách chiêu mộ thu vào, lưu lại chờ về sau tiến hành triệu hoán.

Vừa vặn đổi mới một chút hắn lục hành tọa kỵ.

Lấy hắn thực lực hôm nay, muốn thuần phục một thớt truyền kỳ Mộng Ma chiến mã cũng không tính là gì việc khó..