Chương 963:: Trảm Long tin tức, thụ linh hoa lộ 【  cầu đặt mua 】

Chương 963:: Trảm Long tin tức, thụ linh hoa lộ 【  cầu đặt mua 】

Kỳ thật Tông Thận tại lục hành kỵ thú trên đúng là quý mệt.

Chớ nhìn hắn lại là thu phục long mạch sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ, lại là tay cầm thuần huyết Hắc Long.

Nhưng là những này đều thuộc về không kỵ, hình thể khổng lồ, mặc kệ bay đến nơi nào đều cực kỳ bắt mắt.

Lục địa tọa kỵ phương diện, sớm nhất còn phải đuổi sóc đến đám kia phủ xuống thời giờ bổ sung 【  lão lữ hành ngựa 】 sau đó là Avalon bản địa thảo nguyên ngựa, lại sau này liền là Huyết Nha lợn rừng Bát Giới.

Đoạn thời gian kia Tông người nào đó sửng sốt làm một thanh lợn rừng kỵ sĩ.

Hiện tại có được 【  không giới người Mộng Ma chiến mã triệu hoán quyển (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 vừa vặn đền bù phương diện này trống không, để Tông Thận có thể thu hoạch được một thớt tốc độ đầy đủ nhanh lục hành tọa kỵ.

Hơn nữa còn tương đương với đạt được một vị truyền kỳ loại vong linh thực lực giúp đỡ trợ trận.

Không nói những cái khác, như thế một phần sách chiêu mộ liền đầy đủ giá trị về một trương vận may vé xổ số điểm số hao tốn.

Thu hồi triệu hoán quyển, Tông Thận ngựa không dừng vó nhận lấy viên thứ tư quang cầu.

Đây là một con một tay móng vuốt thép, thuộc về sử thi cấp vũ khí, dùng trân quý Valeria thép loại rèn đúc.

Liên quan tới Valeria thép Tông Thận cũng không lạ lẫm, hắn từng tại 【  điểm tích lũy mù hộp 】 bên trong, nhìn thấy qua 【  Valeria thép khối (tử sắc) 】 loại tài liệu này tự nhiên là có thể khắc chế Chân Long, nhất là đối với long giáp, vảy rồng có ngoài định mức phá hư hiệu quả gia trì.

Lại thêm Valeria thép bản thân trình độ cứng cáp cùng thép độ mềm và dai đều hơn xa cùng cấp hợp kim, chỉ cần phối hợp đầy đủ tinh xảo rèn đúc công nghệ, dung nhập thích hợp phù văn vật liệu, liền có thể đem nó rèn đúc là Trảm Long vũ khí.

Đừng nhìn Valeria thép khối chỉ là tử sắc hi hữu cấp phẩm chất, nhưng trên thực tế nó là rất thưa thớt vật liệu.

Rất không giống cái khác cùng cấp vật liệu dễ dàng như vậy thu hoạch.

Lại càng không cần phải nói Valeria thép loại rèn đúc tiềm lực to lớn, lấy nó làm cơ tài, có thể rèn đúc ra vượt qua hai cái, ba cái đẳng cấp vũ khí.

Tông Thận tay bên trong, đến từ đồ long dũng giả Renault 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 để tài cũng là Valeria thép, chỉ bất quá bởi vì thân kiếm quá rộng lớn, cho nên cũng không phải là toàn thân toàn bộ dùng Valeria thép, chủ yếu là hai bên kiếm phong sử dụng cái này loại vật liệu thép.

Cho nên ra ngoài ý muốn lời nói, cái này móng vuốt thép cũng là một thanh sử thi cấp đồ long vũ khí.

Từ tên gọi của nó —— 【  Valeria nứt ra Long móng vuốt thép (kim sắc) 】 cũng có thể nhìn ra đầu mối.

Móng vuốt thép có được bốn cái chiều dài nhất trí mang theo đường cong trảo nhận.

Đầu ngón tay sắc bén, rất có xuyên thấu cảm giác.

Trảo nhận có một chỉ rộng lưỡi đao, chỉnh thể chiều dài đạt đến sáu mươi centimet trở lên.

Dù sao cũng là đồ long vũ khí, nếu như chiều dài không đủ chỉ sợ ngay cả Cự Long dưới da mỡ tầng đều mặc không thấu.

Tông Thận đưa nó bộ trên cánh tay, thử nghiệm huy vũ mấy lần.

Vang dội âm thanh xé gió đã chứng minh cái này móng vuốt thép sắc bén.

Xúc cảm coi như không tệ, bất quá Tông Thận lại không quá ưa thích, vẫn là trọng kiếm đại đao loại hình binh dụng cụ phù hợp tâm ý của hắn, giống như là móng vuốt thép, đoản kiếm dạng này vũ khí, ít nhiều có chút chán chường.

Thử một chút móng vuốt thép xúc cảm về sau, Tông Thận mới hai mắt nheo lại, xem xét lên nó thuộc tính tin tức đến.

【  Valeria nứt ra Long móng vuốt thép (kim sắc) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  tích chặt tổn thương: 117~124 】

【  đâm xuyên tổn thương: 166~172 】

【  phạm vi công kích: 60 】

【  tốc độ công kích: +20% 】

【  độ bền: 3500 】

【  cần lực lượng: 80 】

【  cần nhanh nhẹn: 95 】

【  kỹ năng chủ động: Nát vẩy và móng kích LV40(khiến cho một kích sau thu hoạch được 200 điểm nát giáp hiệu quả, bổ sung 3.0 bội số đâm xuyên tổn thương, đối mục tiêu tạo thành bộ phận giáp dạ dày / lân phiến tiếp tục tính nát giáp giảm ích, tiếp tục thời gian 12 giờ, kỹ năng thời gian cooldown 8 giờ)

Nứt ra Long xuyên tim chui LV45(cầm trảo xoay tròn, đối mục tiêu khởi xướng chui kích, tiếp tục 12 giây, mỗi giây đều có thể phá hư mục tiêu thụ kích hộ giáp giá trị 15 điểm, cũng tạo thành mỗi giây 100+ 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương, kỹ năng này có cơ hội đối với địch phương tạo thành xuyên qua thương thế, nếu là công kích chạm đến nội tạng còn có thể tạo thành ngoài định mức tổn thương cùng tiếp tục tính đổ máu, cụ thể tổn thương hiệu quả xem tình huống mà định ra, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Cường Kích chi trảo LV40(cường hóa trảo nhận công kích, khiến cho tiếp xuống mỗi lần vung trảo lúc công kích, trảo nhận đều đem kéo dài ra một mét phong mang, đòn công kích bình thường có được 1.5 lần số tăng thêm, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Valeria móng vuốt thép lồng giam LV45(phát ra trảo nhận, hóa thành móng vuốt thép lồng giam trói buộc mục tiêu, tiếp tục 30 giây, mỗi giây sẽ xem mục tiêu lực lượng thuộc tính giảm xuống 5~45 điểm trang bị độ bền, móng vuốt thép lồng giam không cách nào trói buộc lực lượng thuộc tính vượt qua 1 200 điểm mục tiêu, thời gian cooldown 8 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Nứt ra Long L V10(đối với Cự Long cùng Long cương sinh vật tạo thành ngoài định mức 35 điểm nát giáp tổn thương, nát giáp hiệu quả sẽ tiếp tục đến mục tiêu thoát chiến tự lành lúc kết thúc)

Cắt chém LV5(Valeria thép có gặp mạnh thì mạnh đặc tính, thích hợp cắt chém đại bộ phận cứng rắn chất liệu liệu) 】

(cái đồ chơi này giao cho đồ long dũng sĩ tay bên trong, nói không chừng có thể sáng tạo ra đồ long giai thoại

Nhưng ở tiểu Tông tử trong tay coi như không nhất định, rốt cuộc ngươi cũng không nỡ đồ long

Mỗi một đầu thuần huyết Cự Long sau khi thuần phục, đều là bảo vật quý chiến lực

Mặc kệ như thế nào, làm một thanh có nhất định đồ long hiệu quả vũ khí, giá trị của nó vẫn là không ít

Cho ngươi thêm một đầu không cần tiền tình báo, Rentax cự thành bên trong gần đây vừa lúc có một vị đồ long dũng sĩ ngay tại cải trang trú lưu, đến tiếp sau đồ long đoàn đội sẽ trong hai tháng lần lượt đến, sau đó bọn hắn tiến về tĩnh mịch chi sâm thảo phạt ác long Auger Borkese Valeria, ngươi cái này móng vuốt thép có thể bán cho hắn, kiếm lấy một số lớn Dinar)

. . .

"Tĩnh mịch chi sâm, đây không phải đầu kia lão Lục Long hiện tại nơi dừng chân địa phương sao?"

Tông Thận nhìn thấy công lược ghi chú lời nói, lập tức liên nghĩ tới điều gì.

Đầu này tên là Auger Borkese Valeria ác long chính là trước đây đảo giữa hồ vứt bỏ tổ rồng chủ nhân.

Nó là một đầu thực lực cường đại, trời sinh tính giảo hoạt cực lão Lục Long, chân chính truyền kỳ Long.

Tại hơn hai trăm năm trước liền ở chỗ này dừng lại qua.

【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 nguyên chủ nhân, đồ long dũng sĩ Renault chính là chết tại trong tay của nó.

Cũng chính là sau trận chiến ấy, Auger Borkese Valeria liền rời đi đảo giữa hồ, tiến về mấy ngàn cây số bên ngoài tĩnh mịch chi sâm, ở nơi đó nơi dừng chân, đồng thời xây dựng "Lục trảo" thị tộc, lôi kéo được một món lớn quyển thuộc, dần dần có hướng phía lãnh chúa Long phát triển xu thế.

Borkese xây dựng thị tộc, quy mô cùng thực lực đều không kịp Hắc Dực bạo quân, nhưng nó cực kì điệu thấp, cũng coi là khu vực phụ cận bên trong tiểu bá chủ.

Tại nó không gây chuyện tình huống dưới, cự thành thảo phạt quân cũng sẽ không ở không đi gây sự đi tiến hành chinh phạt.

Ngược lại là sử thi đoàn lính đánh thuê, truyền kỳ đồ long tiểu đội loại hình tư nhân tổ chức đối với cái này rất có hứng thú, hiện tại công lược module cho nhắc nhở, cũng coi là phù hợp phương diện này tin tức.

Tông Thận chi như vậy hiểu rõ, là bởi vì hắn đã từng từng chiếm được một cái từ Rentax cự thành toà thị chính ban bố lệnh treo giải thưởng.

Tuyên bố người là trên hai đời Lancaster hầu tước.

Mọi người đều biết, Lancaster gia tộc nắm giữ lấy Rentax cự thành.

Cái này cũng đã chứng minh Borkese ở phụ cận đây khu vực sâu xa lực ảnh hưởng.

Kia phần lệnh treo giải thưởng tuyên bố tại hơn hai trăm năm trước, đã là một phần đặc thù đạo cụ.

Tên là: 【  ác long Auger Borkese Valeria lệnh treo giải thưởng (đặc thù) 】 chỉ cần có thể xử lý Borkese, chém xuống đầu lâu của nó, liền có thể thu hoạch được nam tước sắc phong cùng bang thành đất phong một tòa.

Bất quá Cự Long thực lực đều là theo số tuổi gia tăng cùng gia tăng.

Hơn hai trăm năm nhẹ ác long Auger Borkese Valeria cùng hiện tại so ra, thực lực chênh lệch rất xa, thảo phạt độ khó bởi vậy cũng có rất lớn đề cao.

Tông Thận nếu thật là xuống tay với nó, xem chừng vẫn là lấy thuần phục làm chủ.

Rốt cuộc một đầu cực già Lục Long tăng thêm dưới trướng quyển thuộc cùng cất giữ tài bảo, đầy đủ vượt qua phần này lệnh treo giải thưởng mức thưởng vô số lần, chỉ cần là đầu óc không có rèn sắt, đều biết nên lựa chọn như thế nào!

Mặc kệ như thế nào, dù sao gần đây đều phải đi một chuyến Rentax cự thành, Tông Thận chuẩn bị dùng cái này 【  Valeria nứt ra Long móng vuốt thép (kim sắc) 】 đi cùng những cái kia săn long nhân đụng chút đầu, nhìn xem có thể hay không trà trộn vào "Tổ chức" bên trong đánh một chút gió thu, nói không chừng trong đó có kiếm tiện nghi thời cơ.

Mà lại cái này móng vuốt thép dù sao cũng là đường đường chính chính sử thi cấp vũ khí, các phương diện thuộc tính đều rất không tệ, coi như Tông Thận mình không dùng được, cũng có thể cân nhắc treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong bán cái giá tốt.

Thu hồi móng vuốt thép, hắn lập tức đưa tay nắm qua thứ năm khỏa quang cầu.

Tại viên này quang cầu bên trong có một cái nước hoa bình lớn nhỏ sáng long lanh bình thủy tinh.

Nội bộ tràn đầy xanh mơn mởn hoa lộ, để Tông Thận không khỏi nhớ tới khu muỗi nước hoa. . .

Nhìn tên, cái đồ chơi này tựa như là một loại trân quý hoa lộ rượu.

Nói đến rượu Thủy tông thận trước đây cũng nhận được qua không ít.

Bất quá trong đó phẩm chất tốt nhất cũng chỉ là hi hữu cấp phẩm chất.

Mà trước mắt cái này bình nhỏ hoa lộ rượu thế nhưng là Diệu Quang cấp Ⅱ giai phẩm chất, nghĩ đến tuyệt đối bất phàm.

Thường ngày rượu sau khi phục dụng có thể có được thời gian ngắn tăng thêm, nhưng là cũng sẽ nhận nhất định ảnh hướng trái chiều.

Như vậy bình này "Hàng cao đẳng" lại sẽ cho Tông Thận mang đến như thế nào kinh hỉ đâu?

Không có nhiều do dự, Tông Thận một tay bưng cái này một bình nhỏ hoa lộ rượu, ngưng thần quan sát.

【  vạn năm thụ linh hoa lộ rượu (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅱ giai 】

【  đơn bình nhưng có hiệu phục dụng năm lần, mời xét uống 】

【  hiệu quả: Thụ linh hoa lộ (sau khi phục dụng có thể đạt được  toàn thuộc tính vĩnh cửu tăng thêm 35 điểm hiệu quả, mỗi người chỉ có thể hữu hiệu phục dụng một lần)

Thụ linh tinh hoa (thụ linh hoa lộ rượu từ viễn cổ Mục Thụ nhân sản xuất, mỗi một phần đều ẩn chứa mênh mông tự nhiên tinh hoa, có thể dùng lấy đổ vào thụ linh, khiến cho nhanh chóng sinh trưởng cũng khôi phục bên ngoài thân thương thế)

Cửa vào nhu, không lên đầu (vạn năm thụ linh hoa lộ rượu sau khi phục dụng không tồn tại bất luận cái gì mặt trái tác dụng) 】

(chỉ thêm thuộc tính không lên đầu đỉnh cấp thụ linh hoa lộ rượu, hoàn toàn không phải ngươi trước đây đạt được những cái kia phàm phẩm có thể so sánh, phục dụng về sau có thể phân biệt tăng lên 35 điểm tứ đại thuộc tính

Trừ cái đó ra, cái đồ chơi này còn có thể hữu hiệu thúc đẩy sinh trưởng thụ linh, vượt qua dài dằng dặc thụ linh trưởng thành kỳ, khiến cho nhanh chóng trưởng thành

Về phần là dùng nó đến phục dụng tăng cường thực lực, vẫn là bồi dưỡng thụ linh vậy coi như quyết định bởi tại nhu cầu của ngươi

Ở chỗ này bản công lược có cần phải nhắc nhở ngươi một câu, theo ngươi thực lực tiêu thăng, dưới trướng những cái kia tâm phúc anh hùng tại về mặt chiến lực đã dần dần theo không kịp ngươi tình thế, bọn hắn không cách nào trong tương lai chiến đấu bên trong giúp đỡ quá nhiều một tay, mà dựa vào ban cho dư thừa trang bị, cũng rất khó rõ ràng tăng lên bọn hắn thực lực

Nếu như ngươi nguyện ý, bản công lược đề nghị ngươi có thể dùng thụ linh hoa lộ rượu đến đề cao tâm phúc anh hùng thực lực)

. . .

"Đồ tốt!"

"Cái này loại có thể trực tiếp gia tăng thuộc tính linh tửu quả thực là quá tuyệt vời!"

Tông Thận hai mắt sáng lên, lông mày giương lên, lập tức cảm thấy tay trung tiểu tiểu nhân bình này 【  vạn năm thụ linh hoa lộ rượu (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 phân lượng cùng giá trị biến lớn thêm không ít.

Hắn cũng không lề mề, trực tiếp mở ra nắp bình, nhẹ nhàng mấp máy mũi thở, rất nhanh liền ngửi thấy một mùi thơm, đã có mật thơm ngọt, cũng có hoa lộ tươi mát, còn có một điểm gợn sóng mùi rượu.

Như thế mùi thơm ngát hương vị để hắn mồm miệng nước miếng, cổ họng không tự chủ được hoạt động, nuốt xuống một miếng nước bọt.

Sau đó hắn bưng lên cái bình, ngước cổ uống một ngụm.

Nguyên bản hắn còn lo lắng sẽ uống nhiều quá, không nghĩ tới hoa này lộ tự có hạn chế, làm một phần năm thụ linh hoa lộ rượu tiến vào trong miệng của hắn về sau, còn lại hoa lộ rượu liền không còn tuôn ra.

Gợn sóng lục mang bao trùm tại miệng bình, tạo thành một đạo cách trở.

Nói năm phần đó chính là năm phần, một phần cũng không nhiều, một phần cũng không ít.

Cái này miệng rượu ngon vào cổ họng về sau, Tông Thận thư sướng híp mắt lại.

Không giống với hắn uống qua bất luận cái gì một cái rượu, cái này 【  vạn năm thụ linh hoa lộ rượu (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 xác thực thần kỳ phi thường, cửa vào ngọt ngào, nhưng là cỗ này trong veo cũng không dính, nó giống như là vội vàng mà qua lữ nhân, chỉ là ngắn ngủi tại tiếng nói dừng lại, lúc rời đi tuyệt không dây dưa dài dòng.

Trong veo qua đi là cỏ lộ giống như tươi mát, còn có một loại cực phẩm trà ngon giống như về cam.

Như thế có thứ tự cấp độ xen lẫn rượu dịch bản vị khuấy động ra khác cảm giác.

Tông Thận lần thứ nhất biết, nguyên lai rượu cũng có thể như thế tươi mát hợp lòng người.

Rõ ràng không tính quá mạnh, lại làm cho người dư vị vô tận.

Hoa lộ rượu vào cổ họng không lâu Tông Thận liền cảm giác toàn thân xuất hiện ấm áp, làn da vậy mà tách ra gợn sóng lục quang.

Kia là dư thừa tự nhiên tinh hoa tại phát huy tác dụng, cường hóa thân thể tố chất của hắn.

Bẹp một chút miệng hắn cố nén lại uống một ngụm dục vọng, nhịn không được trong lòng bên trong thở dài.

"Rượu ngon tuy tốt, nhưng không thể tham chén, một ngụm liền một ngụm."

【  thụ linh hoa lộ 】 thuộc tính tăng thêm hiệu quả chỉ có thể có hiệu lực một lần, uống nhiều quá cũng là không tốt.

Còn lại bốn phần hắn có thể phân biệt an bài cho bốn vị tâm phúc anh hùng, cũng có thể lưu lại một phần tồn lấy bồi dưỡng thụ linh, rốt cuộc hiện tại lãnh địa bên trong thụ linh đơn vị có không ít.

Toàn bộ nhờ 【  Nguyệt Lượng suối 】 cùng 【  Nguyệt Thần suối 】 tiến hành đổ vào thúc đẩy sinh trưởng, nhưng là hiệu quả tương đối có hạn.

Nhất là cùng thụ linh động một tí mấy trăm năm, hơn ngàn năm trưởng thành kỳ so ra càng là lộ ra xa xa khó vời.

Mặc kệ như thế nào, đồ tốt như vậy cũng không thể một lần sử dụng hết, về tình về lý đều hẳn là giữ lại một phần.

Ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ về sau, Tông Thận liền cảm giác trong thân thể ấm áp tán đi.

Làn da cũng không không còn phát ra lục quang, lục đến ngươi hốt hoảng.

Hắn cũng không có lên tiếng, yên lặng mở ra cái 【  người liệt biểu 】 xem xét lên thuộc tính biến hóa đến.

【  lực lượng: 1350 】

【  nhanh nhẹn: 405 】

【  trí lực: 394 】

【  mị lực: 433 】

【  HP: 7472 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch) 】

【  thông dụng thống ngự giá trị: 742 】

. . .

Thuộc tính lần nữa tăng lên một đoạn, để Tông Thận nhìn xem đều cảm thấy tâm lý sảng khoái.

Công lược module nói đúng, so với hắn thực lực bản thân mà nói, dưới trướng những cái kia tâm phúc anh hùng xác thực theo không kịp hình thức, dựa vào luyện cấp cùng thay đổi trang phục cũng khó có thể đền bù cái này trong đó chênh lệch, sau này vẫn là phải ở phương diện này chú ý chú ý, có vật gì tốt cũng phải cho dưới trướng anh hùng an bài một chút.

Nhiều không nói, tối thiểu nhất cũng phải đem đại gia hỏa thực lực tăng lên tới trước mắt Tiểu Hắc Tử cấp bậc.

Vấn đề này đạt được Tông Thận coi trọng, nghĩ như vậy, Tông Thận thu hồi hoa lộ rượu, chỉ cần đồ vật nắm chắc nơi tay bên trong, những này đến tiếp sau an bài cũng không sốt ruột.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn mang tới thứ sáu khỏa quang cầu.

Viên này quang cầu là một phần cấp năm triệu hoán quyển, hơn nữa còn là Avalon vương quốc cấp năm du hiệp.

Bị quản chế tại thần bí điện đường hoàn cảnh ảnh hưởng, nơi này không cách nào hoàn thành bất luận cái gì chiêu mộ thao tác, bởi vậy Tông Thận chỉ là nhìn một chút liền đem nó thu vào trữ vật ô bên trong.

Nếu là cấp năm thần quyển người hoặc là cái gì loè loẹt mãnh cầm ma thú hắn còn có chút hào hứng.

Chiêu này quyên quyển chỉ là phổ thông cấp năm du hiệp mà thôi, hắn hiện tại dưới trướng cũng có một phê cấp năm binh chủng, đối với cái này đẳng cấp chiến sĩ đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn đem sách chiêu mộ đặt ở trữ vật ô bên trong, điều chỉnh cách vị tướng nó cùng cái khác chiêu mộ loại vật phẩm đặt chung một chỗ, dạng này mới sẽ không hỗn loạn, đến lúc đó có thể thống nhất tiến hành xử lý.

Sau đó liền đến thứ bảy khỏa quang cầu vật phẩm.

Đây là một phần kiến trúc bản vẽ, chỉ nhìn danh tự liền để Tông Thận rất có hứng thú.

Tăng thêm hình sử thi cấp kiến trúc, thường thường đều có chút thành tựu.

Điển hình nhất ví dụ liền là 【  Công Tượng Chi Thần tượng (kim sắc) 】 nó bổ sung 【  công tượng thần ý 】 hiệu quả có thể xưng chung thân được lợi, có thể vĩnh cửu giảm xuống 50% cần thiết kiến trúc thời gian, vĩnh cửu đề cao lãnh địa bên trong kiến trúc kiên cố giá trị 1 500 điểm, khoa trương nhất là nó còn có thể giảm xuống 50% kiến thiết tiêu hao!

Vẻn vẹn cái này một hạng năng lực, liền để nó trở thành lãnh địa bên trong mạnh nhất tính so sánh giá cả kiến trúc một trong.

Sau này vô luận là lãnh địa tiến một bước xây dựng thêm, vẫn là đại quy mô khởi công xây dựng tường thành, 【  công tượng thần ý 】 đều có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Bất quá nơi này còn cần nhấn mạnh một điểm là 【  Công Tượng Chi Thần tượng (kim sắc) 】 cũng không phải là thông thường kiến trúc, nó thuộc về sử thi (kim sắc) đặc thù tín ngưỡng kiến trúc, trên thực tế liền là Công Tượng Chi Thần ngang Nạp Tháp.

Làm trung lập thiện lương trận doanh thần linh, ngang Nạp Tháp chưởng quản lấy hỏa diễm, công nghiệp cùng tay nghề, thần chức tên đầy đủ là công tượng cùng Dung Luyện Chi Thần, tại Vô Tận đại lục đã từng một lần nhận Ải Nhân đám thợ thủ công sùng bái cùng tín ngưỡng.

Ngoại trừ số ít thần chức đối lập thần linh bên ngoài, Vô Tận đại lục là cho phép hiện tín ngưỡng tồn tại, chỉ bất quá hiện tín ngưỡng rất khó chiếm được thần dụ cùng thần ân quà tặng.

Ngoại trừ các người lùn bên ngoài, các lớn vương quốc loài người công xưởng bên trong đều có bày ra ngang Nạp Tháp tượng thần, dùng cái này tới bảo vệ sản xuất đúc nóng thuận lợi, những cái kia đỉnh cấp kiến trúc đại sư cùng đám thợ thủ công cũng là như thế, dân bản địa bên trong có chút kiến trúc sẽ còn điêu khắc lên ngang Nạp Tháp phù điêu, phối hợp đặc biệt ma pháp trận khảm vào, khiến cho kiến trúc càng kiên cố hơn.

【  Công Tượng Chi Thần tượng (kim sắc) 】 chính là như vậy một loại tín ngưỡng kiến trúc.

Mặc dù Tông Thận đối thần linh chi lưu vô cùng kiêng kỵ, bất quá không chịu nổi 【  công tượng thần ý 】 hiệu quả quá mạnh.

Mà lại ngang Nạp Tháp làm trung lập hiền lành thần linh, thiên tính của nó trận doanh liền đã chứng minh đây không phải cái trong bụng sẽ trang ý nghĩ xấu gia hỏa.

Rốt cuộc chỉ cần công tượng kỹ nghệ cùng đúc nóng kỹ thuật phát triển, đều có thể vì hắn phản hồi tín ngưỡng cùng thần lực.

Hắn không có bất kỳ cái gì lý do đi tiến hành phá hư.

Như vậy trong tay phần này kiến trúc bản vẽ lại sẽ có hiệu quả như thế nào đâu?

Chỉ nhìn tên cũng vô pháp nhìn ra nó có phải hay không tín ngưỡng kiến trúc.

Nhưng trăm phần trăm phải cùng nông mục nghiệp có quan hệ.

Nghĩ tới đây, hắn dừng lại một chút, cúi đầu nhìn về phía phần này kiến tạo bản vẽ, kim sắc phụ đề cũng theo đó hiển hiện.

【  lớn sản lượng cao chi bia kiến tạo đồ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi (kim sắc) đặc thù chúc phúc kiến trúc 】

【  nhu cầu: Lớn sản lượng cao chi bia kiến tạo đồ ×1, lãnh địa cày loại đồng ruộng diện tích ≥500 hécta 】

【  chiếm diện tích: 89 mét vuông 】

【  độ cao: 99 mét 】

【  thời gian kiến tạo: 4 giờ 27 phút chuông 】

【  kiên cố giá trị: 13500 】

【  kiến trúc hộ giáp giá trị: 135 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 120 】

【  lớn sản lượng cao chi bia có thể chúc phúc lãnh địa của ngươi 】

【  chúc phúc hiệu quả: Lớn sản lượng cao (phạm vi lãnh địa bên trong đồng ruộng, vườn trái cây các loại cây trồng sản xuất gia tăng 100% sống sót suất đề cao 50% ngoài định mức tăng lên 35% nạn sâu bệnh, khô hạn, thiếu mập, rét lạnh, dìm nước kháng tính)

Nhanh chóng thu thập (nhanh chóng thu thập phạm vi lãnh địa bên trong tất cả thành thục cây nông nghiệp, thu nạp tại tấm bia to tự mang chuyên môn bên trong không gian trữ vật, nên không gian thể tích là 300 mét dài ×300 mét chiều rộng × cao 50 mét, chỉ có thể dùng cho dự trữ thu thập cây nông nghiệp, đồng thời trong không gian thời gian trôi qua bình thường, nhưng có thể ngăn cách ướt lạnh hơi ẩm)

【  lớn nhất hữu hiệu phạm vi: Bán kính 100 cây số 】

(lãnh địa phát triển nông nghiệp thiết yếu đặc thù kiến trúc, ẩn chứa lớn sản lượng cao chi chúc phúc, có thể đề cao cây trồng sản xuất, gia tăng cây trồng sống sót suất, đồng thời còn có nhanh chóng thu thập công năng, thật to tiết kiệm lao lực, thu thập kỹ năng không làm lạnh, sau này có thể thu đầy một gốc rạ lại thu một gốc rạ)

. . .

"Quả nhiên!"

"Cái này kiến trúc là chuyên môn nhằm vào lãnh địa nông nghiệp phát triển cung cấp tăng thêm chúc phúc!"

"Phía sau cái kia 【  nhanh chóng thu thập 】 công năng tạm thời không đề cập tới, 【  lớn sản lượng cao 】 thế nhưng là thỏa thỏa làm ruộng thần tích a!"

"Một mẫu lúa mạch hai mẫu ruộng thu hoạch, dân bản địa bên trong nông phu nếu là biết, chỉ sợ muốn khóc choáng tại bờ ruộng bên trên."

Cái này kiến trúc giá trị mẫu dong trí nghi, công năng của nó dán vào một bộ phận lãnh chúa đặc quyền.

Kỳ thật dân bản địa bên trong cũng có tương tự thủ đoạn, áp dụng tự nhiên ma pháp cùng Mộc hệ pháp thuật nguyên lý.

Chỉ là không có toàn diện phổ cập thôi.

Trên thực tế nếu như Tông Thận đi vừa đi những cái kia nông nghiệp bang thành cùng cự thành, liền sẽ nhìn thấy vạn khoảnh ruộng lúa mạch hùng vĩ tràng cảnh, có chút thành thị còn có chuyên môn ma pháp đồng ruộng, hàng năm trước đại lượng tốc sinh mấy lần, sau đó lại bón phân nâng độ phì của đất đừng cày mấy tháng.

Dạng này thao tác một bộ xuống tới cũng có thể lưu chuyển trồng ra đại lượng lương thực.

Lại thêm Vô Tận đại lục bản thân liền thổ địa rộng lớn, các lớn bang thành cùng cự thành quý tộc chưa từng hạn chế nông phu khai khẩn thổ địa, thậm chí còn có thể tiến hành cổ vũ.

Chỉ là sẽ lấy thôn làm đơn vị đoạt lại chuyên môn lương thực thuế.

Dùng cái này tạo thành đặc biệt làm nông sinh thái, mới có thể nuôi sống Vô Tận đại lục nhiều người như vậy miệng.

Nhưng là trước mặc kệ dân bản địa làm nông phương thức, chí ít toà này 【  lớn sản lượng cao chi bia (kim sắc) 】 tuyệt đối có thể đề cao thật lớn lãnh địa nông nghiệp sức sản xuất cùng sản xuất.

Bất quá muốn kiến tạo cái này kiến trúc lại cũng không dễ dàng, nó mặc dù là hoàn chỉnh kiến trúc, nhưng còn cần lãnh địa bên trong có năm trăm hécta đồng ruộng mới được.

Một hécta ước chừng tương đương mười lăm mẫu đất, như vậy năm trăm hécta liền là 7500 mẫu đất.

Tông Thận trước đây hối đoái qua một nhóm sơ cấp cùng trung cấp ruộng tốt, ngược lại là có thể đơn độc thành liệt.

Còn lại liền cần mặt khác tiến hành khai khẩn, chỉ cần hữu tâm lời nói, kỳ thật cũng không tính quá khó khăn.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận hai tay vỗ lựa chọn học tập bản vẽ.

Đưa nó thu nạp tiến 【  kiến trúc 】 bên trong chuẩn bị tuyển bên trong..