Chương 964:: Bạo Phong thành cùng Lô Thạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 964:: Bạo Phong thành cùng Lô Thạch 【  cầu đặt mua 】

Cho dù tốt kiến trúc bản vẽ cũng muốn có thể thao tác mới được.

Tông Thận trong lòng hiểu rõ về sau, liền không có tại 【  lớn sản lượng cao chi bia (kim sắc) 】 vấn đề nhiều chậm trễ.

Hắn trực tiếp đưa tay nhận lấy thứ tám khỏa quang cầu.

Viên này trong quang cầu đặt vào một phần đặc thù quyển trục, Tông Thận đối với cái này cũng không lạ lẫm.

Đó chính là 【  đặc cấp thời tiết quyển trục (màu cam) 】 hắn trước đây từng tại 【  điểm tích lũy mù hộp 】 lựa chọn làm bên trong nhìn thấy qua 【  cao cấp thời tiết quyển trục (tử sắc) 】 có thể cải biến phương viên mười cây số phạm vi bên trong khí hậu.

Chỉ bất quá kia lần hắn cũng không có lựa chọn thời tiết quyển trục, mà là cuối cùng tuyển 【  phủ thành chủ thành lũy hình thái tiến giai lộ tuyến (đặc thù) 】 trực tiếp đem thường gặp lãnh chúa tiểu viện biến thành kiên cố lãnh chúa thành lũy.

Lại không nghĩ tới hôm nay tại vận may vé xổ số bên trong mở ra càng cao hơn giai thời tiết quyển trục.

Vậy đại khái liền là mệnh trung chú định đi.

Hắn tùy ý nhìn nhìn, muốn nhìn một chút màu cam truyền thuyết cấp quyển trục cùng tử sắc hi hữu cấp lớn bao nhiêu khác biệt.

Nếu như điều tiết khí hậu năng lực biến hóa lại mạnh hơn một chút, vậy liền có thể so sánh thiên tai.

Kim sắc phụ đề hoàn toàn như trước đây hiển hiện, bên cạnh Alpha cũng tại làm theo thông lệ tiến hành giới thiệu sơ lược.

Gần nhất mở ra những vật phẩm này bên trong cũng không có để hắn cảm thấy khiếp sợ đồ vật.

Mà lại bản thân hắn cũng nhìn ra được Tông Thận cũng không có làm sao đang nghe giới thiệu của mình, cho nên giảng giải càng ngày càng qua loa, giữa hai người sinh ra một loại kéo dài công việc ăn ý.

Tông Thận nhìn chằm chằm kim sắc trên phụ đề tin tức rất nhanh liền hiểu rõ tác dụng của nó.

【  đặc cấp thời tiết quyển trục (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Đặc cấp thời tiết điều chỉnh (nhưng tại phương viên hai mươi km phạm vi bên trong sinh ra hiệu quả, từ mưa to, lôi bạo, mưa axit, nhiệt độ cao khô hạn, làm gió nóng, sóng nhiệt, mưa tuyết, tuyết lớn, mưa đá, nồng vụ, tầng trời thấp gió cắt, gió lớn, vòi rồng tùy ý tuyển một, điều chỉnh thời tiết biến hóa, căn cứ phạm vi hoàn cảnh, khác biệt thời tiết biến hóa hiệu quả sẽ xuất hiện trình độ nhất định lưu động, nhiều nhất tiếp tục 1 giờ) 】

【  nên quyển trục chỉ có thể sử dụng một lần 】

【(điểm kích có thể sử dụng) 】

(có thể ở một mức độ nào đó điều tiết thời tiết quyển trục, có thể chọn thời tiết chủng loại rất nhiều

Nhưng là phải chú ý phát động quyển trục hoàn cảnh, nếu như ngươi tại sa mạc bên trong phát động mưa to hiệu quả, mặc dù cuối cùng cũng sẽ trời mưa, nhưng là khẳng định không đạt được nam địa trạch quốc như thế hiệu quả

Đáng nhắc tới chính là, tại rất nhiều tình huống hạ ngươi cũng có thể thông qua điều tiết thời tiết đến thu hoạch được đặc biệt thi pháp tăng thêm, cụ thể phương pháp sử dụng liền cần căn cứ thực tế đến quyết định)

. . .

"Không có tác dụng lớn gì, nhưng nói không chừng hữu dụng. . ."

Tông Thận nhéo nhéo mũi, làm rõ ràng tác dụng của nó sau liền trực tiếp thu vào.

Loại trình độ này thời tiết điều chỉnh nhìn như thần kỳ, nhưng là trên thực tế tác dụng lại rất có hạn.

Tỉ như tại lãnh địa gặp đại quy mô xâm lấn tình huống dưới, cho dù tại địch nhân vị trí khu vực điều tiết ra thời tiết ác liệt cũng khó có thể quyết định thắng bại.

Cơm nắm đọc sách

Đường đường chính chính đại bộ đội đều có ứng đối khí hậu tai hại thủ đoạn.

Mà lại thời tiết này biến hóa chỉ là đơn thuần khí hậu cải biến, không liên quan đến ma pháp phương diện đánh cờ, đương nhiên, tại đặc biệt khí hậu hoàn cảnh dưới, bộ phận nguyên tố hệ ma pháp sẽ xuất hiện tăng cường hoặc là yếu bớt tình huống.

Tỉ như trời mưa to khí hạ thủy hệ người thi pháp cùng Hỏa hệ người thi pháp liền là ví dụ tốt nhất.

Về phần dùng trương này quyển trục đi đối phó địch nhân thành thị, kỳ thật cũng có rất lớn hạn chế.

Vô luận là bang thành vẫn là cự thành đều có nhất định chống cự khí hậu tai hại năng lực.

Đơn thuần thời tiết biến hóa cũng không thể tạo thành bao lớn sát thương.

Còn phải trong điều kiện đặc biệt, nói không chừng khí hậu cải biến có thể tạo thành phản ứng dây chuyền, dùng cái này phát huy kỳ hiệu.

Trừ cái đó ra, có được hai mươi lăm cây số bán kính hữu hiệu phạm vi thời tiết quyển trục tại rất nhiều tình huống hạ cũng đều có thể phát huy tác dụng phụ trợ.

Sau đó liền nên xem xét thứ chín khỏa quang cầu bên trong vật phẩm.

Nếu như nói 【  đặc cấp thời tiết quyển trục (màu cam) 】 chỉ là để hắn cảm giác tác dụng không lớn.

Như vậy thứ chín khỏa quang cầu bên trong vật này, liền để Tông Thận có chút bó tay rồi.

Cái này lại là một kiện đánh dấu hậu tố là 【  hư hao 】 vật phẩm.

【  hư hao 】 cũng coi là một loại phẩm chất cấp bậc, chỉ là tương đương hiếm thấy.

Nó thậm chí muốn so màu xám tổn hại cấp còn thấp hơn trên một cái cấp bậc.

Phải biết màu xám vật phẩm mặc dù rác rưởi, nhưng tối thiểu nhất còn có thể sử dụng, mà 【  hư hao 】 vật phẩm thì là hoàn toàn không cách nào sử dụng đồ vật.

Bất quá khi Tông Thận thấy được vật này toàn bộ hành trình về sau, trong lòng cũng liền miễn cưỡng bình thường trở lại.

Cái đồ chơi này liền là 【  Bạo Phong thành Hôi Ám Lô Thạch (hư hao) 】.

Trước đó, Tông Thận đã từng tiếp xúc qua hai cái cùng Bạo Phong thành có liên quan vật phẩm.

Sớm nhất cũng là tại 【  điểm tích lũy mù hộp 】 thời kì, lúc ấy trong đó một cái mù hộp bên trong liền có tên là 【  Bạo Phong thành chủ nhật ký đoạn ngắn 】 vật phẩm, Tông Thận lúc kia cân nhắc một phen, cũng không có lựa chọn hối đoái.

Về sau liền là một viên 【  Bạo Phong thành vinh dự huân chương (hư hao) 】 kia là từ Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích bên trong tìm tới cái kia rất có năm tháng ma pháp trong rương trữ vật tìm tới.

Hùng Sư kỵ sĩ đoàn vừa lúc là trước kỷ nguyên nhân tộc Kỵ Sĩ Đoàn.

Liên quan tới viên kia hư hao huân chương, công lược ghi chú cũng đề cập tới một đoạn lai lịch:

Bạo Phong thành là trước kỷ nguyên bên trong người loại ngũ đại chủ thành một trong, nhất định bao hàm sâu xa ý nghĩa.

Kể từ lúc này tình huống đến xem, năm đó Bạo Phong thành hẳn là thất lạc, Tông Thận đối với cái này không có truy đến cùng, cũng không rõ ràng Bạo Phong thành di tích đến tột cùng ở nơi nào.

Hiện tại hắn lại lấy được một viên 【  Bạo Phong thành Hôi Ám Lô Thạch (hư hao) 】 có lẽ đây là tối tăm bên trong nào đó loại ám chỉ cũng khó nói.

Tông Thận không tin số mệnh, nhưng là gặp phải nhiều lần, tóm lại sẽ có chút ý nghĩ.

Trong tay hắn viên này Lô Thạch mặt ngoài hiện ra màu xám, hiện đầy to to nhỏ nhỏ vết rạn.

Nhìn có chút giống là lửa than thiêu đốt qua phổ thông đá cuội, lớn nhỏ tiếp cận anh nắm đấm, là thật là không tính quá lớn.

Lô Thạch xúc cảm kì lạ, chạm đến cảm giác là lạnh buốt lạnh.

Vuốt ve bắt đầu không tính bóng loáng, nhưng cũng sẽ không rồi tay.

Tông Thận thủ đoạn chuyển động, co lại tảng đá, thưởng thức một phen, chỉ là hắn cũng không dám dùng quá sức, sợ trực tiếp cho cái đồ chơi này bóp nát.

Vuốt vuốt viên này cổ lão Hôi Ám Lô Thạch, Tông Thận cũng không có lập tức xem xét nó thuộc tính.

Mà là trước tiên ở trong lòng hướng công lược module dò hỏi.

"Mời nói cho ta Bạo Phong thành cùng với di chỉ vị trí."

Cái này loại cứng nhắc vấn đề, công lược module gần như có thể làm được lập tức hưởng ứng.

(Bạo Phong thành ở vào Vô Tận đại lục tây Bắc Hải bờ, rừng Elwynn bắc bộ, ở trên cái kỷ nguyên thời kì đã từng một lần trở thành ở lại nhân khẩu nhiều nhất nhân loại chủ thành  dựa theo trước kỷ nguyên thế lực phân bố đến xem, Bạo Phong thành vị trí tiếp giáp các thú nhân nơi nghỉ chân

Hủy diệt tại năm đó Nhiên Huyết ác ma tám lớn chủ lực quân đoàn liên thủ tiến công, trên thực tế tại Bạo Phong thành tại kỷ nguyên chung mạt sơ kỳ một lần giữ vững được thật lâu, còn tích cực hưởng ứng liên quân tổ kiến, phái ra nhiều chi cường đại Kỵ Sĩ Đoàn chi viện các nơi, lại tại kỷ nguyên chung mạt trung hậu kỳ, lọt vào nhằm vào

Bây giờ Bạo Phong thành di tích đã sớm tại đa trọng siêu giai cấm chú oanh kích hạ chìm vào lòng đất, lại trải qua trên vạn năm thương hải tang điền, bây giờ nơi nào đã trở thành Erwin dãy núi một bộ phận)

. . .

"Đại lục tây Bắc Hải bờ?"

"Chẳng phải là tại Rodok vương quốc cùng Kugit vương quốc phạm vi bên trong?"

"Như vậy A Trạch hẳn là cách nơi nào thêm gần một chút."

Tông Thận căn cứ từ mình đã biết địa lý tin tức, rất nhanh liền biết Bạo Phong thành di tích đại khái vị trí.

Nơi nào cách mình lãnh địa cực kì xa xôi, lấy hắn tình huống trước mắt, muốn qua cũng không phải là một chuyện quá dễ dàng, ven đường cho dù đi thẳng tắp đều cần xuyên qua hai ba cái vương quốc cương vực.

Trong lúc đó vẫn tồn tại các loại hiểm địa cùng tuyệt địa, có chút khu vực liền ngay cả cự thành cấp truyền tống trận đều không thể cấu trúc thẳng tới lộ tuyến, cần từ những phương hướng khác cự thành quấn trên một vòng.

Cho nên cho dù Tông Thận đối Bạo Phong thành có chút hiếu kỳ cùng ý nghĩ, hiện thực cũng ngăn trở hắn thăm dò Bạo Phong thành.

Bất quá không sao  dựa theo đại bộ phận lãnh chúa tiến độ đến phân tích, chí ít còn cần hai ba năm phát triển chu kỳ, các lãnh chúa mới có thể chạm tới tương đối đẳng cấp cao di tích.

Trước mắt lãnh chúa, tối đa cũng liền là đào đào không quá nguy hiểm phế tích, tìm kiếm cái cổ mộ di tích loại hình.

Tông Thận nhếch miệng, Vô Tận đại lục diện tích quá rộng lớn, thường quy không gian thủ đoạn tại dạng này địa vực tiêu chuẩn trên lộ ra mười phần tái nhợt bất lực.

Liền xem như hắn muốn tiến về đại lục bên trong cái khác vương quốc hoặc địa khu đều cần tiêu tốn nhiều sức lực.

Khác lãnh chúa liền càng không cần phải nói, có thể kinh doanh tốt giáng lâm khu vực bên trong cái này một mẫu ba phần đất thế là tốt rồi, chân chính thăm dò đại lục thời đại trong ngắn hạn sẽ không đến.

Tại Tông Thận nhìn đến, cái này cũng hẳn là lãnh chúa hệ thống một cái bảo hộ biện pháp.

Bảo đảm các nơi tồn tại di tích cổ xưa có thể tại trong một khoảng thời gian sẽ không bị cường giả cho bao tròn.

Chí ít có thể bảo đảm tất cả mọi người có bình đẳng thời cơ có thể thăm dò di tích, thu hoạch được văn minh cổ xưa lưu lại vật phẩm cùng truyền thừa.

Đồng thời, rộng lớn cự thái đại lục cũng Kháp Kháp đã chứng minh các lãnh chúa nhỏ bé.

Biết trong thời gian ngắn không có cơ hội đi thăm dò Bạo Phong thành di tích về sau, Tông Thận đã thu phần tâm tư này.

Hắn cúi đầu nhìn về phía bàn tay bên trong viên kia Hôi Ám Lô Thạch, có chút qua loa gọi ra hệ thống nhắc nhở cùng công lược ghi chú tra nhìn lại.

【  Bạo Phong thành Hôi Ám Lô Thạch (hư hao) 】

【  hiệu quả: Không 】

【  hư hao trạng thái, công năng đánh mất 】

(ngô, khó trách ngươi tiểu tử còn muốn hỏi Bạo Phong thành vị trí, nguyên lai là đạt được Lô Thạch

Xét thấy viên này Lô Thạch trạng thái không ổn, hẳn là không cách nào phát huy tác dụng vốn có, bản công lược liền vì ngươi giải thích một phen đi

Lô Thạch là trước kỷ nguyên nhân tộc nghiên cứu ra một loại không gian truyền tống loại vật phẩm, bất quá nó nguyên lý cùng bây giờ không gian truyền tống trận có chỗ khác biệt

Mọi người đều biết, thời gian cùng không gian là thâm ảo nhất hai đại cơ sở quy tắc, bọn chúng lẫn nhau y tồn, đại biểu vật biến hóa về chất cùng tồn tại

Không gian truyền tống nguyên lý càng là là bị coi là đột phá rộng lớn đại lục tiêu chuẩn giới hạn hi vọng

Bây giờ không gian truyền tống trận lợi dụng là hai nơi trận pháp truyền tống ở giữa lẫn nhau cảm ứng, tiến hành phạm vi nhỏ không gian trao đổi, cho nên phạm vi cực kì có hạn

Mà lên cái kỷ nguyên áp dụng không gian xuyên toa kỹ thuật thì càng thêm tiền vệ, đông đảo không gian Ma đạo sư cùng Đại Ma Đạo Sư nhóm nghiên cứu ra trong không gian mở cố định hư vị lối đi biện pháp

Hư vị lối đi có thể trực liên không gian hai đầu, cùng loại với một trang giấy trên hai điểm, thông qua đặc biệt chồng chất phương thức khiến cho trùng điệp, chủ yếu hư vị lối đi xuất khẩu bị thiết trí tại các đại chủ thành

Mỗi một khỏa Lô Thạch đều dùng tạm thời mở ra hư vị lối đi lực lượng, khiến cho Lô Thạch có được có thể thông qua hư vị lối đi vượt qua ngàn vạn cây số chính là đến mấy ngàn vạn cây số kinh người khoảng cách

Đáng tiếc bây giờ xây dựng hư vị lối đi phương pháp sớm đã thất truyền, tương quan điển tịch cùng ký ức đều bị trực tiếp xóa đi, đây là lãnh chúa hệ thống làm ra hạn định, nếu không bây giờ dân bản địa cũng sẽ không sử dụng rườm rà cự thành cấp không gian truyền tống trận xâu chuỗi phương thức tiến hành liên thông

Cái này ở một mức độ nào đó hạn chế không gian di động hiệu suất, tự nhiên cũng hạn chế lãnh chúa mở rộng bộ pháp

Mặt khác, ở chỗ này còn muốn nói một câu, liên quan tới trước kỷ nguyên nhân tộc

Bọn hắn cùng hiện nay vương quốc loài người dân bản địa cũng không giống nhau, là chân chính cổ lão nhân tộc

Trước mắt cổ lão nhân tộc có một bộ phận đã cùng nhân loại dân bản địa dung hợp, còn có một bộ phận thì phân tán tại Swadia vương quốc đến Bắc Địa Vaegirs vương quốc ở giữa địa khu

Mặc dù liên quan tới hư vị lối đi kỹ thuật đã bị triệt để xóa đi, nhưng là tại cổ lão nhân tộc bên trong còn có lưu một bộ phận manh mối, sau này ngươi có lẽ cần phải, chỉ cần ngươi có thể lung lạc đủ nhiều không gian đại ma đạo, nói không chừng có thể một lần nữa nghiên cứu ra được

Cuối cùng thì là liên quan tới trong tay ngươi viên này Lô Thạch

Không hề nghi ngờ nó ở vào nghiêm trọng hư hao trạng thái, nhưng cũng không phải là không thể chữa trị

Chỉ bất quá cần nhiều vị khác biệt lĩnh vực đại sư cấp công tượng cùng không gian Đại Ma Đạo Sư tiến hành hiệp trợ

Phục khắc hư vị lối đi độ khó cực cao, cùng so sánh chữa trị viên này Lô Thạch độ khó liền cũng không tính nhiều cao

Rốt cuộc Lô Thạch chỉ là tiến vào hư vị lối đi một cái tiết điểm, trong đó dính đến không gian nguyên lý còn tại có thể cấp tốc phân tích phạm vi bên trong, tu bổ cần thiết vật liệu cũng không tính phức tạp, chỉ là trình tự làm việc bên trên có đem ra giảng giải

Chờ chữa trị cái này viên Lô Thạch về sau, liền có thể mượn nhờ lực lượng của nó tiến vào hư vị lối đi, nhanh chóng qua lại cổ lão nhân tộc đã từng ngũ đại chủ thành di tích, từ phương diện tới nói nó tại trong một khoảng thời gian trợ giúp ngươi tại Vô Tận đại lục bên trong hiệu suất cao thông hành)

. . .

Tông Thận nhìn qua dài dòng công lược ghi chú hơi kinh ngạc.

Bất quá chờ hắn xem hết ghi chú nội dung về sau, liền lập tức minh bạch viên này Lô Thạch giá trị.

Đơn giản tới nói liền là trước kỷ nguyên cổ lão nhân tộc đã từng có được càng thêm hiệu suất cao không gian thủ đoạn.

Đó chính là hư vị lối đi cùng Lô Thạch, cho dù Vô Tận đại lục địa vực rộng rãi, cổ lão nhân tộc cũng có thể bằng vào thủ đoạn này thực hiện nhanh chóng xuyên qua.

Không nghĩ tới kỷ nguyên mới đến về sau, lại bị lãnh chúa hệ thống cái này lão Lục cho "Khóa" khoa học kỹ thuật.

Khó trách bây giờ vương quốc loài người đều là áp dụng truyền tống trận phương thức tiến hành nhanh chóng xuyên qua.

Mà truyền tống trận cơ sở nguyên lý quyết định nó tồn tại truyền tống khoảng cách hạn mức cao nhất.

Đương nhiên, những cái kia dân bản địa bên trong cường giả cùng đại quý tộc trong tay có lẽ nắm giữ lấy một chút có thể siêu khoảng cách truyền tống đạo cụ hoặc là ma pháp kỳ vật, bất quá nhất định là không cách nào phổ cập.

Có thể phổ cập bố trí liền là lấy cự thành làm đơn vị, bố trí ra truyền tống tiết điểm, hô ứng truyền tống phạm vi bên trong cái khác cự thành, dùng cái này tiến hành không gian trao đổi.

Cứ như vậy mặc dù siêu viễn cự ly truyền tống là có khả năng, nhưng là quá trình liền trở nên vô cùng rườm rà.

Trái lại hư vị lối đi quả thực trước vào mấy cái đẳng cấp!

Cả hai tại hiệu suất ăn ảnh kém rất xa!

Liên quan tới một lần nữa nghiên cứu hư vị lối đi sự tình tạm thời không đề cập tới, trước tiên làm làm một cái ẩn tàng manh mối ghi ở trong lòng.

Ở phương diện này vấn đề bên trên, còn có rất nhiều đáng giá nghiên cứu cùng đào sâu địa phương!.