Chương 965:: Alpha hối đoái kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Chương 965:: Alpha hối đoái kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Liên quan tới hư vị lối đi cùng Lô Thạch nghiên cứu, trong thời gian ngắn chỉ sợ khó mà có sở thành quả.

Nhưng là Tông Thận sau này nếu là muốn chinh phục đại lục, thành lập được chân chính to lớn công tích, nhất định phải một lần nữa nghiên cứu ra hư vị lối đi cùng Lô Thạch, coi đây là cơ sở toàn diện đề cao di động hiệu suất, giảm xuống các nơi giao lưu trở ngại.

Phải biết bất kỳ một cái nào văn minh tiến bộ đều không thể rời đi tiên tiến phương tiện giao thông cùng thông hành phương thức vận dụng.

Vẻn vẹn lấy Địa Cầu văn minh làm thí dụ, từ đi bộ nhân lực lại đến trâu ngựa súc vật kéo cùng hậu thế xe lửa, đường sắt cao tốc, máy bay.

Phương tiện giao thông không ngừng cách tân, địa vực khoảng cách mang tới cách trở càng ngày càng nhỏ.

Mọi người có thể tại một ngày thời gian bên trong đến số bên ngoài ngàn km.

Đối với Địa Cầu mà nói, tốc độ như vậy hoàn toàn có thể thỏa mãn toàn cầu hóa tiến trình.

Đương nhiên, Vô Tận đại lục địa vực diện tích cũng không phải Địa Cầu có thể so sánh.

Đem đối ứng, ở chỗ này liền cần càng thêm hiệu suất cao thông hành thủ đoạn.

Bây giờ cự thành cấp truyền tống trận, chỉ có thể trước mặt bảo đảm các nơi sẽ không ở vào hoàn toàn bế tắc trạng thái.

Nhưng trên thực tế muốn từ vương quốc một đầu đến bên kia cũng muốn trải qua cơ hồ mấy trăm lần truyền tống.

Địa Tinh thương nhân Boswell mỗi lần thương khách đều cần tốn hao mấy năm.

Bọn chúng cần thông qua truyền tống trận đến các nơi thương đội cứ điểm, đổi thành bao quát Địa Tinh phi thuyền tại bên trong các loại phương tiện chuyên chở, chìm xuống đến các khu vực cự thành cùng bang thành tiến hành mậu dịch.

Du thương nhóm sẽ một bên tiêu thụ theo đội mang theo tồn kho thương phẩm, một bên thu mua nơi đó đặc sản, vận chuyển về xuống một cái thành thị buôn bán.

Vô Tận đại lục càng lớn, đơn thể lực ảnh hưởng liền càng nhỏ bé.

Mà lại rộng lớn thổ địa bản thân liền là thai nghén anh hùng tốt nhất thổ nhưỡng.

Nếu như Tông Thận muốn trở thành chân chính đại lục bá chủ, hắn đầu tiên muốn chinh phục cũng không phải là người khác, mà là Vô Tận đại lục bản thân, như thế nào vượt qua địa vực hạn chế trở thành một cái quấn không ra chủ đề.

Tông Thận trước đây cũng từng nghĩ tới phương diện này vấn đề, lúc ấy hắn cho ra phương án giải quyết liền là tự hành nắm giữ cự thành cấp truyền tống trận chế tạo phương pháp, thành lập được thuộc về lãnh địa mình truyền tống đường đi ma trận.

Nhưng là hiện tại hắn biết hư vị lối đi cùng Lô Thạch tồn tại về sau, liền có một cái tốt hơn lựa chọn.

Thu hồi cái này viên Lô Thạch, Tông Thận trong lòng đã có một cái kế hoạch sơ bộ.

Hắn tập trung ý chí, đưa tay phá vỡ thứ mười khỏa quang cầu.

Làm viên này quang cầu phá toái tiêu tán về sau, một cái đồ quân nhu rương dần dần biến lớn, rơi trên mặt đất.

【  cao năng đồ ăn dự trữ rương (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  mở ra sau có thể đạt được  999 phần cao năng đồ ăn (màu cam) 】

【  mỗi một phần cao năng đồ ăn (màu cam) có thể đối tứ đại thuộc tính tổng cộng thấp hơn 600 điểm mục tiêu khôi phục 70 điểm no đói  độ, đối với tứ đại thuộc tính tổng cộng cao hơn 600 điểm mục tiêu no đói  độ khôi phục hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống 】

(A ha, đồ ăn bắt đầu phù hợp quy luật, thực lực càng cao sinh vật ăn nhu cầu lại càng lớn, đồng loại đồ ăn đối khác biệt mục tiêu có khả năng cung cấp no đói  độ cũng không giống nhau, nhưng là những này cao năng đồ ăn cơ bản có thể thỏa mãn đại bộ phận cấp sáu trở xuống đẳng cấp chiến sĩ loài người nhu cầu

Đương nhiên, cùng cấp mãnh thú, dị tộc, thượng vị loại cũng không bao quát tại bên trong)

...

Tông Thận không có lựa chọn mở ra, mà là trực tiếp đưa nó thu vào trữ vật ô bên trong.

Cái này loại cao năng đồ ăn ngược lại là có thể giữ lại làm mang theo người khẩn cấp đồ ăn dự trữ.

Phương diện khác ngược lại là không có gì đáng nói.

Bao quát no đói  độ khôi phục vấn đề, Tông Thận cũng đã sớm biết.

Lãnh địa bên trong Ưng Tướng, Phi Hổ, Dã Trư Vương Kháp Kháp, Tiểu Hắc Tử sức ăn đều là chiến sĩ thông thường mấy chục lần.

Hướng xuống các tộc chiến sĩ sức ăn cùng no đói  độ khôi phục trình độ liền theo hình thể đến quyết định.

Đại bộ phận nhân loại chiến sĩ sức ăn đều không khác mấy, cùng một phần đồ ăn mang tới no đói  độ bổ sung cơ hồ nhất trí.

Hiện tại xem ra quyết định no đói  độ khôi phục không chỉ là hình thể, còn có tứ đại thuộc tính cơ sở.

Thuộc tính càng cao thực lực càng mạnh gia hỏa, ăn nhu cầu lại càng lớn.

Hắn trực tiếp thu hồi cái này 【  cao năng đồ ăn dự trữ rương (màu cam) 】 thân thể có chút chuyển động nhìn về phía trôi nổi tại bên cạnh thứ mười một khỏa quang cầu.

Đây là một viên 【  kiến trúc tiến giai thạch 】 phẩm chất cấp bậc đạt đến kim sắc sử thi cấp.

Tông Thận trước đây đã từng từng chiếm được một viên màu cam truyền thuyết cấp 【  kiến trúc tiến giai thạch 】 cuối cùng bị Mariel dùng cho 【  ma năng thông tin thủy tinh tháp 】 tiến giai.

Kia lần tiến giai cũng đem 【  ma năng thông tin thủy tinh tháp 】 hữu hiệu thông tin phạm vi từ phương viên 1000 cây số đề cao đến10000 cây số, đủ để bao trùm đến Rentax cự thành thậm chí là càng xa đạt thêm lợi tư ni cự thành.

Hiện tại hắn lại lấy được một viên 【  kiến trúc tiến giai thạch 】 tự nhiên đến thích đáng lợi dụng mới được.

Chỉ thấy Tông Thận hai mắt nhíu lại, kim sắc phụ đề tin tức tường tình liền xuất hiện.

【  kiến trúc tiến giai thạch (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Kiến trúc tiến giai (có thể đem cấp bậc không cao hơn cấp năm, truyền thuyết cấp kiến trúc tăng lên một cái cấp bậc, tương ứng kiến trúc công năng, chiếm diện tích, độ cao, kiên cố giá trị chờ thuộc tính đều đem phát sinh cải biến nhất định) 】

【  bản tiến giai thạch chỉ có thể sử dụng một lần 】

【(điểm kích tuyển định kiến trúc)

【(trước mắt hoàn cảnh hạ không cách nào sử dụng) 】

...

Truyền thuyết cấp 【  kiến trúc tiến giai thạch 】 là đem cấp bốn / hi hữu cấp các loại kiến trúc giai đề cao đến cấp năm / truyền thuyết cấp.

Sử thi cấp 【  kiến trúc tiến giai thạch 】 thì là đem cấp năm / truyền thuyết cấp kiến trúc tăng lên đến cấp sáu / sử thi cấp.

Lãnh địa bên trong phù hợp sử dụng yêu cầu kiến trúc có không ít, bao gồm 【  Nguyệt Thần suối (màu cam) 】 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 【  cấp năm ma năng thông tin thủy tinh tháp (màu cam) 】 【  bội thu vựa lúa (màu cam) 】 cùng chưa xây dựng 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp (màu cam) 】 đều có thể dùng để tiến hành kiến trúc tiến giai.

Cụ thể Tông Thận chuẩn bị đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau cùng Mariel thảo luận một chút rồi quyết định.

Trong đó kia 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp (màu cam) 】 một khi tiến giai thành kim sắc sử thi cấp kiến trúc về sau, truyền tống khoảng cách rất có thể sẽ tăng lên đến vạn cây số cấp, tại giải quyết hư vị lối đi cái vấn đề trước, hoàn toàn có thể sung làm quá độ không gian thủ đoạn, đề cao Tông Thận lực ảnh hưởng cùng thế lực bố cục.

Liên quan tới cái này sự tình hắn sẽ cùng Mariel thương lượng, cũng là không cần sốt ruột.

Thoả đáng cất kỹ viên này 【  kiến trúc tiến giai thạch (kim sắc) 】 về sau, trước mặt chỉ còn sót hai viên quang cầu.

Tông Thận đưa tay chụp tới, đồng thời đem cái này hai viên quang cầu cùng một chỗ đâm thủng.

Theo thứ tự là một trương màu cam truyền thuyết cấp kiến trúc bản vẽ cùng một trương kim sắc sử thi cấp chế tạo bản vẽ.

Nói đến mấy loại vật phẩm này đều không ra thế nào, may mắn tính thực dụng coi như không tệ, không phải Tông Thận liền muốn hoài nghi mình có phải hay không tăng thêm cái giả may mắn!

Hắn lòng có cảm giác lắc đầu, lập tức đem lực chú ý đặt ở trước mặt cái này hai tấm trên bản vẽ.

Tông Thận phân biệt đưa chúng nó triển khai, từng cái tra duyệt bắt đầu.

【  cấp sáu bằng đá tường thành kiến tạo bản vẽ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  nhu cầu: Thô điêu mới thạch ×120, tảng đá ×200, rèn thô xà thép ×12, sắt ×80, thỏi đồng ×10, cao cấp kim phù văn ×1, cao cấp thổ phù văn ×1 】

【  xây dựng thời gian: 6 giờ 19 phút chuông 】

【  chiếm diện tích: Cao 10 mét × dài 20 mét × rộng 3 mét 】

【  kiên cố giá trị: 32500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 185 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 170 】

【  cấp sáu mới thành đá tường, có không tầm thường năng lực phòng ngự, là cấp sáu tường thành thiết yếu kiến trúc 】

(đồn kiều nương muốn thụ không chỉ có riêng là tường cao)

...

【  Bạo Phong nỏ máy móc giới trang chế tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  nhu cầu: 【  đặc cấp máy móc công xưởng 】 【  đặc cấp ma năng viện nghiên cứu 】 【  đặc cấp tiệm thợ rèn 】 sử thi cấp nỏ dây cung ×1, tinh rèn hợp kim ×30, cấp năm tật phong phù văn ×1, cấp năm sắc bén phù văn ×1, cấp năm nhẹ nhàng phù văn ×1, cấp năm đâm xuyên phù văn ×1, truyền thuyết cấp Phong Linh ma pháp bảo thạch ×2, truyền thuyết cấp vật liệu gỗ ×50, đặc cấp nguyên tố ma thép ×12, đặc cấp ma văn thạch ×12 】

【  chế tạo thời gian: 37 giờ 2 9 phút 】

【  chế tạo nhu cầu nhân tài: Đặc cấp máy móc công trình sư, đặc cấp ma năng kỹ sư, đặc cấp thợ rèn 】

【  kích thước: Nỏ chiều dài cánh tay 3.5 mét, nỏ cao 2.8 mét, cái bệ nhưng xoay tròn 】

【  phân phối ổ quay thức nỏ khoang thuyền cùng pít-tông trở lại vị trí cũ hình bàn kéo 】

【  nỏ khoang thuyền chuẩn bị đạn: 120 chi 】

【  kiên cố giá trị: 8500 】

【  có thể dùng tại thủ thành hoặc công thành giới trang cự nỏ, có được siêu cao xạ tốc cùng không tầm thường đâm xuyên tổn thương 】

【(trước mắt nhu cầu không vừa lòng, không cách nào chế tạo) 】

(không giống với ngươi đã từng từ Tai Ách Độ Nha giáo hội bí mật bên trong cứ điểm tịch thu được những cái kia đơn binh trang bị 【  Bạo Phong nỏ máy móc (màu lam) 】 nơi này Bạo Phong nỏ máy móc thuộc về cỡ lớn giới trang, uy lực cao, xạ tốc nhanh, ổ quay thức nỏ khoang thuyền có thể khiến cho nó trong vòng một phút phát xạ xong 120 mũi tên

Đồng thời phối hợp các loại phù văn gia trì, khiến cho mỗi mũi tên đều có cực cao xuyên thấu tính cùng tốc độ

Chỉ cần tại cùng cái khu vực bên trong bố trí mười hai cửa Bạo Phong nỏ máy móc giới trang, thậm chí có thể áp chế mấy cái trung đội tới gần, đương nhiên, xạ tốc kinh người như thế nỏ máy móc, tiêu hao cũng là to lớn)

...

Hắn rất nhanh liền tra xét xong cái này hai phần bản vẽ.

Cái trước là cấp sáu tường thành, từ cái này cấp bậc bắt đầu, tường thành liền bước vào bằng đá giai đoạn.

Kiên cố tính so trước đó mấy cấp có nhảy vọt tiến bộ.

Cân nhắc đến tường thành là cần từng cấp tăng lên kiến trúc, mỗi một mặt cấp sáu tường thành chi phí cũng không thấp.

Nhưng là hoàn toàn có thể thỏa mãn thành lũy cấp phòng ngự nhu cầu.

Tông Thận có thể từng bước từng bước từ từ sẽ đến, hiện tại nội thành khu xây trên một vòng đẳng cấp cao tường thành.

Về phần ngoại thành khu trước hết từ nhất giai tường thành bắt đầu từng bước thăng cấp đi.

Căn cứ cấp sáu tường thành tình huống đến xem, Tông Thận xem chừng về sau hẳn là rất nhanh liền có thể dính đến thành lâu xây dựng, hắn cảm nhận cứ điểm cất giấu kia nhất định phải là thành lâu.

Hai ba mươi mét độ rộng, nội bộ có thể cất giữ quân giới, trên đỉnh còn có thể cung cấp mấy chiếc xe ngựa thông hành.

Tham khảo Azshara thành lâu di tích, loại quy cách này cất giấu mới có thể mang đến đầy đủ cảm giác an toàn.

Lại phối hợp 【  bọc thép tường thành kỹ thuật (màu cam) 】 ứng dụng, Tông Thận sớm muộn sẽ đánh tạo ra vượt xa Azshara cự thành siêu cấp hàng rào!

Hắn trước tiên đem hai phần bản vẽ đều trước nắm giữ, phân biệt thu nhận sử dụng tiến 【  kiến trúc 】 cùng 【  chế tạo 】 tuyển hạng bên trong  chờ đợi thỏa mãn điều kiện sau liền có thể an bài lên.

Đến tận đây, cái này năm tấm vận may vé xổ số thu hoạch liền toàn bộ tra xét hoàn tất.

Tông Thận ngẩng đầu nhìn thấy thần bí điện đường hối đoái thời gian vẫn còn dư lại mười mấy phút.

Vừa vặn hắn cũng có chút mệt, thế là liền thăm dò xu hướng tính dục Alpha hỏi.

"Ta có thể hay không hối đoái một chút vé xổ số, đợi đến về sau lại phá mở đổi tặng phẩm?"

Lần này rút thưởng vật dẫn là vé xổ số, cùng loại với trước đây phúc túi nói không chừng có thể trước hối đoái ra, giữ lại về sau lại đổi tặng phẩm.

Chỉ thấy Alpha giang tay ra, dùng nhẹ nhàng ngữ khí hồi đáp.

"Đương nhiên có thể."

"Mỗi tấm vé xổ số đều đại biểu cho một lần đối ứng quy cách rút thưởng thời cơ."

"Nó cũng không cực hạn tại hoàn cảnh, chỉ cần trong tay ngươi có vé xổ số tùy thời có thể lấy lựa chọn mở ra."

"Dù sao ban thưởng rút ra phán định là tức thời biến động."

"Vô luận ngài là tại thần bí điện đường bên trong hiện trường đổi tặng phẩm, vẫn là về sau tùy ý tuyển thuận tiện thời cơ đổi tặng phẩm đều là giống nhau, bởi vậy, ngài đương nhiên có thể làm sao thuận tiện làm sao tới rồi."

Alpha để Tông Thận thở dài một hơi.

Hắn vung tay lên, trực tiếp lựa chọn hối đoái ra 1 5 tấm 999 99 điểm số vận may vé xổ số.

Hao tốn 14 99985 điểm khoản tiền lớn, khiến cho điểm số số dư còn lại biến thành 【971527 】 điểm.

Điểm số khấu trừ về sau, mười lăm tấm kim quang lóng lánh vé xổ số liền xuất hiện.

Hắn trở tay đem nó thu vào trữ vật ô bên trong, lưu lại chờ sau này có rảnh lại đi phá thưởng thực hiện.

Dù sao chỉ cần vé xổ số không giới hạn thưởng hồ cơ chế tồn tại, những này vé xổ số liền sẽ không quá muộn.

Trong khoảng thời gian này Tông Thận còn có thể nghĩ biện pháp tăng lên một chút vận may của mình độ.

Hắn tin tưởng rộng lớn Vô Tận đại lục, thần kỳ lãnh chúa hệ thống, nhất định còn có cái khác có thể gia tăng may mắn vật phẩm cùng biện pháp tồn tại.

Thu hồi cái này mười lăm tấm vận may vé xổ số, Tông Thận lập tức cảm thấy tinh thần sảng khoái.

Thu hoạch cũng tra duyệt vật phẩm nhiều như vậy, cũng làm cho hắn cảm thấy có chút choáng đầu hoa mắt.

Đây chính là nâng cao tinh thần cà phê cùng liệt tửu đều không thể khôi phục mỏi mệt.

Hắn cần thật tốt ôm lãnh địa bên trong mong mỏi cùng trông mong chúng nữ nhóm thật tốt ngủ một giấc mới được.

Alpha bỗng nhiên cười cười, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng.

Lập tức Tông Thận cùng dưới thân thể của hắn đều xuất hiện một thanh rộng lượng ghế bành.

"Ngồi sẽ đi."

"Đợi đến thời gian kết thúc chúng ta sẽ tự động trở lại khiêu chiến lĩnh vực, đến lúc đó phát động Một lần nữa cũng không tính trễ."

Tông Thận theo mắt ngồi xuống, ngẩng đầu cùng Alpha liếc nhau một cái.

Gia hỏa này nháy nháy con mắt, tựa hồ còn có cái gì bí ẩn tình báo muốn nói cho hắn biết.

Giờ phút này Tông Thận mặc dù trong lòng hiếu kì, nhưng là Alpha không có chủ động mở miệng, hắn cũng sẽ không cỏ suất hỏi thăm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tông Thận nhắm mắt lại, một lần nữa chải sửa lại một chút lần này hối đoái.

Xác nhận không có bất kỳ cái gì sơ hở về sau mới hoàn toàn yên lòng.

Làm thần bí điện đường đếm ngược còn lại một phút sau thời điểm, Alpha dẫn đầu đứng dậy, đánh cái vang dội búng tay, Tông Thận trước mặt liền xuất hiện một cơn lốc xoáy giống như xoay tròn truyền tống quang môn.

"Cần phải đi."

Dứt lời, Alpha đi đầu một bước đi vào quang môn bên trong, Tông Thận theo sát phía sau cũng đi vào.

Làm truyền tống giới vực bắt đầu chuyển hóa thời điểm, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra ánh sáng trắng bay vào Tông Thận trong lòng bàn tay.

Sau đó Tông Thận trên mặt thần sắc biến đổi, đạo này ánh sáng trắng liền là Alpha thừa dịp truyền tống lúc truyền lại tin tức.

Nội dung rất đơn giản, chỉ có một đoạn văn mà thôi:

【  thứ ba màn cực kỳ trọng yếu, trong vòng mười năm ít nhất phải sơ bộ xây dựng vương quốc hình thức ban đầu 】

...

Đây là chỉ đạo vẫn là ám chỉ, Tông Thận cũng không xác định.

Trên thực tế thứ mấy màn khái niệm vẫn là Trần Duệ nói cho hắn biết.

Yên lặng đem câu nói này ghi tạc trong lòng, cảnh tượng trước mắt biến hóa, hắn cùng Alpha về tới khiêu chiến lĩnh vực bên trong, bầu trời bên trong đếm ngược cơ hồ không có trôi qua.

Nhân cơ hội này, Tông Thận cũng không lề mề, trực tiếp lấy ra 【  lần nữa một lần đặc quyền khoán (đặc thù) 】!.