Chương 966:: Một lần nữa điểm số kết toán 【  cầu đặt mua 】

Chương 966:: Một lần nữa điểm số kết toán 【  cầu đặt mua 】

Người mặc trang phục chính thức lễ phục Alpha mỉm cười mà đối đãi.

Hắn vỗ tay phát ra tiếng biến ra một đỉnh mũ dạ, ung dung đội ở trên đầu.

Lúc này Tông Thận hướng về phía trước mấy bước, lựa chọn phát động 【  một lần nữa 】 đặc quyền.

Chỉ thấy trong tay hắn đặc quyền khoán lập tức bắn ra lấp lánh kim sắc quang mang.

Cuối cùng hội tụ thành mấy cái cổ lão ký tự.

Tông Thận trước mặt cũng xuất hiện có thể chọn 【  một lần nữa 】 tuyển hạng.

Hắn không chút do dự liền lựa chọn 【  lần nữa tiến hành tính toán khiêu chiến điểm số 】.

Xác nhận lựa chọn về sau, ký tự màu vàng trong nháy mắt tiêu tán, Alpha cười tủm tỉm nói.

"Ngay tại vì ngài tính toán khiêu chiến điểm số."

"Ngài thu hoạch được khiêu chiến điểm số 644096 9 điểm."

"Tương ứng điểm số đã tụ hợp vào ngài có thể chi phối điểm số số dư còn lại bên trong."

Tông Thận nhẹ gật đầu, tâm niệm vừa động xem xét trước mắt điểm số số dư còn lại.

【  trước mắt có thể chi phối khiêu chiến điểm số: 7412496 】

Thông qua 【  một lần nữa 】 đặc quyền, Tông Thận một lần nữa thu hoạch một bút điểm số.

Tăng thêm trước đây còn lại điểm số số dư còn lại, khiến cho hắn có thể chi phối khiêu chiến điểm số đạt đến hơn bảy triệu điểm, nghĩ đến coi như thần bí thương nhân Betta trong tay hàng tốt lại nhiều, những này điểm số hẳn là cũng đủ tốt tốt tiêu phí một thanh.

Nhìn thấy Tông Thận xác nhận không sai, Alpha lui lại một bước, lấy xuống mũ dạ đi cái ngả mũ lễ, vẫn như cũ nho nhã lễ độ thăm hỏi nói.

"Có lẽ lần này theo thứ tự là vì sau này tốt hơn gặp lại."

"Vô luận như thế nào, ta đều chúc phúc ngài."

"Chờ mong tương lai tại cao hơn một chút cùng ngài gặp nhau lần nữa."

Tông Thận gật đầu đáp lễ, nhẹ giọng đáp lại nói.

"Có lẽ ngày đó sẽ không quá lâu."

Song phương trầm mặc lại, Alpha trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười.

Rất nhanh thân hình của hắn liền hư đạm lên, như là hư ảo hình chiếu như thế biến mất không thấy gì nữa, chung quanh kia mười mấy bộ Hắc Ám thú nhân thi thể vẫn đang phát tán ra ấm áp mùi máu tươi, bởi vì thần bí điện đường cùng khiêu chiến lĩnh vực chênh lệch thời gian dị, nơi này thời gian tựa hồ cũng chưa qua đi bao lâu.

Tiểu Hắc Tử tại ngồi ở bên cạnh, có chút hiếu kỳ nghiêng đầu qua nhìn qua hắn.

Tại nó thị giác bên trong, vừa rồi Tông Thận cùng người thần bí kia hàn huyên một hồi sau liền nhảy vào một cái rương lớn bên trong, sau đó cơ hồ là thoáng qua ở giữa, hắn cùng người thần bí lại lại xuất hiện, Chân Long kia cảm giác bén nhạy để Tiểu Hắc Tử cảm thấy có chút nghi hoặc.

Đương nhiên, cái này trong đó dính đến thời gian pháp tắc lại không phải Tiểu Hắc Tử có thể lý giải.

Cân nhắc đến Tông Thận bình thường đối đãi nó "Hung ác" cùng kia càng phát ra bền bỉ thân thể cùng lực lượng, Tiểu Hắc Tử thức thời không có hỏi nhiều.

Trực giác nói cho Tiểu Hắc Tử, chỉ như vậy một cái hoảng hốt ở giữa, trước mắt cái này chinh phục hắn ghê tởm nhân loại có lực lượng tựa hồ tăng trưởng gấp mấy lần.

Từ trên người của nó, Tiểu Hắc Tử vậy mà mơ hồ cảm nhận được như là đối mặt lão Long thậm chí là cực lão Long uy thế như vậy.

Tông Thận cũng lười giải thích cái gì, hắn nhẹ nhàng nhảy lên liền nhảy lên Tiểu Hắc Tử phía sau lưng, nắm lấy Long táo chua ngồi ở 【  ngự long tọa yên 】 bên trên, đưa tay vỗ vỗ Hắc Long mảnh khảnh cái cổ.

"Xuất phát, trở về lãnh địa!"

Tiểu Hắc Tử không dám thất lễ, hiếm thấy không có giống bình thường như thế càu nhàu.

To lớn Hắc Dực đột nhiên chống ra, nương theo lấy quạt gió âm thanh, Hắc Long thân thể cao lớn bay lên mà lên, hướng phía lãnh địa vị trí bay đi.

Cùng một thời gian, Tông Thận lấy ra thông tin thủy tinh, liên hệ Colby cùng Favis, để bọn hắn phân biệt dẫn đầu một chi tiêu diệt toàn bộ đội ngũ, chí ít bắt sống ba đầu Hắc Ám thú nhân.

Những này bắt sống Hắc Ám thú nhân sẽ bị áp giải về lãnh địa  chờ đợi thần bí thương nhân Betta giáng lâm về sau, Tông Thận hoàn toàn hối đoái lại trực tiếp đưa chúng nó giết chết, triệt để kết thúc khiêu chiến.

Còn lại Hắc Ám thú nhân khó thành khí hậu, Tông Thận cũng không muốn đi tự mình săn giết.

Dù sao bây giờ đại cục đã định, liền tán tiêu diệt toàn bộ quá trình bên trong xuất hiện thương vong, đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau cũng có thể đều phục sinh.

Nguyên bản hắn còn tìm nghĩ lấy muốn hay không tự mình ra tay, cà một đợt 【  lực lượng chắt lọc 】 điểm số, hiện tại xem ra lại là rất không cần phải.

Vừa kết thúc Alpha hối đoái Tông người nào đó thu hoạch không ít, lực lượng thuộc tính trọn vẹn tăng lên gấp bốn năm lần nhiều, so sánh dưới tiêu diệt toàn bộ tàn binh có khả năng lấy được 【  lực lượng chắt lọc 】 liền không đáng giá nhắc tới, hắn hiện trên tinh thần có chút mỏi mệt, chỉ muốn đi nghỉ ngơi một chút.

Không sai biệt lắm lại chờ đợi hơn năm giờ, thần bí thương nhân Betta liền sẽ giáng lâm!

Đợi đến mệnh lệnh của hắn truyền đạt đúng chỗ về sau, Tiểu Hắc Tử cũng đã vững vàng rơi vào lãnh chúa thành lũy trong viện.

Tông Thận nhảy xuống lưng rồng, Tiểu Hắc Tử thở dài một hơi, đang muốn nằm xuống nghỉ ngơi, lại phát hiện Tông mỗ không có rời đi, mà là đứng tại cách đó không xa nhiều hứng thú đánh giá nó.

Cái này khiến Tiểu Hắc Tử trong lòng một trận ác hàn.

Rống

Nó nhẹ nhàng vừa hô, có chút chột dạ nhìn lại Tông Thận.

Lại nhìn thấy Tông Thận lấy ra nó mong nhớ ngày đêm 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 hướng về phía nó quơ quơ, mặt mũi tràn đầy ngoạn vị nói.

"Gần nhất biểu hiện rất tốt."

"Đợi đến khiêu chiến kết thúc, luận công hành thưởng thời điểm, ta sẽ trước mặt mọi người đem đóa hoa này ban thưởng cho ngươi, lấy tư cổ vũ!"

Tông Thận khóe miệng vểnh lên, sau khi nói xong thu lại 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 đi thẳng tới khiêu chiến trước bị di chuyển đến thành lũy trong nội viện suối nước nóng phòng nhỏ bên trong.

Rất nhanh, Madeline cùng Mappel hai tỷ muội liền cõng trường cung vội vàng chạy về.

Bọn họ nhìn chung quanh, nhìn thấy bốn bề vắng lặng mới sắc mặt giáng đỏ đi tới suối nước nóng phòng nhỏ bên trong, không bao lâu trong phòng nhỏ liền truyền đến chim sơn ca đồng dạng uyển chuyển hót vang.

Tiểu Hắc Tử co ro cái cổ, làm bộ mình đang ngủ.

Thân là trời sinh tính háo dâm Cự Long, nó tự nhiên minh bạch suối nước nóng trong phòng nhỏ ngay tại phát sinh cái gì, bất quá cho dù nó to gan cũng không dám ngấp nghé Tông Thận nữ nhân.

Trải qua phòng thủ khiêu chiến về sau, nó đã triệt để công nhận Tông Thận thực lực.

Phản của nội tâm muốn cũng bị ép xuống, rốt cục bắt đầu đi vào nhận chủ quỹ đạo.

...

Ước chừng sau bốn tiếng, Tông Thận mới vặn eo bẻ cổ, tinh thần sảng khoái đi ra suối nước nóng phòng nhỏ.

Madeline cùng Mappel hai nữ một trái một phải kéo cánh tay của hắn, khắp khuôn mặt là hạnh phúc cùng thỏa mãn thần sắc.

Lãnh địa bên ngoài, đối với Hắc Ám thú nhân tàn binh tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ đã tiến vào hồi cuối.

Nói thật, còn lại Hắc Ám thú nhân phần lớn là cấp năm, cấp sáu Tinh Nhuệ, thực lực không thể khinh thường, tại không có Tông Thận tham gia tình huống dưới, lãnh địa pha trộn tác chiến trung đội xuất hiện không ít thương vong, nhất là cấp hai Lang Kỵ Binh, trọn vẹn tử thương năm sáu trăm nhiều.

Cái này cũng hiện ra binh chủng chênh lệch mang tới ảnh hưởng.

Cũng coi là một lần nho nhỏ luyện binh.

Rốt cuộc lần này tại hắn "Bạo tạc" kế hoạch ảnh hưởng dưới, lãnh địa bên trong chiến sĩ cơ hồ không có cái gì chiến đấu thời cơ.

Hắn phân phó muốn bắt sống Hắc Ám thú nhân cũng đã bị mang theo trở về.

Ba đầu Hắc Ám thú nhân bị rắn rắn chắc chắc trói ở trên cọc gỗ không thể động đậy.

Bọn chúng tựa như thú bị nhốt đồng dạng, cố gắng uốn éo người.

Thẳng đến nhìn thấy Tông Thận xuất hiện, tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong mới hiển lộ ra hoảng sợ.

Hắc Ám thú nhân thiên tính hung tàn, khát máu, tác chiến dục vọng cực mạnh, nhưng chúng nó cũng không phải là hoàn toàn không có sợ hãi, nhất là đối với vị này cao điệu hủy diệt tất cả Hắc Ám thú nhân nhân loại, sợ hãi của bọn nó sớm đã cắm rễ tại tâm.

Nhìn thấy bọn chúng bị trói cực kỳ rắn chắc, Tông Thận cũng có yên tâm.

Quay người phân phó Madeline cùng Mappel hai tỷ muội tiến về tiếp ứng bộ phận hoàn thành tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ pha trộn tác chiến trung đội, hắn liền trực tiếp đi hướng lãnh chúa thành lũy.

Lúc này khoảng cách thần bí thương nhân Betta giáng lâm còn có hơn một giờ.

Hắn vừa rồi tại suối nước nóng phòng nhỏ du hiệp hoa tỷ muội đại chiến một phen, sau đó liền trực tiếp tựa ở bên cạnh ao nghỉ ngơi hai đến ba giờ thời gian, hiện tại chính là tinh thần sảng khoái thời điểm, phức tạp hối đoái cùng tìm đọc mang tới tinh thần mệt nhọc cũng bị quét sạch sành sanh.

Thừa dịp Betta còn chưa giáng lâm, hắn mau mau đến xem Luna.

Thắng lợi trái cây đã hái tới tay, hắn cùng Luna hài tử rất nhanh liền có thể thu được lãnh chúa hệ thống tán thành, thu hoạch được chân chính sinh cơ.

Tông Thận kỳ thật khi biết Luna mang thai sau liền thông qua các phương diện con đường tra duyệt rất nhiều tài liệu tương quan.

Nhân loại cùng Ám Dạ Tinh Linh hiếm có thông hôn ghi chép.

Nhưng là căn cứ số ít ghi chép đến xem, nhân hòa Tinh Linh hỗn huyết bình thường là bán tinh linh.

Thế hệ con cháu cùng lúc có được một bộ phận phụ mẫu tộc duệ đặc điểm.

Bất quá cái này bán tinh linh bình thường sẽ không đạt được Ám Dạ Tinh linh tộc tán thành, sinh hoạt tại nhân loại bên trong cũng sẽ chịu đủ kỳ thị.

Bán tinh linh thường thường là trời sinh du hiệp hoặc Tự Nhiên hệ người thi pháp.

Ở phương diện này có không tầm thường thiên phú.

Mặc dù bán tinh linh tại Vô Tận đại lục sinh tồn địa vị không cao lắm, nhưng là Tông Thận hài tử lại chú định không có phương diện này bối rối.

Vô luận như thế nào, Tông Thận đều là ý đồ muốn chinh phục đại lục gia hỏa a!

Ngoài ra, hắn còn hiểu hơn đến Ám Dạ Tinh Linh mang thai cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá bởi vì Luna cùng nhân loại bình thường nữ tử không giống, nàng đối tự thân cảm ứng càng thêm nhạy cảm, từ nhỏ sinh mệnh kết hợp thành công chớp mắt liền lòng có cảm giác.

Tính toán Luna không sai biệt lắm là tại giáng lâm sau ba tuần tả hữu có cảm giác.

Cũng là không tính quá mức không hợp thói thường.

Rốt cuộc tham chiếu Địa Cầu bên trong phổ thông nữ tính, bình thường tại hơn một tháng thời điểm liền có thể thông qua mang thai lúc đầu phản ứng cùng nghỉ lễ phát giác phải chăng mang thai.

Lại càng không cần phải nói là cảm giác càng thêm nhạy cảm vô số lần Ám Dạ Tinh linh tộc nữ thợ săn.

Đối với tân sinh mệnh đến, Tông Thận trong lòng vẫn là rất chờ mong.

Kỳ thật cũng chính bởi vì Luna mang thai, mới khiến cho hắn đối lãnh địa sinh ra càng sâu lòng cảm mến, dần dần thích ứng nơi này sinh hoạt, từ đó đạm quên ly biệt quê hương sầu bi.

Phải biết Tông Thận ở Địa Cầu bên trong sinh sống hơn hai mươi năm.

Tiếp nhận nơi nào giáo dục, quen thuộc nơi nào phong tục, nhân văn cùng quen thuộc.

Bỗng nhiên bị đưa lên giáng lâm đến dạng này một cái ma huyễn thế giới bên trong, cho dù ai đều cần thời gian nhất định đến thích ứng đều lần nữa sinh ra lòng cảm mến.

Nghĩ đến Địa Cầu, Tông Thận kỳ thật vẫn là cực kỳ hoài niệm.

Thiên khoa kỹ thế giới cũng có thiên khoa kỹ mỹ diệu.

Đương nhiên, tại cái này ma huyễn bên cạnh thế giới bên trong, Tông Thận thích ứng vẫn là rất nhanh.

Hắn vừa nghĩ một bên bước lên lãnh chúa thành lũy bậc thang.

Từng bước một bước lên, đưa tay đẩy ra nặng nề cửa lớn, đi vào thành lũy đại sảnh, một lần nữa đóng kỹ sau cửa lớn, hắn liền hướng phía trên lầu phòng ngủ đi đến.

Đi vào lầu hai gian kia phòng ngủ, Luna lại không trong phòng.

Tông Thận đành phải nhắm mắt lại, phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 ban cho không gian năng lực cảm ứng, rất nhanh liền phát hiện Luna ngay tại lãnh chúa thành lũy trên lầu tháp.

Tiếp theo trong nháy mắt, theo lam quang lấp lánh, hắn liền biến mất ngay tại chỗ.

Vô thanh vô tức xuất hiện tại Luna sau lưng.

Lúc này Luna đang dùng một cái tay cẩn thận bảo vệ phần bụng, nghiêng người tựa ở tháp lâu tường đống bên trên, nhìn bắc Phương Sơn rừng vị trí.

Làm Tông Thận thoáng hiện tới thời điểm, nàng cũng đột nhiên có cảm giác, có chút chuyển qua đầu, lộ ra một vòng nụ cười ấm áp.

"Đại nhân, ngài trở về rồi?"

Tông Thận gật gật đầu, về lấy mỉm cười, đi lên trước từ phía sau ôm Luna.

Cảm thụ được mang bên trong nở nang tinh tế thân thể, Tông Thận trong lòng mười phần thỏa mãn.

Luna nhắm mắt lại, hai người yên tĩnh không nói.

Vô luận Tông Thận có bao nhiêu thiếu nữ, Luna đều là tuyệt đối chính thê.

Cũng là tại không có tiến hành hôn lễ nghi thức trước đã vào ở phòng ngủ người, còn lại chúng nữ đều không có đãi ngộ như vậy.

Mà lại Luna cũng không phản đối Tông Thận mở lập hậu cung.

Thế giới này cường giả vốn là thê thiếp thành đàn.

Có chút nữ hoàng, nữ quý tộc, thậm chí tự mình nuôi nhốt hàng trăm hàng ngàn nam sủng.

Muốn nói Luna tình cảm, ban sơ là từ độ trung thành MAX đẩy lên cao phong, sau đó tại thông thường tiếp xúc bên trong, tại lần lượt di tích thăm dò cùng chiến đấu bên trong, nàng đối Tông Thận cũng xác thực bồi dưỡng được chân thành tha thiết tình cảm cùng ỷ lại.

Mặc kệ như thế nào, Tông Thận liền đều là nàng một thế này bên trong người có thể dựa.

"Chiến đấu đều kết thúc rồi à?"

Hai người đứng tại tháp cao bên trên, thổi một hồi phong chi về sau, Luna bỗng nhiên nhỏ giọng hỏi.

Tông Thận sờ lên bụng của nàng, ôn nhu hồi đáp.

"Đã không sai biệt lắm."

"Thắng lợi đều ở trong lòng bàn tay, chúng ta hài tử rất nhanh liền có thể được đến sinh cơ."

"Tin tưởng ta, Luna. . ."

"Vô luận ngươi ở kiếp trước trải qua như thế nào thê thảm đau đớn kinh lịch, chứng kiến qua cỡ nào chiến tranh tàn khốc cùng văn Minh mạt đường."

"Một thế này, ta sẽ thủ hộ ngươi chu toàn, ác ma cũng tốt, dị giới quái vật cũng được, không ai có thể tổn thương ngươi."

Hắn nghiêm túc ưng thuận hứa hẹn.

Nam nhân ý nghĩa có lẽ ngay tại ở thủ hộ nữ nhân mình yêu thích, vĩnh viễn không vứt bỏ bộ hạ trung thành.

Bởi vì nam nhân là cần sùng bái, có cần cho nên cường đại.

Giáng lâm trước Địa Cầu, điền viên nữ quyền tràn lan, rất nhiều nam đồng bào đã mất đi bị sùng bái thời cơ, đánh mất cố gắng động lực.

Nhưng ở nơi này nhưng liền không có những cái kia loè loẹt đồ vật tồn tại.

Tông Thận hưởng thụ Luna toàn tâm toàn ý sùng bái.

Không chỉ có như thế, hắn cũng là toàn bộ lãnh địa đến hàng vạn mà tính lĩnh dân tuyệt đối hạch tâm.

Bọn hắn sùng bái hắn, Tông Thận cũng nhất định sẽ không cô phụ tất cả mọi người kỳ vọng.

Đây chính là trở thành lãnh chúa ý nghĩa, đây cũng là bảo vệ ý nghĩa.

Nghe được Tông Thận hứa hẹn, Luna gương mặt xinh đẹp hiện đầy đỏ ửng.

Nàng lựa chọn đổi bị động làm chủ động, quay người nâng Tông Thận mặt, mê người môi đỏ cứ như vậy nghênh đón tiếp lấy.

...

Tông Thận cùng Luna tại trên lầu tháp vuốt ve an ủi hồi lâu.

Thẳng đến khiêu chiến đếm ngược sắp biến thành 6:00:00, thần bí thương nhân Betta sắp giáng lâm thời điểm, Tông Thận mới có hơi không thôi rời đi.

Tại Luna nơi này hắn đạt được sự ấm áp của gia đình cùng lòng cảm mến.

Niềm hạnh phúc như vậy dễ dàng để người trầm mê trong đó, không cách nào tự kềm chế.

So sánh với ngoại giới lạnh lùng, sự ấm áp của gia đình mới là chân thật nhất.

Bất quá hắn trên vai sứ mệnh vẫn chưa hoàn thành, hiện tại tuyệt đối không thể lười biếng, thần bí thương nhân Betta càng là không dung bỏ qua khâu.

Tay bên trong hơn bảy triệu khiêu chiến điểm số nhất định có thể thu hoạch không ít đồ tốt.

Đương nhiên, cụ thể còn phải xem thần bí thương nhân Betta đến tột cùng cung cấp vật phẩm gì.

Tông Thận suy nghĩ tốt nhất có thể lại hối đoái ra một hai kiện bán thần cấp trang bị đến mới tốt!.