Chương 967:: Betta đặc thù phục vụ 【  cầu đặt mua 】

Chương 967:: Betta đặc thù phục vụ 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đứng tại lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Trước mắt pha trộn tác chiến trung đội đã trở về hơn phân nửa, còn lại Hắc Ám thú nhân chỉ có không đủ 150 vị.

Công tác tảo thanh đã tiến vào hồi cuối, lãnh địa bên trong bắt sống kia ba vị Hắc Ám thú nhân sẽ trở thành Tông Thận kết thúc khiêu chiến chốt mở, đợi đến thần bí thương nhân Betta giáng lâm về sau, hắn hoàn thành cuối cùng này một đợt hối đoái, liền có thể lựa chọn lập tức đánh giết cái này ba đầu Hắc Ám thú nhân, kết thúc bổn tràng khiêu chiến.

Hắn hiện tại đang đợi Betta giáng lâm, trước đó đều là không cách nào định vị.

Theo thời gian từng giây từng phút chuyển dời, trên bầu trời đếm ngược rất nhanh liền biến thành 【6:00:00 】 số dương thời đoạn.

Tông Thận trước mặt cũng theo đó xuất hiện mới nhắc nhở.

【  trước mắt khiêu chiến đã tiến hành 18 giờ 】

【  thần bí thương nhân Ⅱ đã đưa lên sao, ngẫu nhiên ngụy trang thành phe tấn công 】

【  chú Ⅰ: Thần bí thương nhân Ⅱ vẻn vẹn sẽ tồn tại 1 giờ, quá hạn chưa phát hiện đem trực tiếp biến mất 】

【  chú Ⅱ: Thần bí thương nhân Ⅱ hiệu ngụy trang thuộc về vật lý dịch dung, thông thường trinh sát ma pháp không cách nào tiến hành hữu hiệu trinh sát, nhưng bề ngoài xem đặc thù sẽ tồn tại bộ phận sơ hở, mời tập trung lực chú ý đem nó cùng đối ứng phe tấn công ngụy trang binh sĩ tiến hành so đối liền có thể phát hiện dị trạng 】

...

Thông cáo phụ đề tới cũng nhanh, tiêu tán cũng nhanh.

Nội dung trên cơ bản cùng Alpha phủ xuống thời giờ không hề khác gì nhau.

Tông Thận đại khái nhìn một chút liền trong lòng hiểu rõ.

Đợi đến thông cáo tiêu tán về sau, hắn lập tức ngưng thần hỏi thăm về công lược module.

"Xin vì ta đánh dấu thần bí thương nhân Ⅱ hiệu vị trí."

Kim vòng tiêu ký trong nháy mắt hiển hiện, tầm mắt của hắn bên trong xuất hiện tiêu ký cùng khoảng cách chỉ thị.

Thần bí thương nhân Betta ở vào lãnh địa phía nam 79 cây số bên ngoài.

Nơi nào có mấy cái rải rác Hắc Ám thú nhân, ngay tại tao ngộ pha trộn tác chiến tiểu đội tiêu diệt toàn bộ, song phương đã phát sinh tiếp xúc chiến, Tông Thận không xác định thần bí thương nhân sẽ hay không nhận chiến đấu ảnh hưởng, cho nên hắn lập tức liên tục phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Gần như chỉ ở mấy cái hô hấp ở giữa liền chạy tới tiêu diệt toàn bộ hiện trường bên ngoài.

Kim vòng tiêu ký một mực khóa chặt một vị Xích Cốt thị tộc cấp sáu Cự Ma.

Cái này Xích Cốt Cự Ma mang theo khoa trương cái cổ vòng, thoạt nhìn như là cổ dài tộc.

Hiển nhiên, đây chính là thần bí thương nhân vật lý ngụy trang chỗ sơ hở.

Tại phụ cận của nó còn có mấy cái rải rác Hắc Ám thú nhân ngay tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Một chi đến từ lãnh địa pha trộn tác chiến tiểu đội chính đang hướng về nơi này khuynh tả công kích từ xa.

Lang Kỵ Binh nhóm tru lên tại xung quanh vờn quanh, tùy thời phát ra bắt lưới cùng đoản mâu.

Người thi pháp thay nhau oanh tạc, cung nỏ xạ thủ tiếp tục xạ kích.

Trong đội ngũ cấp năm, cấp sáu chiêu mộ chiến sĩ vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị tại thích hợp thời điểm phát ra quyết thắng một kích.

Hắc Ám thú nhân cũng đang không ngừng tiến hành phản kích, thỉnh thoảng liền có một vị Lang Kỵ Binh tính cả dưới hông thảo nguyên tọa lang bị đánh bay ra ngoài, chết tại chỗ.

Những này cấp hai khinh kỵ binh đối mặt cấp năm, cấp sáu Hắc Ám thú nhân, căn bản là không có cách tiếp nhận dù là một kích.

Tông Thận hơi quan sát, liền phát hiện vị kia người ngụy trang cũng không có công kích.

Nó chỉ là nắm lấy Cự Ma ném mâu, qua loa đối với không trung đầu mấy lần, hỗn loạn bên trong cũng không có bị chú ý.

Thậm chí Tông Thận còn phát hiện gia hỏa này còn muốn ý đồ chạy trốn, chuyển di vị trí.

Lãnh chúa hệ thống tựa hồ đối thần bí thương nhân có hạn chế, Alpha như thế, Betta cũng thế, nếu không dựa vào hai người này thủ đoạn, không cần Tông Thận tìm tới cửa bọn hắn liền có thể sinh ra cảm ứng.

Trước đây tiếp xúc Alpha thời điểm, cũng là có một cái xác nhận quá trình, sau đó Alpha mới hiển lộ ra chân thân, bây giờ xem ra muốn phát động thần bí thương nhân Betta, Tông Thận cũng cần muốn làm như thế mới được.

Xác nhận mục tiêu về sau, Tông người nào đó trở tay lấy ra 【  Lực Ma Đích Trảm Thủ Cự Phủ (màu đỏ) 】 một tay cầm nắm xử, một cái tay khác thì lấy ra 【  ám sắc lực ma chiến nhận (đỏ sậm) 】 phối hợp nguyên bộ lực ma hồng trang, thời khắc này Tông Thận uy phong lẫm liệt.

Màu đỏ giáp đỏ cùng mặt nón trụ để hắn có một cỗ túc sát khí chất.

Một tay cự phủ, một tay chiến nhận, Tông Thận không chút do dự xông tới.

Hai tay tề động, trái tích phải chặt, mấy cái vừa đi vừa về liền xử lý còn lại Hắc Ám thú nhân.

Thu hoạch mấy vạn điểm điểm kinh nghiệm cùng một chút lực lượng chắt lọc giá trị

Làm Tông Thận giết vào chiến trường thời điểm, pha trộn tác chiến trung đội liền ăn ý đình chỉ công kích, miễn cho hỗn loạn công kích ảnh hưởng đến lãnh chúa đại nhân phát huy.

Tông Thận lưu loát thu hồi vũ khí, đi vào thần bí thương nhân Betta người ngụy trang trước mặt.

"Rốt cuộc đã đến, cũng không tính quá chậm."

"Nhìn đến Alpha không có nói sai, các hạ quả thật có chút thủ đoạn."

Trước mặt hắn cái này Xích Cốt Cự Ma thần sắc cao ngạo nói.

Không hề giống Alpha như thế nho nhã lễ độ.

Nhìn đến hai vị thần bí thương nhân tính cách cũng là hoàn toàn khác biệt.

Chỉ thấy Tông Thận cười cười, không nói thêm gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu thăm hỏi.

"Không ngại, ta hi vọng nhanh lên tiến vào hối đoái quá trình."

"Hừ, ngươi ngược lại là nóng vội. . ."

Nghe được hắn nói như vậy, Xích Cốt Cự Ma hừ lạnh một tiếng.

Sau đó duỗi ra thon dài cánh tay tráng kiện hung hăng nắm lấy đầu của mình kéo một cái, giống như là thoát con rối khăn trùm đầu đồng dạng lấy xuống Cự Ma đầu, lộ ra một đầu sáng mái tóc dài màu bạc.

Cái này cũng chưa hết, kia ngụy trang Cự Ma thân thể cũng lập tức mềm hoá, dung nhập thổ địa biến mất không thấy gì nữa, Tông Thận xuất hiện trước mặt một vị khuôn mặt cực đẹp nữ nhân.

Nàng một đầu qua vai tóc bạc, lông mày mũi thon, đôi môi sung mãn chặt chẽ, không chút biến sắc hạ đều mang theo cực hạn dụ hoặc.

Tối diệu chính là kia một đôi tròng mắt, ngân sắc đồng lỗ vô hạn thâm thúy, có thể làm cho nhìn chăm chú người vì đó trầm luân.

Đây chính là thần bí thương nhân Betta, một cái mỹ lệ đến có thể xưng yêu dị nữ nhân.

Ngoại trừ dung mạo kinh diễm bên ngoài, thân hình của nàng cũng không chút thua kém, toàn thân có lồi có lõm, mặc một bộ áo da bó người giống như màu đen chế phục.

Tông Thận lưu ý đến bộ đồng phục này trước ngực trái có một cái hình lập phương huy hiệu.

"Nhìn đủ chưa?"

Betta nhìn xem nhìn không chuyển mắt đánh giá mình Tông Thận lạnh lùng nói.

Đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, biến ra một cái to lớn đồ quân nhu rương.

"Ngươi hẳn là biết phải làm sao?"

Nàng cuối cùng nói xong câu này liền bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Cái rương kia từ từ mở ra, lộ ra hình dạng xoắn ốc cửa không gian truyền tống.

Tông Thận biết cái này truyền tống môn thông hướng Betta thần bí điện đường.

Chỉ bất quá Betta tính cách để hắn có chút im lặng.

Không có giới thiệu, không chút nào lễ phép, thái độ lạnh như băng đều cùng Alpha tạo thành tươi sáng tương phản.

Hơn nữa nhìn bộ dáng Alpha cũng đã Tông Thận tình huống cáo tri nàng.

Cho nên nàng đối Tông Thận có hiểu biết, ngược lại là tóm tắt rất nhiều vô dụng khách sáo.

"Thật đúng là có cái người thú vị!"

"Chỉ là không biết cái này Betta đến tột cùng là lai lịch thế nào."

"Alpha nói hắn là đúng nghĩa vị thứ nhất lãnh chúa, cho nên mới đạt được Alpha xưng hô, như vậy Betta chẳng lẽ là vị thứ hai lãnh chúa?"

Tông Thận đứng tại chỗ suy nghĩ một hồi, Betta sốt ruột hắn không vội.

Dù sao hắn nhưng là tốn chút số đi hối đoái, luôn không khả năng Betta dám ngỗ nghịch lãnh chúa hệ thống, cự tuyệt thực hiện chức trách a?

Bởi vậy Tông Thận căn bản là là yên tâm có chỗ dựa chắc, đã gia hỏa này thái độ không tốt, vậy hắn cũng không định cùng Betta khách khí.

Trong lòng hơi nắm chắc về sau, hắn mới đi hướng kia cái rương lớn, nhẹ nhàng vọt lên nhảy vào truyền tống môn bên trong.

...

Xuyên qua quá trình cực kì ngắn ngủi, thậm chí để Tông Thận không có cảm giác được thời gian trôi qua.

Chỉ là ánh mắt hoảng hốt một chút liền đi tới trống trải điện đường đại sảnh bên trong.

Chỗ này đại sảnh tương đối lớn, bên ngoài đồng dạng là từng cây trắng noãn cột đá, nhìn liền cùng Alpha thần bí điện đường không có gì khác biệt.

Theo hắn giáng lâm, đại sảnh ở giữa chiếu hạ một đạo quang trụ.

Phía trên xuất hiện đối ứng đếm ngược cùng số hiệu.

【57:23 】

【2393845 】

...

Lần này còn thừa thời gian ngược lại là dư dả.

Ngay tại hắn giật mình thần thời điểm, bên cạnh quang ảnh lấp lánh, tóc bạc mỹ nhân Betta xuất hiện.

"Alpha nói, ngươi không cần trợ thủ phục vụ, cho nên chúng ta tốc chiến tốc thắng, lập tức tiến hành hối đoái đi."

Nàng lạnh lùng nói ra, lập tức Tông Thận trước mặt liền xuất hiện hối đoái giao diện màn sáng.

Bất quá Tông người nào đó lại không có gấp đi hối đoái, mà là quay đầu, tháo xuống chiến khôi, nhiều hứng thú đánh giá Betta.

"Ngươi liền không thể thái độ tốt đi một chút đây?"

"Ta muốn mua sắm thái độ tốt phục vụ, cần bao nhiêu điểm số."

Tông Thận giống như cười mà không phải cười nói, Betta càng băng lãnh, hắn liền càng hưng phấn.

Từ Alpha nơi nào hắn đã biết thần bí thương nhân ngoại trừ phụ trách chỉ đạo hối đoái bên ngoài, còn có các loại ngoài định mức phục vụ, mà lại làm thần bí thương nhân, bọn hắn có thể lãnh chúa tiêu phí bên trong thu hoạch được chỗ tốt nhất định.

Như thế trêu chọc lời nói để Betta nhướng nhướng lông mi.

Không

"Có, mời thanh toán 50000 điểm số!"

Nàng cự tuyệt còn cũng không nói ra miệng liền bị vô thượng vĩ lực cho bên trong gãy mất.

Sau đó liền là công thức hoá giới thiệu.

"Hừ hừ, quả nhiên có cái này phục vụ."

"Người làm thuê liền người làm thuê, làm gì phách lối như vậy đâu?"

Tông Thận trong lòng bên trong cười lạnh nói, hắn từ trước đến nay không thích người khác đối với hắn quá phách lối.

Đương nhiên, cái này là của người khác tự do, như vậy hắn cũng có thể vì tâm tình của mình đến tính nhắm vào tiến hành phản chế, đây chính là bá đạo, đây chính là thực lực chỗ tốt!

"Thanh toán!"

Hắn không chút do dự thanh toán xong 50000 điểm số.

Chỉ thấy Betta cứng ngắc khóe miệng  nhẹ cười, gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

Nhìn gia hỏa này bình thường liền là cái cực độ lạnh đạm gia hỏa.

Lộ ra nụ cười sau còn không tính xong, cái này dù sao cũng là giá trị 50000 điểm số phục vụ, Betta sau đó tới cái chín mươi độ khom mình hành lễ.

Tông Thận thuận nàng bóng loáng áo da phần lưng có thể nhìn thấy ngạo nghễ ưỡn lên phong đồn (nhìn hiểu là được) cùng đùi đường cong.

Hành lễ hoàn tất về sau, Betta cứng rắn đứng dậy, duy trì cái kia nụ cười nói.

"Ngài cần bắt đầu tiến hành hối đoái sao?"

Mặc dù biểu hiện cực kỳ cứng nhắc, bất quá phản ứng như vậy để Tông Thận dễ chịu không ít.

Gia có chút số, liền là tùy hứng!

Hắn quả quyết lắc đầu.

Lần nữa vừa cười vừa nói.

"Đừng nóng vội, trước hối đoái 120 phút kéo dài thời gian."

...

Khấu trừ 18000 điểm số về sau, hắn còn thừa hối đoái thăng cấp bị kéo dài đến gần ba giờ, hắn có thể ung dung tiến hành lựa chọn, thuận tiện khiêu khích một chút Betta.

Băng lãnh Betta nhiều ít kích thích lên Tông Thận nghịch phản tâm lý, hắn cái này liền là gặp miễn cưỡng ăn cứng rắn, gặp mềm ăn mềm, trừ phi đánh không lại không thể trêu vào, nếu không tuyệt không nuông chiều đối phương!

Betta cau mày, khóe miệng chỉ có thể câu lên, nhìn có chút buồn cười.

Đồng thời cũng thỏa mãn Tông Thận nho nhỏ ác thú vị cùng chinh phục dục.

Lúc đầu hắn thông qua được Alpha hiểu rõ rất nhiều bí ẩn về sau, đối với Betta cũng là một loại tôn kính thái độ, nhưng là hiện tại hắn cho rằng rất không cần phải.

Tông Thận xưa nay không cho rằng Alpha cùng Betta có thể đạt tới độ cao hắn sau này không cách nào chạm đến, trên thực tế từ Alpha cùng Betta tình cảnh đến xem, hai người bọn họ cũng không phải đã vượt ra cái vòng này, vẫn tại lãnh chúa hệ thống áp chế dưới.

Nhìn thấy không nói lời nào Betta, Tông Thận con mắt chớp chớp, bỗng nhiên có toát ra cái mưu ma chước quỷ.

"Ta còn cần cái khác phục vụ..."

"Tỉ như Betta toàn bộ hành trình lõa thể phục vụ."

Tông Thận bắt đầu tin miệng hồ bóp bắt đầu.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Betta rốt cuộc không kềm được.

Nàng gương mặt xinh đẹp sương lạnh, răng ngà cắn chặt.

"Lãnh chúa, ngươi đang gây hấn với ta sao?"

"Ngươi biết hậu quả của việc làm như vậy sao?"

"Tất tất tất..."

...

Nàng vừa mới nói hai câu về sau liền bị cách âm, Betta bản nhân cũng như sét đánh đồng dạng ngốc trệ tại nguyên chỗ, giật mình một lát sau mới hồi phục tinh thần lại.

Thấy cảnh này, Tông Thận biết nàng nhất định nhận lấy cảnh cáo.

"Đừng nóng vội nha, ngươi tốt nhất trung thực lý chức, hỏi một chút phải chăng có cái này phục vụ."

"Ta nghĩ lựa chọn phục vụ, cũng là quyền lợi của ta một trong đi."

Tông Thận vẫn như cũ là cười tủm tỉm nói.

Hắn ngược lại có phải là không có cân nhắc qua đắc tội Betta kết quả, có lẽ sau này hắn sẽ ở cấp bậc cao hơn trên sân khấu cùng Alpha cùng Betta gặp nhau.

Nhưng là hiện tại hắn tuyệt đối không quen lấy gia hỏa này.

Rốt cuộc Betta thái độ đã nói rõ hết thảy!

Alpha đối với hắn là lôi kéo mà Betta đối với hắn thì là rõ ràng chải vuốt.

Điều này nói rõ Alpha cùng nàng hẳn là tồn tại nào đó loại cùng cấp cạnh tranh quan hệ.

Nàng đã tìm được lôi kéo mục tiêu, cho nên không cần mặt khác lôi kéo mình, rốt cuộc Alpha cũng đã nói, bọn hắn giáng lâm tại Vô Tận đại lục nhóm này lãnh chúa, chỉ bất quá là một cái trong số đó thôi.

Nếu không lấy Betta loại thân phận này cùng lịch duyệt, tuyệt không có khả năng vô cớ đối với mình bày sắc mặt.

Rất rõ ràng Betta biết hắn đã cùng Alpha đạt thành hiệp nghị.

Cũng chính là trước đây Alpha nói tới chúa tể thần quyền.

Chính là nhìn thấu điểm này, Tông Thận mới quyết định cứng rắn nàng một đợt.

Hắn đối tương lai mình tiềm lực vô cùng có tự tin, đây cũng là hắn trong lòng muốn trở thành chí cường lãnh chúa dã vọng đang điều khiển hắn phản chế Betta.

Lãnh chúa hệ thống quy tắc ước thúc phía dưới, chúng sinh bình đẳng!

Chỉ thấy Betta trầm mặc hồi lâu, rốt cục cắn răng nghiến lợi nói.

"Phục vụ hữu hiệu."

"Cần ngươi. . . Ngài thanh toán 999 99 điểm số!"

Tóc bạc Betta chật vật nói.

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng búng tay một cái.

Ba

"Thanh toán 999 99 điểm số!"

...

Làm điểm số bị khấu trừ về sau, không cần Betta đáp lại, Tông Thận trước mặt liền xuất hiện phụ đề nhắc nhở.

【  khiêu chiến điểm số khấu trừ 99 999 】

【  thu hoạch được: Betta lõa thể phục vụ 】

【  tiếp tục đến hối đoái kết thúc 】

【  trước mắt có thể chi phối khiêu chiến điểm số: 7244497 】

...

Chỉ thấy Betta siết chặt nắm đấm, yên lặng xoay người sang chỗ khác.

Rất nhanh món kia màu đen bó sát người liên thể áo da liền bị cởi ra.

Theo áo da bị dần dần cởi, kia có mỹ diệu khe lưng bóng loáng phía sau lưng liền hoàn toàn triển lộ ra!

Từ kéo dài tới phần lưng đến tròn trịa đồn bộ chập trùng như dãy núi đồng dạng.

Mỗi một tấc da thịt đều là như vậy sạch sẽ bóng loáng không nhìn thấy nửa điểm lỗ chân lông cùng lông tơ.

Quả thực như là một tôn rèn luyện tinh tế ngọc điêu, đập vào mắt tràn đầy tinh tế tỉ mỉ cùng cảnh trí.

"Đáng giá!"

Tông Thận trong lòng bên trong mừng thầm.

Khoản này điểm số tiêu thật sự là đáng giá!.