Chương 968:: Betta hối đoái, chuyên gia chuyên đổi (cầu đặt mua)

Chương 968:: Betta hối đoái, chuyên gia chuyên đổi (cầu đặt mua)

Giờ này khắc này Tông người nào đó ít nhiều có chút LSP phụ thể.

Nếu nói hình dạng cùng tư thái, như vậy trước mắt thần bí thương nhân Betta tuyệt đối là một vị diệu nhân, lại thêm nàng kia tuyệt không thua kém Alpha lai lịch cùng bối cảnh, càng làm cho Tông Thận ẩn ẩn có chút hưng phấn.

Đưa cho một loại dị dạng chinh phục khoái cảm.

Làm Betta cõng Tông Thận bỏ đi quần áo về sau, làm người mong đợi khâu tới.

Nàng chậm rãi quay người, cúi đầu thấp xuống, hoàn mỹ hoàn mỹ thân thể mềm mại lộ rõ.

Đây là bất luận cái gì khác phái đều không thể kháng cự dụ hoặc, Tông Thận tự nhiên cũng không ngoại lệ, có chút hăng hái thưởng thức trước mắt uyển chuyển cảnh trí.

Ra ngoài sau cùng phong độ, hắn cũng không có mở miệng đùa giỡn.

Chỉ là cười không nói xoay người, cưỡng ép thu liễm lực chú ý, đem tâm thần tập trung vào trước mặt chiếu ra hối đoái màn sáng bên trên.

. . .

Cùng lúc đó, thứ nguyên phía trên thần bí giới vực bên trong.

Có một cái màu đỏ thắm to lớn hình lập phương bỗng nhiên rung động bắt đầu chuyển động.

Cường hoành uy nghiêm khí tức quét ngang hư không, dập dờn ra từng đạo sóng gợn vô hình.

Cái này to lớn hình lập phương bên trong là một cái độc lập vô cùng lớn thái thứ nguyên hoàn cảnh.

Mấy trăm cái thứ nguyên thế giới tựa như bọt khí đồng dạng vờn quanh lấy ở giữa một tòa như là kim sắc thiên đường đồng dạng lấp lánh Thần Quốc.

Thần Quốc chủ nhân chính là thần bí thương nhân Betta, cái gọi là thần bí thương nhân chỉ là nàng hướng chí cao giám thị người lý chức kiếm lấy thù lao một cái thân phận.

Trên thực tế nàng sớm đã triệt để chấp chưởng mấy trăm thứ nguyên thế giới hoàn cảnh.

Đơn thuần thực lực có thể so với Vô Tận đại lục truyền thuyết bên trong cường đại thần lực đỉnh phong, khoảng cách trở thành Thần Thượng Thần chỉ kém đạt được Chí Cao Thần quyền.

Như thế ngưu bức nhân vật lúc này lại sừng sững tại Thần Quốc chi đỉnh, quanh thân lôi đình vờn quanh, kim sắc cột sáng bắn về phía bốn phương tám hướng, Thần Quốc vì vậy mà run rẩy, những cái kia bọt khí thái thứ nguyên thế giới cũng bởi vậy lắc lư không thôi, dẫn đến sinh tồn ở trong đó sinh linh sợ hãi khó có thể bình an.

Giờ phút này ngay tại là Tông Thận cung cấp lõa thể phục vụ chính là nàng lý chức ức vạn phân thân một trong, từ góc độ này tới nói, Tông Thận nói Betta là người làm thuê cũng không sai.

Chỉ bất quá Tông Thận cũng không nghĩ tới cái này người làm thuê phía sau thân phận mạnh mẽ như vậy vô song, không phải hắn hiện tại có thể tưởng tượng.

Betta bản thể có thể đồng thời xử lý ức vạn tin tức, bởi vậy tự nhiên có thể cảm nhận được Tông Thận đối với hắn vũ nhục cùng miệt thị.

Phẫn nộ của nàng cũng bởi vậy mà đến, bất quá phát tiết một hồi cũng liền lắng lại xuống dưới.

Cái này lửa giận có thể nói là tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Dù sao cũng là sinh sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt đỉnh cấp lãnh chúa, nàng chỗ trải qua sự tình, có kinh nghiệm tự nhiên là Tông Thận không cách nào so sánh.

Chỉ là thật sự có được lực cùng địa vị về sau, kia phần cao ngạo cũng là không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Ngắn ngủi bình tĩnh về sau, Betta thanh lãnh thanh âm tại Thần Quốc bên trong quanh quẩn.

"Thật là một cái gan to bằng trời lãnh chúa."

"Không hổ là bị Alpha tên kia xưng là kỷ nguyên quyển chú ý người tồn tại!"

"Như thế so ra, ta lôi kéo vị kia thế giới ý chí sủng tại can đảm cùng đánh vỡ quy tắc quyết đoán phương diện, cùng hắn so ra có vẻ không bằng. . ."

"Đến suy nghĩ một chút biện pháp mới được, nếu không Alpha tên kia, nói không chừng thật có thể cướp đoạt vòng tiếp theo thần quyền!"

Ngay tại Betta tự nói lúc cảm khái, một đạo cô đọng đạm Kim Thân ảnh xuất hiện tại Thần Quốc hàng rào bên ngoài, cơ hồ là trong nháy mắt nàng liền có chỗ phát giác.

Alpha

Thở nhẹ về sau, nàng phất tay mở ra Thần Quốc.

Sau đó đạo kia đạm Kim Thân ảnh lóe lên mà hiện, đi tới Betta bản thể trước mặt.

"Thế nào Betta, ngươi hẳn là nhìn thấy ta kéo lũng vị kia đi?"

Người đến chính là Alpha giáng lâm một đạo hình chiếu, hắn cùng Betta đã là cạnh tranh quan hệ, cũng coi là nhiều năm quen biết bạn cũ, chưa nói tới là địch nhân, nhưng cũng không phải thân mật.

Hừ

Betta hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì.

Phát sinh ở Betta thần bí điện đường sự tình tuyệt đối bí ẩn, Alpha không có khả năng biết, chính nàng càng sẽ không nói ra đi.

Nhưng là Alpha vốn là tư duy nhạy cảm người, bản thể của hắn thực lực muốn so Betta cao hơn một bậc, cơ hồ trong nháy mắt liền minh bạch cao ngạo Betta khẳng định là bị Tông Thận cho "Giáo dục".

Hắn biết rõ Betta tính cách, gia hỏa này từ trước đến nay ương ngạnh hoành hành, theo thực lực tăng lên, nàng ương ngạnh tính cách cũng không có yếu bớt ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, không thể không nói thực lực nhiều khi cổ vũ bản tâm cùng bản tính!

« Tu La Võ Thần »

Mà Tông Thận cũng không phải cái dễ khi dễ chủ.

Hắn chính là phỏng đoán đến điểm này, mới lựa chọn toàn bộ hành trình lấy lễ để tiếp đón.

Không hề chỉ là vì kiếm lấy điểm số tiền thuê chức trách chỗ tốt.

Trên thực tế thần bí thương nhân Alpha đang vì đó hắn lãnh chúa phục vụ thời điểm, thái độ chỉ có thể coi là không kiêu ngạo không tự ti

Cực kỳ hiển nhiên Betta nhưng không có phần này nhìn mặt mà nói chuyện kiên nhẫn, rốt cuộc hai người quật khởi lịch trình hoàn toàn khác biệt, dẫn đến tâm tính cùng quen thuộc cũng khác nhau rất lớn.

Dựa theo Betta tính cách, đụng chạm lấy Tông Thận rủi ro kia là rất bình thường.

Trong lòng minh bạch Betta hừ lạnh hạ lời ngầm về sau, Alpha cũng không nói thêm gì, cũng không có hỏi tới cùng chế giễu.

"Tốt, mặc kệ như thế nào, đợi đến lần này lý chức hoàn thành, thần lực của chúng ta lại có thể lần nữa tăng cường, đợi đến vòng tiếp theo thần quyền chiến trường, có mấy cái thiên chi kiêu tử trợ giúp, hẳn là có thể nắm giữ một chút thần quyền!"

"Hai người chúng ta quen biết vô số tuế nguyệt, không nói lợi ích cũng không nói hữu nghị, chỉ nói tương lai phải qua sự tình."

"Phải biết mặt khác mấy vị cũng không có nhàn rỗi a. . ."

Nói đến đây, Alpha trầm mặc lại.

Betta Thần Quốc tuế nguyệt khô khốc, trong khoảnh khắc vượt qua một cái bốn mùa.

"Ngươi vẫn là cái này giả mù sa mưa dáng vẻ!"

"Cút đi, ta hiện tại không muốn nhìn thấy ngươi, đợi đến thần quyền chiến trường mở ra sau lại nói!"

Sau đó Betta liền không nhịn được phất tay xua tán đi Alpha đạo này hình chiếu.

Vô số khoảng cách tiêu chuẩn bên ngoài, một cái khác đạm kim sắc hình lập phương bên trong Thần Quốc bên trong, Alpha cầm trong tay vòi hoa sen đứng tại cảnh xuân tươi đẹp vườn hoa bên trong không nhanh không chậm đổ vào lấy đóa hoa.

Hồ điệp tại bên cạnh hắn nhẹ nhàng bay múa, tạo thành một bức điềm tĩnh vườn hoa bức tranh.

Làm đạo kia hình chiếu bị đuổi tản ra về sau, Alpha ngừng tưới nước động tác, đôi mắt thâm thúy cười cười.

"Tông Thận. . ."

"Ta còn thực sự là chờ mong ngươi trưởng thành dáng vẻ a."

. . .

Nơi nào đó khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực bên trong.

Tông Thận ngay tại Betta thần bí điện đường tiến hành hối đoái.

Bên cạnh đứng đấy thân không sợi vải gợi cảm Betta, nàng buông xuống đầu, một đầu tóc bạc che lấp thân thể mềm mại non nửa xuân quang.

Cứ như vậy đứng tại chỗ, không nói lời nào, không động đậy, tựa như trở thành điêu tố đồng dạng.

Về phần Tông Thận, hắn đùa giỡn Betta càng nhiều chỉ là vì giết giết gia hỏa này nhuệ khí, qua qua LSP mắt nghiện ngược lại là tiếp theo.

Thân là lãnh chúa bên cạnh hắn tự nhiên không thiếu tuyệt sắc mỹ nữ.

Từ nhẹ nhàng mạnh mẽ Luna, lại đến thánh khiết không thể xâm phạm Aixia cùng nắm giữ tử linh chi lực thao túng người chết Tasiya đều là nữ nhân của hắn.

Lại càng không cần phải nói còn có một đối tư thế hiên ngang song bào thai du hiệp hoa tỷ muội.

Liền ngay cả thẹn thùng như hoa cốt đóa đồng dạng Mariel đối với Tông Thận cũng có được một phần tình nghĩa giấu ở trong lòng.

Mà lại theo thực lực tăng lên, chúng nữ khí chất cùng dung nhan cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác đề cao, Vô Tận đại lục nhan trị tiêu chuẩn ngoại trừ cùng cơ sở dung mạo có quan hệ bên ngoài, đồng thời vậy cùng trước Thiên Mị lực có nhất định quan hệ.

Hậu thiên gia tăng mị lực chỉ có thể cung cấp cực kỳ nhỏ bé nhan trị tăng thêm.

Cả hai vẫn là có chỗ khác biệt.

Cho nên tiên thiên ban đầu mị lực càng cao, dung nhan nội tình liền càng cao.

Điểm này từ đóng vai xấu Avalon ngũ hoàng nữ Jenny Pendragon kia cao tới 30 điểm trước Thiên Mị lực thuộc tính trên liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Dưới tình huống như vậy  mặc cho Betta nhan trị kinh người, Tông Thận cũng không trở thành sẽ hoàn toàn trầm luân đi vào, chuyện gì đều là gặp nhiều không trách đạo lý.

Lúc này, Tông Thận trước mặt hình chiếu màn sáng trên sắp hàng từng cái tuyển hạng, xác thực cùng thần bí thương nhân Alpha nơi nào hối đoái tuyển hạng có sự bất đồng rất lớn.

Bất quá Tông Thận cũng không có gấp làm ra lựa chọn, mà là quay đầu lần nữa nhìn về phía Betta.

"Thay ta tiến hành hối đoái sàng chọn."

"Ta không cần khiêu chiến tăng thêm loại vật phẩm, chỉ cần những cái kia có thể mang ra khiêu chiến vật phẩm."

"Nghe Alpha nói ngươi nơi này cung cấp hối đoái vật phẩm bên trong, khiêu chiến tăng thêm loại chỉ chiếm ba thành, ta cũng muốn nhìn xem đến tột cùng có đồ gì tốt."

Tông Thận ngữ khí bình tĩnh phân phó nói.

Nghe được lời nói của hắn, Betta chậm rãi ngẩng đầu lên, ngôi sao giống như đôi mắt bên trong đúng là lạnh lùng, cũng không có Tông Thận trong tưởng tượng phẫn nộ, nhục nhã thần sắc

Nàng lúc này nhìn về phía Tông Thận ánh mắt như là nhìn về phía kiến càng, sâu kiến đồng dạng.

"Đã hoàn thành hối đoái tuyển hạng sàng chọn."

Đơn giản trả lời về sau, nàng lần nữa thõng xuống đầu.

Tông Thận bĩu môi, lười nhác ở chỗ này nhiều dây dưa cái gì, lần nữa nhìn về phía trước mặt danh sách trao đổi.

Hiện tại hối đoái màn sáng giao diện trở nên nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

Từng hàng tuyển hạng bày ra ở bên trên  chờ đợi Tông Thận hối đoái.

【  tuyệt phẩm trang bị loại 】

【  dẫn trước quyền hạn loại 】

【  cường lực kỹ năng loại 】

【  trân quý kiến trúc loại 】

【  thông dụng vật tư loại 】

【  tài nguyên bách khoa toàn thư loại 】

【  sung sướng rút thưởng rương 】

. . .

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị mở ra lựa chọn thứ nhất thời điểm.

Đứng ở bên cạnh thần bí thương nhân Betta lần nữa bất đắc dĩ ngẩng đầu lên.

"Nơi này cần nhắc nhở ngươi. . . Ngài. . ."

"Lần này hối đoái cùng Alpha hối đoái điểm khác biệt lớn nhất liền là chuyên gia chuyên đổi."

"Tức là khác biệt lãnh chúa có khả năng đổi được vật phẩm cũng là không giống."

Bị quản chế tại Tông Thận mua sắm 【  lễ phép 】 phục vụ, Betta nhất định phải thời khắc xưng hô hắn là "Ngài" không thể dùng bình ngữ, chỉ có thể dùng kính ngữ.

"Ta hiểu được."

Tông Thận hiện tại đã không có đùa giỡn Betta tâm tình, chỉ là đơn giản đáp.

Lập tức mới mở ra cái thứ nhất tuyển hạng —— 【  tuyệt phẩm trang bị loại 】.

Hắn ngược lại là nhìn xem cái này tuyển hạng bên trong đến tột cùng có cái gì chuyên môn hàng tốt.

Tuyển hạng mở ra về sau, nương theo lấy giao diện đổi mới, mới nội dung liền xuất hiện.

【  tuyệt phẩm trang bị loại 】

. . .

【  lãnh chúa Tông Thận 1 999512 có thể chọn hối đoái tuyệt phẩm trang bị như sau 】

. . .

【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】

【  phẩm chất: Đê vị bán thần cấp 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

【  điểm hối đoái số: 4 32000 】

. . .

【  ngự long giả chi tiên (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

【  điểm hối đoái số: 245700 】

. . .

【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】

【  phẩm chất: Trung vị bán thần cấp 】

【  hạn định hối đoái: 1 】

【  điểm hối đoái số: 897900 】

. . .

Cái này đại tuyển trong cổ hết thảy chỉ cung cấp ba kiện vật phẩm có thể cung cấp hối đoái.

Dựa theo Betta thuyết pháp, đây đều là vừa phối Tông Thận tiềm lực hạn định trang bị vật phẩm

Trong đó thấp nhất cũng là Diệu Quang cấp Ⅶ giai trang bị cất bước.

Tối cao thậm chí đạt đến trung vị bán thần cấp!

Không cần lắm lời, Tông Thận liền biết cái này đẳng cấp trang bị là cỡ nào cường lực!

Hắn không có chút gì do dự, trực tiếp lựa chọn hối đoái.

Khấu trừ điểm số về sau, hắn số dư còn lại biến thành 【5668897 】 điểm.

Cơ hồ là trong khoảnh khắc liền thấp xuống gần hai trăm điểm số dư còn lại.

Chỗ hối đoái ba kiện trân quý trang bị cũng bị cụ hiện xuất hiện, phù hiện ở trước người hắn.

Đầu tiên là một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân đạm kim sắc nho nhỏ cửa điêu.

Lớn nhỏ cùng hắn 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 không sai biệt lắm, nhưng lại có khác khác biệt thần vận, làm bán thần cấp trang bị vật phẩm, tự nhiên không phải chỉ là truyền thuyết cấp vật phẩm có thể so sánh.

Tông Thận đưa tay đưa nó thu hồi, để vào mắt quan sát.

Trong tay cái đồ chơi này tựa như là một cái tinh mỹ điêu sức, điêu khắc ra mức cực hạn mỹ quan cửa lớn, nhìn chằm chằm nó liền có thể cảm nhận được trong đó mơ hồ vận vị.

Kia tích chứa không gian biến hóa lực lượng, hiển lộ rõ ràng nó là một kiện trân phẩm không gian truyền tống loại vật phẩm đạo cụ.

Tông Thận không cần nghĩ cũng biết bán thần cấp truyền tống môn có thể ủng có không gì sánh kịp truyền tống lực lượng, có lẽ bằng vào cái này đạo cụ liền có thể thay thế hư vị lối đi cùng Lô Thạch kỹ thuật.

Bất quá cụ thể hiệu quả còn phải lấy nhìn thấy làm chuẩn, trước đó hắn cũng không dám tùy tiện hạ khẳng định.

Rốt cuộc hư vị lối đi cùng Lô Thạch kỹ thuật thuộc về có thể phổ cập, toàn dân thông dụng không gian truyền tống kỹ thuật, mà trong tay cái này truyền tống môn trang bị vật phẩm, suy cho cùng vẫn là thuộc về đơn thể loại đạo cụ.

Nghĩ tới đây, hắn hai mắt ngưng thần, nhìn chăm chú hướng truyền tống môn bản thân.

【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】

【  phẩm chất: Đê vị bán thần cấp 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính +90, không gian hỗn loạn miễn trừ, không gian kháng tính +500 】

【  kỹ năng chủ động: Không gian xuyên toa (có thể tuyển định một cái phương hướng tiến hành một lần 100 mét đến 99 99 999 cây số tiến hành một lần không gian xuyên toa, bởi vì nên xuyên qua là chỉ định khoảng cách xuyên qua, truyền tống môn sẽ tự động lẩn tránh không thể xuyên qua vị trí tiến hành đưa lên, cuối cùng xuyên qua vị trí có thể sẽ có nhất định sai lầm, thời gian cooldown 24 giờ)

Cất đặt xuyên qua tín tiêu (nhưng tại tùy ý khu vực cất đặt nhiều nhất không cao hơn 99 99 cái không gian xuyên toa tín tiêu, xuyên qua cửa có thể tùy thời cảm ứng tín tiêu cũng mở ra xuyên qua truyền tống, kỹ năng này không làm lạnh, làm thiết lập tín tiêu vượt qua 99 99 cái lúc đem ngầm thừa nhận thay thế cái thứ nhất tín tiêu)

Mở ra không gian xuyên toa cửa (mở ra một đạo không gian xuyên toa chi môn liên thông lớn nhất khoảng cách không cao hơn 99 99 999 cây số xuyên qua tín tiêu, đồng thời nhưng tại nhất định tiêu chuẩn bên trong điều tiết xuyên qua cửa dài rộng cao số liệu, nhiều nhất có thể đồng thời mở ra năm đạo liên thông khác biệt tín tiêu truyền tống môn, mỗi đạo truyền tống môn mở ra sau nhiều nhất nhưng tồn tại 15 phút, cũng có thể nhận ý niệm khống chế quan bế)

Xuyên qua xâm lấn (nhưng xâm nhập xuyên qua cửa người nắm giữ chung quanh 100000 cây số bán kính phạm vi bên trong tùy ý không gian truyền tống trận, truyền tống thông đạo, xuyên qua lối đi bên trong  dựa theo này đường kính tiến hành một lần truyền tống, thời gian cooldown 12 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Hỗn loạn miễn trừ (nắm giữ không gian xuyên toa cửa nhưng miễn trừ không gian hỗn loạn đối không gian truyền tống tạo thành ảnh hưởng) 】

(sở trường tại không gian xuyên toa cùng truyền tống bán thần cấp đạo cụ

Nó có thể tăng lên rất nhiều không gian của ngươi truyền tống năng lực

Tại ngươi chưa đạt được đại quy mô thông dụng không gian truyền tống đạo cụ trước đó, nó có thể ở một mức độ nào đó thay thế siêu viễn cự ly truyền tống thủ đoạn)

. . ..