Chương 969:: Lượng tử lò luyện hạch tâm 【  cầu đặt mua 】

Chương 969:: Lượng tử lò luyện hạch tâm 【  cầu đặt mua 】

Công lược module đối với 【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】 đánh giá rất đơn giản, liền như là tác dụng của nó đơn giản như vậy ngay thẳng.

Giống như Tông Thận trước đây sở liệu nghĩ như vậy, đây là một kiện công năng cực kì minh xác trang bị vật phẩm, nó nắm giữ ba cái kỹ năng chủ động cùng một cái kỹ năng bị động.

Trong đó chủ lực kỹ năng là 【  không gian xuyên toa 】 thời gian cooldown dài đến 24 giờ, nhưng lại có thể hoàn thành một lần chỉ định khoảng cách cùng phương hướng không gian truyền tống.

Lớn nhất khoảng cách đạt đến kinh người 99 99 999 cây số!

Trừ cái đó ra, nó còn có thể lưu lại nhiều nhất 99 99 cái xuyên qua tín tiêu, lấy tín tiêu làm mục đích, chỉ cần khoảng cách không cao hơn 99 99 999 cây số liền có thể mở ra một cái không gian xuyên toa cửa.

Nhiều nhất có thể đồng thời mở ra năm cái liên thông khác biệt tín tiêu xuyên qua cửa, còn có thể căn cứ tình huống thực tế điều tiết xuyên qua cửa lớn nhỏ kích thước, để tại xuyên qua cửa tồn tại kỳ kết thúc trước tận khả năng nhiều thông qua một chút mục tiêu.

Mà lại không giống với hắn trước đây đạt được 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 lần này 【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】 mở ra xuyên qua cửa số lần là vô hạn, cũng không có bất kỳ cái gì minh xác hạn chế.

Cuối cùng liền là nó có thể xâm lấn xuyên qua cửa người nắm giữ chung quanh khoảng cách nhất định bên trong xuyên qua lối đi, đồng thời có thể miễn trừ không gian hỗn loạn đối truyền tống tạo thành ảnh hưởng.

Nếu như lúc ấy lọt vào tính toán mai phục Ragnar quốc vương có được như vậy một kiện không gian bán thần cấp trang bị vật phẩm, chỉ sợ không cần Tông Thận nghĩ cách cứu viện cũng có thể tuỳ tiện chạy trốn.

Chỉ là Tông Thận cũng không biết đến tột cùng là quốc vương không có bán thần cấp vật phẩm, vẫn là bởi vì hành trình nguyên nhân không có mang theo.

Tóm lại có cái đồ chơi này về sau, cái kia 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 liền có thể quang vinh về hưu.

Tông Thận chuẩn bị đưa nó giao cho hào doãn hoặc là Mariel, để mà phát triển lãnh địa thương mậu cùng hậu cần, 99 99 cây số khoảng cách hạn chế đầy đủ bao trùm lãnh địa xung quanh các phương hướng lên vài tòa cự thành, đầy đủ thỏa mãn tương lai một đoạn thời gian tương quan phương diện ứng dụng nhu cầu.

Về phần cái này 【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】 Tông Thận tự nhiên giữ lại bàng thân, đem nó dùng tại khuếch trương quân sự, thăm dò phát triển công dụng bên trên.

Nó bổ sung 【  không gian xuyên toa 】 năng lực phối hợp trên công lược module cung cấp mục tiêu vị trí tinh chuẩn khoảng cách, cơ hồ liền là một trương hoàn mỹ siêu viễn cự ly không gian xuyên toa một chiều phiếu.

Mà đường về cũng chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi 24 giờ như vậy đủ rồi.

Có thể nói chức năng này quả thực là là Tông Thận chế tạo riêng, đổi thành cái khác lãnh chúa, sử dụng 【  không gian xuyên toa 】 ít nhiều có chút mở mù hộp tính chất, chỉ có thể tuyển định một cái thô sơ giản lược mục đích khoảng cách tiến hành xuyên qua, đơn thuần số liệu tinh chuẩn trình độ, căn bản là không có cách cùng công lược module so sánh với.

Tông Thận đem 【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】 thu vào, liền xem như ngầm thừa nhận hoàn thành trang bị.

Không chỉ có hắn toàn thuộc tính đề cao 90 điểm, hơn nữa còn thu được tự thân đơn thể 【  không gian hỗn loạn miễn trừ 】 cùng 【  không gian kháng tính 】 tăng lên 500 điểm tăng thêm.

Ý vị này Tông Thận tại sau này đối mặt một chút không gian sát thương hình pháp thuật thời điểm có thể càng thêm ung dung ứng đối, đồng thời tiếp nhận ít tổn thương.

Lúc này hắn thuộc tính lần nữa phát sinh biến hóa.

Tương quan thuộc tính trị số phân biệt biến thành:

【  lực lượng: 1440 】

【  nhanh nhẹn: 495 】

【  trí lực: 484 】

【  mị lực: 523 】

【  HP: 7922 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000) Card chữa bệnh bảo thạch 】

【  thông dụng thống ngự giá trị: 832 】

...

Thuộc tính lần nữa tăng lên một đoạn.

Mặc dù trải qua Alpha hối đoái về sau, Tông Thận đối với tự thân thuộc tính biến hóa đã hơi choáng, nhưng là lần này toàn thuộc tính tăng lên 90 điểm sinh ra biến hóa vẫn là rất rõ ràng, cũng làm cho hắn hướng phía trở thành chí cường lãnh chúa mục tiêu tiến thêm một bước.

Minh xác tự thân thuộc tính biến hóa về sau, Tông Thận tâm niệm vừa động là tán đi thuộc tính liệt biểu, đưa tay cầm lên kiện vật phẩm thứ hai.

Lại là một đầu lóng lánh thất thải quang mang trường tiên.

Đương nhiên, nó cấp bậc là 【  tuyệt phẩm trang bị loại 】 cung cấp ba kiện hối đoái vật phẩm bên trong thấp nhất một kiện.

Nhưng là cũng đạt tới Diệu Quang cấp Ⅶ giai trình độ.

Cầm trong tay trường tiên, Tông Thận nơi tay bên trong nhẹ nhàng vung lên, roi liền linh động rút ra.

Chỉ thấy roi cuối cùng nổ tung một đóa dẫn bạo mây, sau đó mới truyền đến bén nhọn khiếu âm, thậm chí đập nện chỗ không gian đều bị đánh vỡ, ẩn ẩn dập dờn ra từng cơn sóng gợn, chỉ bất quá rất nhanh liền bị thần bí điện đường tự chủ chữa trị.

Trường tiên tổng chiều dài đạt đến kinh người chừng năm mét, Tông Thận huy động lên đến đều cảm thấy có chút phí sức, chỉnh thể đại khái chia làm ba bộ phận.

Theo thứ tự là chiều dài tại khoảng ba mươi centimet màu nâu chuôi nắm, chiều dài là một mét cổ lão phù văn nút, cùng chiều dài đạt tới ba mét sáu bảy như là 嵴 xương sống đồng dạng linh hoạt kết nối chủ thể.

Mỗi một khối nhan sắc đều không giống nhau, từ đỏ, lam, lục, trắng, hắc, lại đến kim, ngân, cổ đồng, phỉ thúy đều có, lẫn nhau phối hợp tổ hợp, hình thành một đoạn này roi thân.

Bất quá, ngoại trừ roi bản thân tản ra thất thải quang mang bên ngoài, phương diện khác ngược lại là không có chỗ đặc biết gì.

Để Tông Thận cảm thấy hứng thú, ngược lại là đầu này roi danh xưng ——

—— 【  ngự long giả chi tiên (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

Mà lại hắn còn có thể cảm giác bén nhạy đến đầu này trên roi dài chính thời khắc tản ra Chân Long uy áp, cảm giác tương tự hắn từng tại Tiểu Hắc Tử trên thân cảm nhận được qua.

Chỉ là đầu này trên roi dài uy áp muốn càng thêm cường thế rất nhiều.

Cho dù không vung vẩy nó, roi thân cũng tại tự chủ áp bách chung quanh khí lưu, phát ra như là phong minh đồng dạng "Ong ong" âm thanh.

"Có chút thành tựu."

"Để cho ta nhìn xem đầu này roi đến tột cùng cùng ngự long giả có quan hệ gì đi!"

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ, trở tay nâng roi đem hai mắt nheo lại, tiến vào cẩn thận xem xét thuộc tính tin tức khâu.

Phụ đề liệt biểu tự động hiển hiện, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

【  ngự long giả chi tiên (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính +35 điểm, ngoài định mức phá giáp +90 】

【  đâm xuyên tổn thương: 597~692 】

【  kỹ năng chủ động: Long hồn tiếp xúc LV55(ngự long giả chi tiên áp dụng các loại Cự Long duy nhất tinh chùy kết nối mà thành, phát động long hồn tiếp xúc sau nhưng ngẫu nhiên kích hoạt một long hồn, thu hoạch được chỉ định loài rồng công kích cường hóa, cụ thể hiệu quả xem hồ tuyển bên trong long hồn mà định ra, thời gian cooldown 4 giờ)

Ba mươi sáu long chi quất roi LV60(phát động ba mươi sáu long chi lực lượng, khiến cho một kích sau kéo dài công kích khoảng cách là 150 m, đồng thời đề cao 6 500 điểm cơ sở đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 12 giờ)

Long có thể vũ trang LV50(có thể lựa chọn Hồng Long, Lam Long, Lục Long, Bạch Long, Hắc Long, kim long, Ngân Long, cổ đồng Long, Phỉ Thúy long các loại Cự Long tiến hành một lần Long có thể vũ trang, thu hoạch được nên loại Cự Long đối ứng năng lực thiên phú, cũng đề cao một bộ phận tổn thương cùng hộ giáp giá trị, cụ thể hiệu quả xem hồ lựa chọn mà định ra, tăng thêm hiệu quả nhiều nhất tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 48 giờ)

Phân liệt chi tiên LV55(kỹ năng này phát động về sau có thể khiến cho ngự long giả chi tiên chia ra làm chín, đồng thời kéo dài 150 m công kích khoảng cách, chín roi nhưng phân biệt dựa theo người nắm giữ ý niệm đối phạm vi bên trong khác biệt mục tiêu tiến hành công kích, đồng thời đâm xuyên tổn thương sẽ không nhận cắt giảm ảnh hưởng, nhiều nhất nhưng tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Long tiên quấn quanh LV50(vung vẩy ngự long giả chi tiên đối khoảng cách không cao hơn 1000 m mục tiêu một lần phát động long tiên quấn quanh, như mục tiêu lực lượng thuộc tính thấp hơn người nắm giữ, đem không cách nào tránh thoát quấn quanh, lại tiếp tục thời gian từ người nắm giữ quyết định, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Ngự long giả chi uy (nên trường tiên đối truyền kỳ trung vị cấp trở xuống Cự Long có nhất định áp chế tác dụng)

Ngự long giả mối thù (trường tiên người nắm giữ sẽ nhận Chân Long không phải phe mình Chân Long cừu thị, có thể sẽ ảnh hưởng thuần hóa cùng giao lưu, mời thích đáng cất giữ, cẩn thận sử dụng)

Bahamut cùng Tiamat liên thủ tiêu ký (bởi vì trường tiên áp dụng Cự Long chi hồn cùng tinh xương sống cách chế tạo, bởi vậy bị kim chúc long thần cùng ngũ sắc Long mẫu liên thủ tiêu ký, làm trường tiên xuất hiện tại Vô Tận đại lục vị trí hoàn cảnh bên trong, liền sẽ cùng chúng nó sinh ra cảm ứng, mời cẩn thận sử dụng)

Ngự long giả tán thành (trường tiên đạt được cổ lão ngự long giả tán thành, có cơ hội thu hoạch được tương quan di tích truyền thừa) 】

(cổ lão ngự long giả đỉnh cấp diệu quang trang bị, trên thực tế ngươi 【  ngự long tọa yên 】 vậy cùng ngự long giả có quan hệ, chỉ bất quá không có thanh này trường tiên như thế kéo cừu hận

Rốt cuộc thanh này trường tiên chế tạo nguyên vật liệu tất cả đều là sử thi cấp Cự Long cùng truyền kỳ bên trong / đê vị cấp Cự Long chi hồn cùng tinh hoa xương cốt

Trên thực tế đầu này trường tiên vẫn là mở ra Vô Tận đại lục ngự long giả di tàng ba kiện tín vật một trong, xác thực có cơ hội mở một chỗ di tích

Phải biết cổ lão ngự long giả cùng Mục Thụ nhân tề danh, đã từng một lần thống trị vật chất giới Cự Long, thậm chí bồi dưỡng qua chuyên môn Cự Long tác chiến tiểu đội

Bất quá nơi này cần nhắc nhở ngươi, ngự long giả nhận kim chúc long thần Bahamut cùng ngũ sắc Long mẫu Tiamat cộng đồng cừu thị, trong đó ân oán gút mắc cần ngươi tự hành nắm chắc)

...

Đối với "Ngự long giả" Tông Thận cũng không lạ lẫm.

Hắn tại thuần phục Tiểu Hắc Tử về sau, liền đã từng từng chiếm được tương quan xưng hào, còn có 【  ngự long tọa yên (màu cam) 】 cái này phụ trợ loại hình kỵ thú vật phẩm.

Tông Thận nghĩ tới ngự long giả lai lịch, nhưng không có nghĩ đến trong đó còn có một đoạn như vậy ân oán dây dưa cố sự!

Đầu này trường tiên uy lực không thể khinh thường, nhưng là nhất định phải dùng cẩn thận, nếu không có thể sẽ thu nhận Cự Long căm thù cùng hai đại Long thần chú ý!

Mặc dù trên lý luận Vô Tận đại lục tại toàn bộ sở thuộc thứ nguyên hoàn cảnh bên trong địa vị đặc thù, thần linh tựa hồ không dám tùy tiện giáng lâm hoặc quy mô can thiệp, nhưng là từ Tai Ách Độ Nha thần cùng cái khác thần linh có thể hạ xuống thần dụ cùng hiến tế phản hồi đến xem, thần linh còn có thể có hạn độ đối Vô Tận đại lục sinh ra ảnh hưởng.

Cho nên trừ phi là một ít bức thiết thời khắc, không phải Tông Thận không có ý định là sẽ dùng đầu này trường tiên, đương nhiên, nếu như thực lực của hắn đạt đến không nhìn thần linh tình trạng, tự nhiên cũng liền không cần cố kỵ!

Hắn đem trường tiên thu hồi, bởi vì không có trang bị, cho nên không hưởng thụ được đầu này trường tiên bổ sung thuộc tính tăng thêm, bản thân nó là thuộc về vũ khí, cho nên cụ thể trang bị phán định cùng 【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】 hoàn toàn khác biệt.

Cẩn thận cất kỹ đầu này trường tiên về sau, Tông Thận liền đưa tay mang tới kiện vật phẩm cuối cùng, cũng là tại 【  tuyệt phẩm trang bị loại 】 bên trong cấp bậc cao nhất một kiện.

Đó chính là cái gọi là 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】.

Nó phẩm chất cấp bậc vượt qua đê vị bán thần cấp, đạt đến cao hơn một giai trung vị bán thần cấp, tuyệt đối là Tông Thận không có được chứng kiến trân phẩm!

Mà lại ngoại hình của nó kì lạ, lớn nhỏ như bóng chuyền, có một tầng trong suốt thái xác ngoài, nội bộ là từng cây màu lam, màu xanh lá, tử sắc, màu đen sáu cạnh kết tinh trụ.

Mỗi một cây kết tinh trụ cụ thể chất liệu không rõ, bọn chúng lẫn nhau đụng vào kết nối, tản ra gợn sóng quang mang.

Ẩn ẩn tạo thành năng lượng nào đó tuyệt đối cân bằng, nổi lên khó có thể tưởng tượng vĩ lực.

Kết hợp với nó tên hậu tố trên "Chi tâm" hai chữ, để Tông Thận trong lòng sinh ra một chút suy đoán.

Trước đây hắn thông qua lãnh chúa hệ thống kỹ năng hệ thống, tuần tự thôn phệ cũng kết hợp 【  Ác Ma Chi Tâm 】 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 【  Thánh Linh chi tâm 】 tại một hệ liệt dưới cơ duyên xảo hợp nắm giữ Ác Ma Chi Tâm, Thánh Linh chi lực, cùng hai người kết hợp quang ám chi lực.

Như vậy viên này kì lạ 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 đến tột cùng có như thế nào điểm đặc biệt đâu?

Trên thực tế lượng tử cái từ này, để Tông Thận nhớ tới giáng lâm trước lưu hành tại trên internet một cái ngạnh mà nói: "Gặp chuyện không quyết, cơ học lượng tử" .

Còn có từng tại phổ cập khoa học từ truyền thông trên thấy qua "Lượng tử dây dưa" khái niệm bản tóm tắt, cùng một chút thô thiển giải đọc.

Về phần lò luyện thì để hắn không tự chủ được nghĩ đến năng lượng hạt nhân phản ứng, bao quát các loại hình thức phản ứng tổng hợp hạt nhân / tách ra.

"Khá lắm, này làm sao có chút khoa Nhi huyễn vị đây?"

"Lãnh chúa hệ thống xác định không có lấy sai tồn kho sao?"

Tông Thận có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn một tay nâng cái này cái gọi là "Lò luyện" có phần hứng thú tra nhìn lại.

Chuẩn bị để thuộc tính số liệu đến giải đáp hắn nghi ngờ trong lòng.

Tương quan số liệu liệt biểu rất nhanh liền hiện lên ra, Tông Thận thần sắc cũng dần dần trở nên kinh ngạc cùng giật mình.

【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】

【  phẩm chất: Trung vị bán thần cấp 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính đề cao 300 điểm, Dung Lô Chi Tâm, loại vô hạn tinh lực, vạn năng động lực chuyển hóa, lượng tử dây dưa 】

【  kỹ năng chủ động: Lượng tử lò luyện cắm vào / dời ra (có thể trồng nhập hoặc dời ra lượng tử lò luyện, túc chủ lực lượng thuộc tính cần ≥1 500 điểm, mỗi lần cắm vào cần chờ đợi 12 giờ lạnh khởi động thời gian, chỉ có khởi động hoàn tất mới coi là trang bị thành công, dời ra cũng cần chờ đợi 12 giờ lạnh quan bế thời gian, trong lúc đó túc chủ sẽ lâm vào trạng thái hôn mê, mời lựa chọn thời cơ thích hợp hoàn thành thao tác)

Lò luyện siêu tần (siêu tần lượng tử lò luyện, khiến cho túc chủ thu hoạch được 3.0 bội số toàn thuộc tính tăng phúc, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 36 5 ngày)

Năng lượng hấp thu (lò luyện có thể hấp thu các loại năng lượng, đem nó dự trữ ngưng kết thành năng lượng tinh thuần hạch tâm, nên hạch tâm đã nhưng sung làm động lực nguyên, cũng có thể để mà sinh mạng thể tiến hành tự lành cũng khôi phục tinh lực, kỹ năng này không làm lạnh)

Dẫn bạo lò luyện (kỹ năng này tạm không thể dùng, cần chờ đợi giải phong) 】

【  kỹ năng bị động: Vạn năng động lực chuyển hóa (lượng tử lò luyện cắm vào cũng khởi động sau sẽ trở thành túc chủ động lực chu toàn, đồng thời liên tục không ngừng sinh ra năng lượng, nên năng lượng có thể chuyển hóa làm túc chủ cường tự càng lực, loại vô hạn tinh lực hiệu quả)

Lượng tử dây dưa (thành công cắm vào lượng tử lò luyện về sau, thuộc chủ tướng nhận lượng tử dây dưa ảnh hưởng, lẩn tránh bất luận cái gì trinh sát cùng cảm ứng hiệu quả, tồn tại lượng tử ngẫu nhiên kết quả)

Lò luyện hạch tâm (lò luyện hạch tâm có được bành trướng động lực, có thể hội tụ kiêm dung các loại sức mạnh, khiến cho túc chủ không cần giấc ngủ, nghỉ ngơi cùng ăn)

Lò luyện tiến giai (kỹ năng này tạm không thể dùng, cần chờ đợi giải phong)

Lượng tử dung hợp bộ kiện Ⅲ(kỹ năng này tạm không thể dùng, cần chờ đợi giải phong) 】

....