Chương 970:: Dẫn trước đặc quyền 【  cầu đặt mua 】

Chương 970:: Dẫn trước đặc quyền 【  cầu đặt mua 】

Theo 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 tin tức tương quan phụ đề hiện lên, chuyên thuộc về công lược module đánh giá lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Coi như Tông Thận cho rằng công lược module xảy ra điều gì yêu thiêu thân thời điểm.

Kim sắc ghi chú mới khoan thai tới chậm hiện lên ra.

...

(Khụ khụ khụ, tổng kết một chút, cái đồ chơi này liền là cái lò phản ứng lò luyện, khác nhau là nó chỗ tham dự năng lượng phản ứng cũng không phải là hạch vật chất, mà là nội bộ cây kia Nguyên lực tinh trụ, bọn chúng có thể sinh ra phản ứng, liên tục không ngừng bắn ra Nguyên lực năng lượng đến

Cái này loại năng lượng có thể tự do chuyển hóa thành tùy ý nguyên tố ma lực cùng sạch sẽ ma lực, trừ cái đó ra còn có thể chuyển hóa sinh cơ, là túc chủ cung cấp loại vô hạn tinh lực cùng tự lành năng lực, từ nay về sau ngươi đem không sợ gãy chi tổn thương bối rối, thậm chí liền thân thể bị trảm cắt thành hai nửa đều sẽ khôi phục chữa trị, đương nhiên khôi phục là đầu cùng lò luyện chỗ kia một nửa thân thể

Ngoại trừ sinh ra năng lượng bên ngoài, lò luyện còn có thể hấp thu cũng tiêu hóa năng lượng

Chờ cắm vào hạch tâm sau khi thành công, năng lượng của ngươi thôn phệ năng lực tuyệt sẽ không so viên kia kỳ dị trứng thú kém, trên lý luận nên năng lực sẽ đối bất luận cái gì năng lượng thể, nguyên tố thể sinh ra uy hiếp

Bất quá cần đáng lưu ý chính là, nếu như lò luyện tao ngộ cực kỳ cao cường độ đả kích, có khả năng sẽ trong nháy mắt tan hủy, hậu quả như vậy là có tính chất huỷ diệt  liên đới lấy ngươi cũng sẽ nhận to lớn thương tích, có khả năng một mệnh ô hô

Cuối cùng cần bổ sung một điểm là, viên này 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 bị lãnh chúa hệ thống thiết hạ nhất trọng phong tỏa, có mấy cái kỹ năng hiệu quả tạm thời không cách nào sử dụng, cần chờ đợi lãnh chúa tiến trình diễn biến đến chỉ định một màn sau mới có thể giải phong

Sở dĩ sẽ tiến hành hạn định, đại khái là bởi vì mấy cái này năng lực có thể sẽ ảnh hưởng đến lãnh chúa tiến trình diễn biến)

...

Tông Thận ánh mắt lấp lóe, nhanh chóng đảo qua mỗi một đi ghi chú.

Kết hợp với 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 năng lực, trong lòng ngược lại là có một ít suy đoán.

Đợi đến cắm vào 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 về sau, hắn thì tương đương với đạt được một cái kì lạ động lực nguồn suối!

Cường đại tự lành lực, vô hạn tinh lực, lại phối hợp 【  lò luyện siêu tần 】 【  năng lượng hấp thu 】 các loại chủ động năng lực, hoàn toàn là mạnh phụ trợ hiệu quả!

Về phần cái kia bị hạn định kỹ năng chủ động 【  dẫn bạo lò luyện 】 thì để Tông Thận nhớ tới Predator Huyết Lang Gougat 【  lò luyện bom 】 chỉ là cả hai lượng cấp chỉ sợ không tại một cái cấp bậc trên.

Nếu thật là dẫn bạo viên này 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 tối bắn ra cường đại uy lực coi như không sánh bằng hoàn chỉnh 【  Doãn Thủy Áo Thuật thủy tinh 】 chỉnh thể cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều!

Rốt cuộc lò luyện hạch tâm đặc tính bày ở nơi này, nó bản thân liền là cái năng lượng khổng lồ tụ tập thể cùng động lực chuyển vận thể, một khi hoàn toàn dẫn bạo, rất có thể sẽ đối Vô Tận đại lục tạo thành không thể nghịch sâu xa ảnh hưởng.

Cho nên lãnh chúa hệ thống chỗ tiến hành hạn chế cũng là rất bình thường.

Ngẫm lại xem Tông Thận nếu như nắm giữ năng lực này, như vậy vận mệnh của hắn ở giữa tiếp tương đương vô số người vận mệnh, nếu như hắn tao ngộ nguy cơ sinh tử, tất nhiên sẽ vò đã mẻ không sợ rơi, đối Vô Tận đại lục cùng cái khác lãnh chúa tạo thành ảnh hưởng, có thể là lãnh chúa hệ thống đều không thể cấp tốc chữa trị!

Chỉ có chờ đến tiến trình tiếp tục diễn biến, các lãnh chúa nắm giữ lấy càng ngày càng mạnh thực lực về sau mới có thể giúp cho giải phong.

Tỉ như Trần Duệ cùng Alpha đều đã từng lặp đi lặp lại đề cập thứ ba màn!

Ngoại trừ 【  dẫn bạo lò luyện 】 cái này kỹ năng chủ động bị hạn chế bên ngoài, kỹ năng bị động bên trong 【  lò luyện tiến giai 】 cùng 【  lượng tử dung hợp bộ kiện Ⅲ 】 cũng ở vào tạm không thể dùng hạn chế trạng thái, hiển nhiên rất có thành tựu.

Bất quá dù vậy, viên này 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 còn lại công năng cũng đầy đủ hắn sử dụng.

【  vạn năng động lực chuyển hóa 】 giao phó hắn cường tự càng cùng loại vô hạn tinh lực cường thế BUFF, xem như một loại nửa vĩnh cửu tăng thêm trạng thái.

【  lượng tử dây dưa 】 khiến cho hắn có thể hoàn mỹ lẩn tránh các loại cảm ứng hiệu quả cùng trinh sát kỹ năng, bao quát chính hắn trước đây đạt được 【  vạn tượng chi kính (kim sắc) 】 đều không thể tiến hành thăm dò cùng trinh sát.

【  lò luyện hạch tâm 】 có thể kiêm dung hấp thu nhiều loại năng lượng đem nó chuyển hóa thành Tông Thận thường ngày cần thiết duy sinh năng lượng.

Chỉ tiếc cắm vào lò luyện cần tốn hao 12 giờ, lúc này cũng không thích hợp tiến hành cắm vào thao tác, chỉ có thể chờ đợi khiêu chiến kết thúc về sau lại nói.

Không có cắm vào lò luyện không coi là trang bị hoàn thành, tự nhiên cũng liền hưởng thụ không được toàn thuộc tính +300 tăng thêm cùng nó bổ sung các loại hiệu quả.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, viên này 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 đều là thỏa thỏa đồ tốt, có thể làm cho hắn có được tung hoành truyền kỳ đẳng cấp lực lượng.

Cẩn thận cất kỹ Dung Lô Chi Tâm, Tông Thận lần nữa nhìn về phía trước mặt hối đoái giao diện.

Lúc này 【  tuyệt phẩm trang bị loại 】 đã toàn bộ hối đoái hoàn tất.

Đồ vật không nhiều, tiêu xài lại không hề ít, đương nhiên mỗi một dạng đều xứng đáng kia phần giá cả.

Hắn tâm niệm vừa động, hối đoái giao diện lập tức trở về tới lên một cấp.

Sau đó hắn trực tiếp lựa chọn thứ hai hối đoái phân loại lựa chọn 【  dẫn trước đặc quyền loại 】.

Trước mặt hình chiếu giao diện lập tức đổi mới biến hóa.

【  dẫn trước đặc quyền loại 】

...

【  chuyên thuộc về ngài đặc quyền 】

【  dẫn trước đặc quyền, nhanh người một bước 】

...

【  dẫn trước đặc quyền Ⅰ: Đại ân trạch dạy bảo 】

【  hiệu quả: Lãnh địa sở thuộc lĩnh dân mỗi ngày có thể đạt được  1000+(binh chủng cấp bậc ×200) điểm kinh nghiệm, anh hùng cấp nhân tài đơn vị đem thu hoạch được 1500+(tư chất ×500) điểm kinh nghiệm  đẳng cấp vượt qua lãnh chúa lĩnh dân không cách nào hưởng thụ được đại ân trạch dạy bảo hiệu quả, mỗi ngày giữa trưa mười hai giờ kết toán 】

【  điểm hối đoái số: 2 99 999 】

...

【  dẫn trước đặc quyền Ⅱ: Binh chủng cường hóa quyền hạn 】

【  hiệu quả: Nhưng đối chỉ định cấp bậc, binh chủng tiến hành một lần vĩnh cửu cường hóa, lãnh địa đến tiếp sau lấy được tương quan binh chủng đem trực tiếp biến thành sau khi cường hóa tân binh loại, nên đặc quyền sử dụng thời gian cooldown xem hồ cường hóa binh chủng cấp bậc, cường độ, loại hình mà định ra, sau khi cường hóa binh chủng không cách nào thông qua bất luận cái gì hình thức chuyển di, một khi thoát ly lãnh địa sau đem biến trở về nguyên binh chủng 】

【  điểm hối đoái số: 3 99 999 】

...

【  dẫn trước đặc quyền Ⅲ: Hạn định phục sinh quyền hạn 】

【  hiệu quả: Nhưng hạn định phục sinh mười vị đã chết lãnh chúa, cần biết được đối ứng lãnh chúa số hiệu, giới hạn trước mắt kỷ nguyên giáng lâm Vô Tận đại lục thứ nguyên thế giới lãnh chúa sử dụng, phục sinh sau lãnh chúa đem khôi phục lại tử vong trước 24 giờ trạng thái, bao quát lĩnh dân, lãnh địa kiến trúc, dưới trướng chiến sĩ, tài nguyên tồn kho, còn thừa đạo cụ các loại, nên hiệu quả không cách nào đối với mình sử dụng 】

【  điểm hối đoái số: 466666 】

...

【  dẫn trước đặc quyền Ⅳ: Thành phòng kiến trúc đặc quyền 】

【  hiệu quả: Kiến tạo thành phòng kiến trúc cơ sở tiêu hao giảm xuống 50% kiến trúc thời gian giảm bớt 80% thành phòng kiến trúc cơ sở kiên cố giá trị gia tăng 3000 điểm, nên hiệu quả ưu tiên phán định, còn lại nói hùa hiệu quả ứng tại phán định sau cơ sở tiêu hao lần nữa tiến hành hai lần giảm xuống giảm bớt 】

【  điểm hối đoái số: 233333 】

...

【  dẫn trước đặc quyền Ⅴ: Thật nửa cái mạng 】

【  hiệu quả: Bởi vì tùy ý nguyên nhân tử vong sau sẽ tại 600 giây sau ngẫu nhiên phục sinh tại tử vong địa điểm phương viên 30000 cây số phạm vi bên trong, toàn thuộc tính vĩnh cửu giảm xuống 50% di thất tùy thân tất cả trang bị cùng tử vong lúc trữ vật ô bên trong vật phẩm, trừ cái đó ra phương diện khác quyền lợi không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, nên đặc quyền phát động ưu tiên cấp thấp hơn duy nhất, siêu phàm loại kỹ năng hiệu quả 】

【  điểm hối đoái số: 99 999 】

...

Tại cái này 【  dẫn trước đặc quyền 】 bên trong hết thảy vì hắn cung cấp năm cái chuyên môn đặc quyền.

Ngoại trừ cái cuối cùng bên ngoài, còn lại đều cực kỳ thực dụng, có thể nói là vật siêu chỗ giá trị, có thể đối lãnh địa phát triển mang đến trường kỳ lại sâu xa ảnh hưởng.

Cái thứ nhất đặc quyền 【  đại ân trạch dạy bảo 】 tương đương với dưới trướng lĩnh dân cùng chiến sĩ mỗi ngày đều có thể bạch chơi một bút điểm kinh nghiệm, có thể trên phạm vi lớn gia tăng lĩnh dân đẳng cấp tốc độ tăng lên, trực tiếp đề cao lĩnh dân tổng hợp tố chất.

Cái thứ hai đặc quyền 【  binh chủng cường hóa tuyển hạng 】 liền hơi đặc biệt, nhìn mặt chữ trên giải thích, tựa hồ là có thể cường hóa cái nào đó binh chủng, khiến cho sinh ra vĩnh cửu biến dị, đương nhiên, sự biến hóa này chỉ nhằm vào Tông Thận dưới trướng nên loại hình binh chủng.

Mà lại cường hóa binh chủng cấp bậc càng cao, thực lực càng mạnh, cái đặc quyền này thời gian cooldown lại càng dài, Tông Thận chuẩn bị hối đoái về sau, lấy trước cấp hai Lang Kỵ Binh thăm dò sâu cạn.

Phải biết lãnh địa bên trong, binh chủng số lượng nhiều nhất liền là Lang Kỵ Binh.

Nếu là cường hóa đầy đủ ra sức, Lang Kỵ Binh liền có thể toả sáng tân sinh, bắn ra chiến lực càng mạnh mẽ hơn, từ đó tiến một bước trả lại lãnh địa thực lực.

Chỉ cần cường hóa hiệu quả tốt, đợi đến làm lạnh kỳ kết thúc, Tông Thận còn có thể cường hóa cái khác binh chủng, cuối cùng khiến cho Tông Thận dưới trướng toàn bộ binh chủng đều chiếm được cường hóa, có được so thông thường binh chủng càng lực chiến đấu mạnh mẽ.

Dạng này tăng lên cũng là mãi mãi, có thể khiến cho lãnh địa trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong tiếp tục ích lợi, đồng thời đúng nghĩa kéo ra Tông Thận cùng cái khác lãnh chúa chênh lệch!

Thử nghĩ một chút, tại cùng binh lực cùng binh chủng tình huống dưới, một phương tất cả đều là cường hóa binh chủng, một phương khác thì là phổ thông binh chủng, ai ưu ai kém quả thực là liếc qua thấy ngay.

Cho nên cái đặc quyền này tự nhiên không dung bỏ qua lựa chọn!

Cái thứ ba dẫn trước đặc quyền là 【  hạn định phục sinh đặc quyền 】 nhìn thấy cái đặc quyền này thời điểm, Tông Thận không biết vì sao chợt nhớ tới phòng thủ khiêu chiến bắt đầu trước, Giang Di tìm tới mình lúc nói kia lời nói.

Hắn có chút nhíu mày, cũng không biết Giang Di khiêu chiến có thuận lợi hay không?

Nói đến cái đặc quyền này hết thảy giao phó hắn mười lần phục sinh lãnh chúa thời cơ.

Bất quá điều kiện tiên quyết là cùng kỷ nguyên thời gian bên trong giáng lâm Vô Tận đại lục lãnh chúa, còn phải biết đối ứng lãnh chúa số hiệu, nói cách khác hắn không cách nào dùng cái đặc quyền này can thiệp cái khác "Thí nghiệm tràng" lãnh chúa, cũng không thể ảnh hưởng đến giống như là Alpha cùng Betta dạng này quá khứ lãnh chúa.

Nhìn ít nhiều có chút lợi cho kẻ khác tính.

Nhưng là đối Tông Trạch cùng tương lai giáng lâm phụ mẫu mà nói là nhất trọng bảo hộ.

Tông Thận có lẽ còn có thể cân nhắc dùng cái đặc quyền này tiến hành giao dịch, giống như là bảo hiểm đồng dạng đúng hạn thu lấy một bút không ít phí tổn, làm chỉ định lãnh chúa tử vong lúc đối hắn tiến hành phục sinh.

Cái này mười lần thời cơ nói nhiều không coi là nhiều, nói thiếu cũng là không hề ít, Tông Thận vẫn là chuẩn bị giữ lại mình sử dụng, chiếu ứng chiếu ứng bên người thân nhân cùng tiểu đồng bọn.

Cái thứ tư dẫn trước đặc quyền là 【  thành phòng kiến trúc đặc quyền 】 cũng là không cần nhiều lời.

Nên đặc quyền có so 【  công tượng thần ý 】 cao hơn ưu tiên cấp kiến trúc tiêu hao giảm miễn cùng thời gian kiến tạo giảm bớt, cùng kiên cố giá trị tăng thêm.

Bất quá 【  công tượng thần ý 】 có thể tác dụng phạm vi lãnh địa bên trong tất cả kiến trúc.

Mà cái này 【  thành phòng kiến trúc đặc quyền 】 giới hạn thành phòng loại kiến trúc hữu hiệu.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, đối với nói tóm lại đây đều là cái rất hữu dụng đặc quyền.

Nhất là tại xây dựng rầm rộ dựng trên tường thành!

Trải qua hai lần tiêu hao giảm miễn về sau, nghĩ đến lãnh địa về sau xây dựng tường thành chi phí tất nhiên sẽ tiến một bước giảm xuống, kể từ đó hắn trong lòng cất giấu thành lũy, cứ điểm mộng liền sẽ không sẽ không bao giờ.

Cuối cùng liền là cái kia 【  thật nửa cái mạng 】 dẫn trước đặc quyền.

Liên quan tới cái đặc quyền này, Tông Thận kỳ thật có chút muốn nhả rãnh, bất quá suy nghĩ kỹ một chút nó lại hoàn toàn chính xác danh xứng với thực!

Cái này 【  thật nửa cái mạng 】 là cái chính cống bảo mệnh đặc quyền!

Có được nhằm vào tự thân phục sinh hiệu quả, chỉ là cái này phục sinh lại cũng không viên mãn, nó giá phải trả là toàn thuộc tính giảm xuống 50% kém xa Tông Thận nắm giữ 【  siêu phàm kỳ tích 】 như thế nghịch chuyển 24 giờ thần kỳ như vậy.

Nhưng là lại không thể bởi vậy nói nó không được, rốt cuộc nó thật có thể để ngươi phục sinh một lần!

Cùng phục sinh so ra, tổn thất trên thân trang bị cùng tùy thân trữ vật ô vật phẩm lại thêm đồng dạng thuộc tính giá phải trả tựa hồ cũng liền không coi vào đâu.

Mà lại nó điểm hối đoái mấy cái cần 999 99 điểm, đổi không thiệt thòi, đổi không mắc mưu, dù sao nó ưu tiên cấp cũng không bằng duy nhất cùng siêu phàm kỹ năng, đổi lấy dự bị cũng là tuyệt đối không thua thiệt!

Trải qua một phen phân tích cùng nghiên cứu, cái này năm cái đặc quyền đều có chỗ cần dùng, Tông Thận cũng không nỡ bỏ lỡ, khẽ cắn môi, vẫn là lựa chọn toàn bộ hối đoái!

Nơi này liền hao tốn 14 99 996 khiêu chiến điểm số, có thể so với ba kiện đê vị bán thần cấp trang bị vật phẩm hối đoái cần thiết!

Khi hắn hối đoái xong tất cả 【  dẫn trước đặc quyền 】 về sau, khiêu chiến điểm số số dư còn lại liền biến thành 【4 168901 】 điểm, quả nhiên là không trải qua tiêu a!

Nếu không phải hắn có 【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 lần nữa kết toán một đợt điểm số lời nói, Betta nơi này khả năng thật không đủ hối đoái.

Lòng có cảm giác lắc đầu, hắn để hối đoái chủ giao diện trở về tới lên một cấp.

Betta nơi này hối đoái vật phẩm đều là thiếu mà tinh tồn tại.

Đơn thuần phẩm chất muốn vung Alpha hối đoái vô số đầu đường phố, hiển nhiên là trải qua lãnh chúa hệ thống hai lần đề cử sau kết quả

Mỗi một kiện có thể cung cấp lựa chọn hối đoái vật phẩm đều là đúng nghĩa cô phẩm cùng trân phẩm.

Hiện tại hắn còn thừa lại hơn bốn trăm vạn điểm số, tiếp xuống hối đoái liền phải xét lấy hay bỏ, nếu không có khả năng sẽ bỏ lỡ một chút giá trị thực dụng càng lớn đồ tốt.

Ngay tại hắn chuẩn bị lựa chọn xuống một cái hối đoái tuyển hạng 【  cường lực kỹ năng loại 】 thời điểm.

Đứng ở bên cạnh không nói một lời, cúi đầu thấp xuống lõa thể Betta bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

"Ngài. . . Ngài điểm số vậy mà có nhiều như vậy?"

"Khó trách Alpha sẽ nhìn bên trong ngươi. . . Ngài. . ."

Ngữ khí của nàng bên trong mang theo một tia băng lãnh cùng kinh ngạc, không giống với Alpha tự thân vì Tông Thận kết toán điểm số, Betta nơi này quyền hạn không liên quan đến thẩm tra lãnh chúa điểm số kết toán cùng thẩm tra, bởi vậy tại tin tức trên rơi ở phía sau một đoạn.

Nhưng là làm Betta hối đoái chức quyền chủ thể, nàng có thể biết Tông Thận hối đoái vật phẩm cùng tiêu phí tổng ngạch.

Lúc này hắn quyết đoán hối đoái, đã khiến cho Betta chú ý.

Trong lòng bắt đầu lý giải Alpha lựa chọn cùng động cơ.

Đối với Betta sợ hãi than, Tông Thận cũng không có phản ứng.

Đơn thuần EQ cùng nhìn mặt mà nói chuyện năng lực, Betta cùng Alpha kém nhiều lắm.

Nhưng là bọn hắn đã có thể ở vào cùng một thê đội, kia chính là nói rõ Betta có được Alpha không có ưu thế.

Chỉ là mặc kệ nguyên do trong này, Tông Thận đều không thích Betta loại tính cách này gia hỏa, vô luận là bây giờ hay là tương lai đều là như thế!.