Chương 971:: Vạn vật ngược dòng lưu tàn 【  cầu đặt mua 】

Chương 971:: Vạn vật ngược dòng lưu tàn 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận liếc mắt, không nói một lời.

Hắn đã xem thấu Betta tính cách, xem chừng gia hỏa này hẳn là cũng có lai lịch lớn, cho nên căn bản không nguyện ý cho mình sắc mặt tốt.

Tông mỗ cái này bạo tính tình quản ngươi cái gì Jill đại lão cũng sẽ không nuông chiều ngươi.

Trừ phi Betta có thể toàn lực giáng lâm đến nơi đây, một quyền bắt hắn cho đánh chết.

Nếu bị trông cậy vào Tông mỗ đối Betta có cái gì lời hữu ích.

Hắn tập trung lực chú ý, về tới hối đoái giao diện hình chiếu bên trên.

Trực tiếp lựa chọn xuống một cái tuyển hạng —— 【  cường lực kỹ năng loại 】.

Trước mắt giao diện tùy theo biến hóa đổi mới.

【  cường lực kỹ năng loại 】

...

【  cường giả tài nghệ trấn áp thiên hạ, kẻ yếu thúc thủ vô sách 】

【  bản hối đoái phân loại hạn định hối đoái kỹ năng số lượng: 3 】

...

【  cường lực kỹ năng Ⅰ: Ma động sóng 】

【  ma động sóng (tốn hao 10 giây đến 60 giây ngưng tụ trong cơ thể ma lực, sinh mệnh lực các loại năng lượng, hội tụ thành một viên có thể đối mục tiêu tạo thành hỗn loạn tổn thương ma động sóng ánh sáng, lớn nhất công kích khoảng cách 3000 mét, tổn thương xem hồ ngưng tụ năng lượng tổng số mà định ra, bắn trúng mục tiêu sau sẽ phát động bạo tạc, phạm vi từ bán kính 5 mét đến 500 mét, phàm là bị ma động sóng đánh giết mục tiêu sẽ mãi mãi chuyển hóa thành Ma Khôi, không chiếm dụng thống ngự giá trị, kỹ năng thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  điểm hối đoái số: 199999 】

(nhất định phải hối đoái kỹ năng này, phối hợp viên kia 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 bành trướng năng lượng đưa vào, đầy đủ để ngươi phát ra ma động sóng uy lực đạt tới một cái khủng bố trình độ

Cái này ma động Bourbon chất trên liền là một cái phạm vi lớn cự ly xa oanh kích tổn thương

Ảnh hưởng phạm vi cùng cuối cùng tổn thương đều quyết định bởi tại đưa vào năng lượng nhiều ít, trọng yếu nhất chính là ma động sóng tổn thương loại hình là không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương, cái này khiến cho kỹ năng này đã có được cực cao chuyển vận tiềm lực)

...

【  cường lực kỹ năng Ⅱ: Bị động Khí Nhận Trảm 】

【  bị động Khí Nhận Trảm (bất luận cái gì công kích đều có thể phát ra Khí Nhận Trảm, khiến cho vũ khí phạm vi công kích kéo dài đến 100 mét, đồng thời đối dọc đường tất cả địch nhân tạo thành chờ ngạch tổn thương) 】

【  điểm hối đoái số: 111111 】

(đó là cái kỹ năng bị động, có thể ở một mức độ nào đó gia tăng công kích của ngươi hiệu suất, nhất là tại đối phó tụ quần địch nhân thời điểm, mỗi một kích đều có thể vung ra một đạo khí nhận

Bất quá tại đối mặt đơn thể địch nhân thời điểm, kỹ năng này có thể sẽ đối ngươi tạo thành nhất định ảnh hưởng, mà lại một khi hối đoái, từ nay về sau ngươi cũng không cách nào lại tiến hành ám sát thức công kích, bởi vì kỹ năng này bị động có hiệu lực, không cách nào chủ động quan bế hoặc mở ra

Không chút nào khoa trương, chỉ cần ngươi đổi kỹ năng này, dù là tay không ra quyền cũng có thể vung ra một đạo khí nhận đến, đương nhiên, khí nhận tổn thương cùng ngươi phát ra công kích đồng bộ

Cho nên mời xét tiến hành hối đoái, bên này đề nghị ngươi nhìn xong tiếp xuống lựa chọn)

...

【  cường lực kỹ năng Ⅲ: Hợp thể 】

【  hợp thể (lựa chọn một mục tiêu lấy tự nguyện cơ sở tiến hành hợp thể, phe thứ ba mục tiêu độ thiện cảm cần 80 điểm, phe mình lĩnh dân cần độ trung thành 75 điểm mới có thể phát động, hợp thể hoàn tất về sau, song phương thuộc tính cùng thân thể sẽ xuất hiện dung hợp, sinh ra không thể dự đoán biến hóa, cụ thể xem hồ hợp thể song phương bản thể hình thái mà định ra, hợp thể hoàn tất sau kỹ năng phát động người đem nắm giữ chủ đạo tư duy, có được mới thân thể quyền khống chế, hợp thể hiệu quả nhiều nhất nhưng tiếp tục 2 giờ, kỹ năng thời gian cooldown 48 giờ, kết thúc hợp thể về sau song phương đem trải phẳng dung hợp thân thể thừa nhận tổn thương) 】

【  điểm hối đoái số: 266666 】

(hợp thể tên như ý nghĩa, không cần nhiều giới thiệu, ngươi hẳn là có thể lý giải

Nơi này hợp thể không cực hạn tại đồng loại, đồng tộc duệ, chỉ cần ngươi lá gan đủ đại khái có thể Cự Long, Titan, trăm mắt cự nhân hợp thể, dù sao hợp thể người đề xuất có được quyền khống chế thân thể

Hợp thể về sau dung hợp thân thể hình thái có nhất định ngẫu nhiên tính, nhưng là đại thể còn tại hợp thể song phương thân thể tiêu chuẩn phạm vi bên trong, về phần thực lực cùng nắm giữ năng lực thì tương đương với hai người kết hợp

Kỹ năng này nếu là sử dụng thoả đáng quả thật có thể phát huy ra tác dụng không tầm thường)

...

【  cường lực kỹ năng Ⅳ: Sơ cấp tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới 】

【  sơ cấp tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới (sáng tạo ra một cái tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới, nhiều nhất nhưng kết nối 99 99 vị sinh vật có trí khôn, nhưng hoàn toàn bao trùm trước mắt thứ nguyên thế giới hoàn cảnh, thông qua tiến vào tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới, có thể đạt tới thời gian thực giao lưu mục đích, đồng thời làm người sáng tạo, có thể thông qua tiêu hao tinh thần lực phương thức, tại tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới bên trong sáng lập ra tương quan kiến trúc, vật phẩm, hoàn cảnh, thân ở mạng ảo bên trong đem có hiện thực bên trong hết thảy cảm giác, mặt khác mạng ảo cùng hiện thực tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ là 1 2-1, kỹ năng này không làm lạnh, mỗi cái thứ nguyên thế giới hoàn cảnh bên trong chỉ có thể tồn tại một cái tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới) 】

【  trước mắt đẳng cấp tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới mỗi ngày người sáng tạo hạn định đăng ký 2 giờ, kết nối người hạn định đăng ký 1 giờ 】

【  sơ cấp tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới nhiều nhất có thể sáng tạo ra tổng diện tích không cao hơn 40000 cây số vuông, độ cao không cao hơn 1 20 m không gian ảo, có thể tiến hành ngăn cách cùng sát nhập 】

【  mạng lưới thăng cấp: Tạm không mở ra 】

【  điểm hối đoái số: 2 99 999 】

(cái này thì tương đương với sáng tạo một cái tinh thần phiên bản internet, đừng hỏi bản công lược vì cái gì biết internet cái từ này, tìm căn nguyên sóc nguyên lời nói, bản công lược cùng ngươi xem như đồng hương

Tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới bên trong ngươi có thể thông qua tiêu hao tinh thần lực cải biến hoàn cảnh, sáng tạo mô phỏng thế giới, đồng thời thân ở trong đó có thể có được so sánh hiện thực hết thảy cảm giác

Nói cách khác ngươi có thể tại tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới bên trong cấu trúc ngươi muốn hoàn cảnh, còn có thể cụ hiện ra đồ ăn đến, khi ngươi mệt mỏi, mệt mỏi liền có thể tiến vào trong đó nghỉ ngơi

Còn lại kết nối người cũng có thể tiếp nhập trong đó, cũng thông qua tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới tiến hành thời gian thực giao lưu, mà lại ngươi tại giả lập hoàn cảnh bên trong mỗi đợi mười hai phút, hiện thực mới trôi qua một phút đồng hồ, người sáng tạo mỗi ngày hạn định hai giờ, tại không gian ảo bên trong liền là hai mươi bốn tiếng, ngươi có đầy đủ thời gian có thể suy nghĩ nhân sinh

Lại càng không cần phải nói cái đồ chơi này phạm vi bao trùm lớn đến không thể tưởng tượng

Cái gọi là hoàn cảnh liền là đã bao hàm Vô Tận đại lục chỗ thứ nguyên thế giới tại bên trong rất nhiều cùng hoàn cảnh thứ nguyên phạm vi

Về sau ngươi liền xem như đi thăm dò cái kia tàn toái Áo Thuật thế giới, cũng có thể sử dụng tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới

Về phần Alpha cùng Betta vị trí lại không được, bởi vì bọn hắn cùng ngươi cũng không tại một cái thứ nguyên thế giới hoàn cảnh bên trong)

...

【  cường lực kỹ năng Ⅴ: Không gian trao đổi 】

【  không gian trao đổi (trao đổi cách xa nhau không cao hơn 500 cây số phạm vi bên trong hai nơi không gian, hạn định không gian diện tích là một chỗ dài rộng cao là 200m, chiều sâu 10 m khu vực, trao đổi không thể nghịch chuyển, kỹ năng thời gian cooldown 100 ngày) 】

【  điểm hối đoái số: 16 99 99 】

(kỹ năng này có chút ý tứ, ngươi muốn nói nó vô dụng đi, giống như có có chút dùng, nhưng là muốn nói nó hữu dụng đi, lại xác thực không có gì dùng

Trao đổi không gian nguyên lý kỳ thật cùng thường gặp hai địa phương không gian ma pháp trận không có gì khác nhau

Chỉ bất quá không gian ma pháp trận chỗ trao đổi không gian là ma pháp trận chỗ không gian

Mà cái này trao đổi không gian kỹ năng thì là tùy ý khu vực, đương nhiên, kỹ năng này không cách nào trực tiếp bài trừ phòng hộ hiệu quả ảnh hưởng tiến hành không gian trao đổi)

...

【  cường lực kỹ năng Ⅵ: Vạn vật sóc lưu tàn 】

【  vạn vật tái tạo tàn (có thể khiến cho tùy ý tàn tạ vật phẩm khôi phục lại hoàn hảo trạng thái, mỗi lần sử dụng sẽ căn cứ sóc lưu vật phẩm cấp bậc tiến vào 1 ngày ~36 50 ngày thời gian cooldown, nhiều nhất sóc lưu vật phẩm cấp bậc không được vượt qua cao vị bán thần cấp) 】

【  điểm hối đoái số: 355555 】

(không trọn vẹn trạng thái thần kỹ chẳng lẽ không coi là là thần kỹ sao?

Nhất định phải đổi đổi đổi đổi nó!

Chỉ là mười năm thời gian cooldown cũng khó nén giá trị của nó

Sau này ngươi sẽ tại một đoạn thời gian rất dài không sợ trang bị hao tổn

Trừ cái đó ra còn có thể to gan nếm thử phục hồi như cũ một chút sớm đã ở trên cái kỷ nguyên liền hư hao cổ lão trang bị, nói không chừng có thể có thu hoạch ngoài ý muốn

Mà lại kỹ năng này cùng tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới đồng dạng, có được tấn thăng đề cao thời cơ, đến tiếp sau có lẽ đưa nó khôi phục trở thành hoàn mỹ kỹ năng)

...

Tông Thận yên lặng xem hết 【  cường lực kỹ năng loại 】 tất cả kỹ năng tuyển hạng cùng công lược module ghi chú, lập tức có chút im lặng.

Hắn luôn cảm thấy này lại công lược module có chút cuồng loạn điên kình.

Sáu tuyển ba cũng không phải cái gì quá xoắn xuýt lựa chọn.

Tông Thận trực tiếp lựa chọn đổi 【  cường lực kỹ năng Ⅰ: Ma động sóng 】 【  cường lực kỹ năng Ⅳ: Sơ cấp tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới 】 【  cường lực kỹ năng Ⅵ: Vạn vật sóc lưu tàn 】.

Hao tốn 855553 khiêu chiến điểm số, trước mắt điểm số số dư còn lại là 【3313348 】 điểm.

Theo điểm số khấu trừ, ba cái chùm sáng phù hiện ở Tông Thận trước mặt.

Hắn nhẹ nhàng duỗi ra ngón tay đụng vào những này chùm sáng, mỗi một đạo chùm sáng đều trong nháy mắt tiêu tán chui vào hắn thân thể bên trong.

Đồng thời từng đầu mới nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công nắm giữ kỹ năng: Ma động sóng 】

...

【  thành công nắm giữ kỹ năng: Sơ cấp tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới 】

...

【  thành công nắm giữ kỹ năng: Vạn vật sóc lưu tàn 】

...

【  tương quan kỹ năng quy tắc chi tiết cùng bổ sung nhưng tại cá nhân thuộc tính giao diện bên trong tiến hành thẩm tra 】

...

Lãnh chúa hệ thống xuất phẩm kỹ năng, nắm giữ bắt đầu giống như uống nước ăn cơm, nhất là cái này loại trực tiếp hối đoái, trực tiếp sử dụng càng là không có bất kỳ cái gì kỹ năng học tập hạn chế tồn tại.

Hiện tại Tông Thận liền đã nắm giữ cái này ba loại cường lực kỹ năng.

Kỳ thật hắn tại 【  ma động sóng 】 cùng 【  hợp thể 】 lựa chọn bên trên có một ít xoắn xuýt.

Bất quá cân nhắc đến 【  ma động sóng 】 tiềm lực to lớn, vừa vặn có thể phối hợp 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 bắn ra cực mạnh tiềm lực đến.

Mà 【  hợp thể 】 cũng không thể nói vô dụng chỗ, chỉ là đối với hợp thể mục tiêu cần nhất định cánh cửa cùng hạn chế, cũng không phải là bắt lấy bất luận cái gì cường đại thượng vị loại sinh vật đều có thể tiến hành 【  hợp thể 】 thao tác.

Tổng hợp đến xem vẫn là 【  ma động sóng 】 càng thích hợp lúc này Tông Thận.

Nó có thể làm cho Tông Thận hơn ... chưởng nắm một môn mạnh chuyển vận kỹ năng, 1 giờ kỹ năng thời gian cooldown có thể để hắn tại trong một ngày nhiều lần phát ra 【  ma động sóng 】 công kích tới.

Về phần 【  bị động Khí Nhận Trảm 】 kỹ năng này, cân nhắc đến nó không cách nào chủ động quan bế cùng mở ra, tạo thành không tiện tính, Tông Thận đối với nó hứng thú không lớn.

Mà cái kia 【  trao đổi không gian 】 công dụng thì càng ít.

Hắn có thể nghĩ tới đều là dọn nhà, chạy trốn, hoàn cảnh di chuyển, chuyển di đối thủ dạng này công dụng, Tất Cánh Không ở giữa trao đổi phạm vi quá nhỏ, muốn chuyển di những cái kia khoáng mạch, di tích loại hình có giá trị địa phương chí ít cần mấy trăm lần chính là chí thượng nghìn lần 【  trao đổi không gian 】.

Cho nên hắn nhanh chóng lựa chọn đem nó bác bỏ.

Hiện tại đổi được tay cái này ba loại 【  cường lực kỹ năng 】 đều để hắn rất hài lòng.

Chỉ là trở ngại hoàn cảnh ảnh hưởng, hắn không tốt tiến hành kỹ năng khảo thí.

Hắn trực tiếp tâm niệm khống chế hối đoái giao diện về tới cấp một tuyển hạng.

Mở ra xuống một cái hối đoái tuyển hạng.

【  trân quý kiến trúc loại 】

...

【  kiến trúc là văn minh thể hiện 】

【  bản hối đoái phân loại hạn định hối đoái kiến trúc số lượng: 2 】

...

【  trân quý kiến trúc Ⅰ: Thêm lợi sơ lược Quan Tinh lâu kỳ quan (đê vị) 】

【  kiến trúc tường tình: (điểm tuyển nhưng xem xét 50% kiến trúc tường tình tin tức) 】

【  điểm hối đoái số: 360000 】

(đãi định)

...

【  trân quý kiến trúc Ⅱ: Ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】

【  kiến trúc tường tình: (điểm tuyển nhưng xem xét 50% kiến trúc tường tình tin tức) 】

【  điểm hối đoái số: 300000 】

(đãi định)

...

【  trân quý kiến trúc Ⅲ: Cổ đại tế đàn (không biết) 】

【  kiến trúc tường tình: (điểm tuyển nhưng xem xét 50% kiến trúc tường tình tin tức) 】

【  điểm hối đoái số: 99 999 】

(tìm vận may, qua! )

...

【  trân quý kiến trúc Ⅳ: Hỏa vực kỳ quan (đê vị) 】

【  kiến trúc tường tình: (điểm tuyển nhưng xem xét 50% kiến trúc tường tình tin tức) 】

【  điểm hối đoái số: 32 99 99 】

(đãi định)

...

【  trân quý kiến trúc Ⅴ: Kiên chui hàng rào kỳ quan (đê vị) 】

【  kiến trúc tường tình: (điểm tuyển nhưng xem xét 50% kiến trúc tường tình tin tức) 】

【  điểm hối đoái số: 350000 】

(đãi định)

...

【  trân quý kiến trúc Ⅵ: Ngẫu nhiên phó bản mở chi môn (đặc thù) 】

【  kiến trúc tường tình: (điểm tuyển nhưng xem xét 50% kiến trúc tường tình tin tức) 】

【  điểm hối đoái số: 3 99 999 】

(đợi... Định)

...

Tại cái này 【  trân quý kiến trúc loại 】 bên trong cần tiến hành sáu tuyển hai lựa chọn.

Trong đó đa số đặc thù, không biết cùng kỳ quan kiến trúc.

Đương nhiên, Tông Thận cũng là đến bây giờ mới biết kỳ quan cấp kiến trúc bản thân cũng có phân chia cao thấp, bọn chúng cùng bán thần cấp trang bị vật phẩm đồng dạng phân làm đê vị, trung vị cùng cao vị.

Tông Thận lãnh địa bên trong 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 trên bản chất muốn kém xa đê vị kỳ quan, bởi vì nó là tàn tạ, ngay cả công năng đều không được đầy đủ.

Chỗ có thể phát huy ra uy lực cũng đánh nhất định chiết khấu.

Cần Tông Thận sưu tập Lôi hệ tương quan vật liệu cùng tản mát bộ kiện đối hắn tiến hành chữa trị.

Như vậy cái này sáu tuyển hai liền đầy đủ để Tông Thận sa vào đến xoắn xuýt bên trong.

Công lược module cũng không giống lựa chọn kỹ năng thời điểm như thế đơn độc biểu hiện, chỉ cấp cho giản lược nhắc nhở tham khảo.

Sáu loại trân quý kiến trúc bên trong, chỉ có cái kia 【  cổ đại tế đàn (không biết) 】 bị một phiếu bác bỏ.

Đó cũng là trong này hối đoái cần thiết điểm số thấp nhất một loại kiến trúc.

Tông Thận không cần xem xét kia chỉ là 50% tường tình tin tức cũng biết cái này kiến trúc xem chừng là duy nhất một lần, tám chín phần mười cùng hắn trước kia chiêu mộ ra Wenresa cái kia 【  tự nhiên tế đàn (tử sắc) 】 không sai biệt lắm, sử dụng hết một lần liền không cách nào lại dùng.

Khác nhau liền là 【  tự nhiên tế đàn (tử sắc) 】 có thể triệu hồi ra thiến bản Tinh Linh tộc anh hùng, cái này 【  cổ đại tế đàn (không biết) 】 có khả năng triệu hồi ra hơn mấy cái kỷ nguyên thần bí anh hùng.

Chỉ là đơn độc cái nào đó anh hùng, Tông Thận cũng không coi trọng, không muốn vì này lãng phí một cái hối đoái danh ngạch.

Hiện tại vẫn là từ lãnh địa có thể trường kỳ được lợi góc độ đi cân nhắc đến tột cùng nên hối đoái cái nào một loại kiến trúc.

Ra ngoài tham khảo, hệ thống tự mang 50% kiến trúc tin tức tìm đọc quyền hạn, bất quá Tông Thận lại đối với cái này chẳng thèm ngó tới, hắn quyết định điều động công lược module, xem xét kia năm cái chuẩn bị tuyển kiến trúc.

Căn cứ kiến trúc công năng cùng giá trị, từ đó làm ra có lợi nhất lựa chọn!

Một tòa tốt kiến trúc có thể lâu dài nương theo lãnh địa phát triển.

Trong đó bổ sung kiến trúc hiệu quả càng là có thể hưởng thụ được thời gian tiền lãi.

Theo thời gian trôi qua, ích lợi sẽ từng bước đề cao!

Bởi vậy càng cần hơn thận trọng tiến hành lựa chọn mới là!.