Chương 972:: Không hổ là trân quý kiến trúc (thượng) 【  cầu đặt mua 】

Chương 972:: Không hổ là trân quý kiến trúc (thượng) 【  cầu đặt mua 】

Nghĩ tới đây, Tông Thận ánh mắt lần nữa về tới hối đoái giao diện trên cùng.

Đầu tiên khóa chặt 【  trân quý kiến trúc Ⅰ: Thêm lợi sơ lược Quan Tinh lâu kỳ quan (đê vị) 】

Sau đó tâm tư khẽ động, lợi dụng công lược module điều ra hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ cùng tin tức.

【  thêm lợi sơ lược Quan Tinh lâu kỳ quan (đê vị) 】

【  phẩm chất: Kỳ quan (đê vị) 】

【  thủ tầng chiếm diện tích: 126500 mét vuông 】

【  số tầng: 12 】

【  tầng cao: 50 m 】

【  kiên cố giá trị: 1 20000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 380 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 360 】

【  ma năng dự trữ: 0/2 200000 】

【  tinh có thể dự trữ: 0/450000 】

【  chủ động hiệu quả: Xem sao xem bói (cách mỗi 72 giờ, gặp nửa đêm lúc phát động nên hiệu quả, tiến hành một lần xem sao xem bói, từ đó thô thiển dự đoán một lần tại xem bói người tương lai 24 giờ tương quan mô hình hồ sự kiện tuyến, cũng thu hoạch được tương quan manh mối, bởi vì sự kiện tuyến thuộc về nhưng cải biến trạng thái, xem bói kết quả không cách nào làm được 100% dán vào sự kiện tuyến phát triển, chỉ cung cấp tham khảo)

Đen tối nhất tinh vực (tiêu hao 1 50000 điểm ma năng, 3000 0 giờ tinh có thể liền có thể phát động, tại lớn nhất không cao hơn 180 cây số bán kính phạm vi lãnh địa bên trong dẫn động đen tối nhất tinh vực, ngưng kết ra 900 khỏa thêm lợi sơ lược chi tinh, đối phạm vi bên trong địch ý mục tiêu phát động đả kích, mỗi khỏa thêm lợi sơ lược chi tinh nhiều nhất có thể phát ra mười hai đạo rơi tinh chi quang, đối mục tiêu tạo thành 500 +1 350 điểm ma pháp tổn thương, đen tối nhất tinh vực nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, đồng thời sẽ để cho địch nhân lâm vào đen tối nhất trạng thái, tương đương với cấp bảy đâm mù thuật quần thể hiệu quả, thời gian cooldown 4 giờ)

Chúng tinh vẫn lạc (kích hoạt / quan bế, kích hoạt về sau sẽ tiêu hao 1 500 điểm ma năng cùng 350 điểm tinh có thể, tại nhiều nhất không cao hơn 180 cây số bán kính phạm vi lãnh địa bên trong tự động hạ xuống một viên vẫn lạc chi tinh đối mặt đất tiến hành oanh kích, chia đôi kính 60 mét sát thương phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 2 500 điểm đánh ngất tổn thương cùng 500 điểm thiêu đốt ma pháp tổn thương, đồng thời chia đôi kính 60 mét đến bán kính 100 mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành đánh bay hiệu quả cùng 1000 điểm đánh ngất tổn thương, thời gian cooldown 45 giây, sao băng tổn thương địch ta không phân, nhưng sẽ tự chủ lựa chọn vị trí thích hợp tiến hành oanh kích)

Tinh vực ngăn cản lưới (tiêu hao 10000 0 giờ ma năng, 36000 điểm tinh có thể, thắp sáng 12 6000 khỏa tinh điểm hư ảnh, cấu trúc tinh vực ngăn cản lưới, nhưng nhằm vào tổng số không cao hơn 12 6000 cái đơn thể mục tiêu tiến hành ngăn cản trói buộc, hiệu quả nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 120 phút bị động có hiệu lực hoặc ngăn cản số lần sớm hao hết, ngăn cản thời gian là 3 giây ~180 giây không giống nhau, kỹ năng thời gian cooldown là 12 giờ)

Xem sao thiết bị (tiêu hao 5000 điểm ma năng, khởi động xem sao thiết bị, nhưng đối tinh không tiến hành quan trắc, đồng thời có thể thăm dò thứ nguyên hàng rào bên ngoài tinh vực, trừ cái đó ra còn có thể dùng để tiến hành nhìn thẳng quan trắc, không gian quan trắc, ma lực quan trắc, nhiều nhất nhưng thẳng vọng 120 cây số ~1000 cây số nơi xa cụ thể xem hoàn cảnh, thời tiết, phương vị mà định ra, tiến hành không gian quan trắc lúc có thể nhìn thấy ẩn tàng không gian quỹ tích cùng truyền tống về sau không gian ba động, mỗi lần quan trắc nhiều nhất nhưng tiếp tục 10 phút, sau đó cần chờ đợi thiết bị chỉnh đốn 4 giờ)

Tụ tinh xạ tuyến (tiêu hao 500 điểm ~1 5000 điểm tinh có thể, phát xạ một đạo xa nhất tầm bắn là 180 cây số cự ly xa tinh chuẩn định hướng đả kích, đối nhiều nhất không cao hơn 12 cái mục tiêu tạo thành 5000 điểm ~1 50000 điểm đơn thể xuyên thấu tổn thương, làm xạ tuyến bắn trúng số vượt qua 12 về sau sẽ tiêu tán hầu như không còn, thời gian cooldown 10 phút)

Tinh quang chữa trị (mở ra / quan bế, mở ra về sau sẽ tự động đối nhiều nhất không cao hơn 180 cây số bán kính phạm vi lãnh địa bên trong quân đội bạn mục tiêu tiến hành một lần chữa trị, tiêu hao 100 điểm tinh có thể, khôi phục mục tiêu 500 điểm HP cùng không phải gãy chi tổn thương đối ứng thương thế, cùng một mục tiêu cách mỗi mười phút đồng hồ chỉ có thể tiếp nhận một lần chữa trị hiệu quả, thời gian cooldown 25 giây) 】

【  bị động hiệu quả: Tinh có thể hấp thu (ban đêm mỗi giây nhưng hấp thu 15 điểm tinh có thể, ban ngày mỗi giây nhưng hấp thu 7 giờ tinh có thể, thời gian chiến tranh trạng thái không ảnh hưởng tinh có thể hấp thu)

Ma năng chuyển hóa (dự trữ ma năng có thể dựa theo 5 - 1 tỉ lệ chuyển hóa làm tinh có thể, thời gian chiến tranh không cách nào tiến hành chuyển hóa thao tác, Quan Tinh lâu không cách nào tự chủ hấp thu ma năng, cần sử dụng ma năng thủy tinh hoặc người thi pháp tiến hành chủ động bổ sung năng lượng)

Tinh có thể khôi phục (góp nhặt tinh có thể là lấy dựa theo 1 so 1 tỉ lệ cấp tốc khôi phục kiến trúc kiên cố giá trị, nên hiệu quả thời gian chiến tranh không cách nào có hiệu lực)

Tinh có thể hàng rào (làm địch nhân khoảng cách Quan Tinh lâu gần nhất thẳng tắp khoảng cách 10 cây số thời điểm, sẽ tự chủ kích hoạt tinh có thể hàng rào, sáng tạo ra một mặt bán kính là 10 cây số hình tròn vòng bảo hộ, cần tiêu hao ma năng 10000 0 giờ, tinh có thể 50000 điểm, vòng bảo hộ hàng rào có được 200000 0 giờ kiên cố giá trị cùng 200 điểm song kháng, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 100 phút hoặc vòng bảo hộ bị đánh tan, nên hiệu quả cách mỗi 720 giờ chỉ có thể có hiệu lực một lần) 】

(hoàn chỉnh kỳ quan kiến trúc, mặc dù là đê vị, nhưng cũng xa so với sử thi cấp kiến trúc phải mạnh mẽ hơn nhiều, không thẹn với kỳ quan danh xưng

Một tòa đê vị kỳ quan kiến trúc liền có thể thủ hộ phương viên một hai trăm cây số phạm vi, cho dù sau này lãnh địa trở thành vô cùng lớn thái thành thị cũng có thể thỏa mãn nhu cầu

Làm hoàn chỉnh kỳ quan kiến trúc, Quan Tinh lâu cũng không giống như Lôi Vực kỳ quan như thế là không trọn vẹn trạng thái, ngươi không cần đối hắn tiến hành chữa trị

Đương nhiên, Lôi Vực kỳ quan nếu là chữa trị hoàn tất, tổng hợp thuộc tính cùng năng lực cũng sẽ không so Quan Tinh lâu kém, rốt cuộc không trọn vẹn kỳ quan căn bản là không có cách phát huy đầy trạng thái hiệu quả)

...

"Có chút đồ vật a!"

"Cái này Quan Tinh lâu ở mọi phương diện đều là không trọn vẹn Lôi Vực kỳ quan gia cường phiên bản."

"Chiếu cố công kích, phụ trợ trị liệu, khống chế, phòng ngự, phụ trợ quan sát tương đương quả, hối đoái về sau có thể cùng 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 cùng tồn tại tồn tại, hình thành tinh lôi phòng ngự hệ thống, khiến cho lãnh địa tổng hợp phòng ngự trình độ lại lên một tầng nữa!"

Tông Thận trong lòng bên trong nghĩ ngợi.

Cái này Quan Tinh lâu quả thật không tệ, để hắn mười phần tâm động.

Bổ sung mấy hạng công kích hiệu quả đều rất cường thế, có thể thỏa mãn khá lớn phạm vi bên trong phản động năng lực phản kích.

Phối hợp trên lãnh địa bên trong phòng ngự tiễn tháp cùng cái khác phòng ngự kiến trúc về sau, liền có thể tăng lên rất nhiều phòng ngự tính công kích mật độ, xem như trực tiếp đề cao lãnh địa kháng ép trình độ.

Từ đặc điểm nhìn lại, cái này 【  thêm lợi sơ lược Quan Tinh lâu kỳ quan (đê vị) 】 trên cơ bản cùng 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 tương tự, chỉ là nhiều mấy hạng phụ trợ năng lực, bao quát trị liệu cùng quan trắc, tại phạm vi lớn phòng thủ phản kích, khống chế cùng chủ động công kích trên có được một chút tương tự đặc tính!

Bất quá cái này kiến trúc mặc dù rất cường thế, nhưng nó cần thiết khiêu chiến điểm số cũng không ít, đạt đến 36000 0 giờ, sắp gặp phải một kiện đê vị bán thần cấp trang bị vật phẩm.

Nói thật cái này 【  trân quý kiến trúc loại 】 bên trong tuyệt đối không thiếu trân phẩm kiến trúc.

Về sau còn có mấy loại đặc thù cùng kỳ quan các loại kiến trúc đợi hắn xem xét.

Thay vào đó cái tuyển hạng hạn lượng hối đoái hai loại, đó là cái sáu tuyển hai lựa chọn.

Như thế nào quyết đoán còn cần Tông Thận nghiêm túc giữ cửa ải!

Cho nên hắn nhẫn nhịn lại nội tâm bên trong muốn lập tức tiến hành hối đoái xúc động.

Hắn trước tiên đem 【  thêm lợi sơ lược Quan Tinh lâu kỳ quan (đê vị) 】 đặc điểm ghi tạc trong lòng, ánh mắt chuyển động, nhìn về phía xuống một cái trân phẩm kiến trúc.

Không cần hắn ý động, công lược module kim sắc phụ đề liền tự động hiện lên ra.

【  ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hư ảo thánh ảnh, không chiếm dụng bất luận cái gì không gian 】

【  hư ảnh hình thái: Thánh tâm điện đường trị liệu chỗ 】

【  kiến trúc là giả ảnh trạng thái, sẽ không đối chủ vật chất giới tạo thành bất luận cái gì thực thể trở ngại 】

【  kiên cố giá trị: ∞(sẽ không nhận chủ vật chất giới bất luận cái gì công kích tổn thương) 】

【  kiến trúc hộ giáp: ∞(giống như trên) 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: ∞(giống như trên +1) 】

【  chủ động hiệu quả: Ban ân trị liệu (cách mỗi 72 giờ chỉ có thể sử dụng một lần, có thể hoàn toàn chữa trị cấp bậc không cao hơn trung vị bán thần cấp đơn thể mục tiêu toàn bộ thương thế cũng khôi phục thân thể tổn thương, đối với siêu giai mục tiêu chữa trị hiệu quả sẽ giảm dần)

Ban ân mục sư chuyển chức (có thể khiến cho thánh quang người thi pháp chuyển chức làm ban ân mục sư, cần cơ sở trí tuệ thuộc tính ≥5 50 điểm, nên hiệu quả chỉ có thể chuyển chức 12 vị ban ân mục sư, sau đó chỉ có chuyển chức người tử vong sau mới có thể trống đi chuyển chức danh ngạch, chuyển chức sau khi thành công đem lãng quên tất cả kỹ năng, nhưng cùng lúc nắm giữ ban ân mục sư tương quan kỹ năng, trước mắt chuyển chức số: 0/12)

Ban ân chúc phúc (mỗi 24 giờ có thể lựa chọn bán kính 100 cây số một mục tiêu tiến hành ban ân chúc phúc, mỗi giây bị động khôi phục 100 điểm HP cùng chờ giá trị thương thế, gãy chi tổn thương cùng mở ra hình vết thương khôi phục thời gian sẽ có kéo dài, chúc phúc tiếp tục 4 giờ, đối địch, ta, trung lập vong linh, Luyện Ngục, Địa Ngục, ác ma, vực sâu các loại sinh vật tiến hành chúc phúc lúc, mục tiêu sẽ nhận mỗi giây 200 điểm không nhìn hộ giáp sinh mệnh ăn mòn, đồng dạng tiếp tục 4 giờ) 】

« gen đại thời đại »

【  bị động hiệu quả: Hư ảo thánh ảnh (có thể lựa chọn phạm vi lãnh địa bên trong tùy ý vị trí tiến hành an trí, nhưng cùng kiến trúc tiến hành trùng điệp, không chiếm dụng hiện thực không gian, vị trí tuyển định sau chỉ có thể di động ba lần)

Mười hai ban ân thịnh điển (làm hoàn thành mười hai vị ban ân mục sư chuyển chức về sau, có thể thông qua ban ân thịnh điển nghi thức, khiến cho 【  ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】 thu hoạch được mở rộng tiến giai) 】

(hư ảo thánh ảnh kiến trúc, có thể hiểu thành thần thánh hình chiếu

Đồng thời cái này 【  ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】 cũng là Thánh tâm điện đường nguyên bản một bộ phận, chỉ là tại Vô Tận đại lục hiện ra là hình chiếu thái, không ảnh hưởng tác dụng của nó phát huy, cũng không cần lo lắng kiến trúc sẽ bị phá hủy

Làm cường lực phụ trợ trị liệu loại kiến trúc, giá trị của nó vẫn còn rất cao, không nói trước đơn thể mạnh chữa trị hiệu quả 【  ban ân trị liệu 】 cùng 【  ban ân chúc phúc 】 cái kia có thể chuyển chức ra mười hai vị ân điển mục sư hiệu quả mới là giá trị cao nhất

Mỗi một vị ân điển mục sư đều có thể so sánh Thánh Quang Thần Miếu bên trong cấp tám Thánh Chủ thần quan cùng cấp chín thần thánh chủ giáo  dựa theo trước mắt lãnh địa bên trong binh chủng tiêu chuẩn, xem như siêu giai vú em, mỗi một vị đều có thể trông nom chí ít năm cái đại đội binh lực)

...

Nhìn thấy cái này 【  ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】 Tông Thận tựa hồ liên nghĩ tới điều gì.

Cái gọi là hư ảo thánh ảnh, hẳn là một cái khác loại có đặc thù tồn tại hình thức kiến trúc, đương nhiên, công năng của nó cũng rất mạnh thế.

Đầu tiên là 【  ban ân trị liệu 】 lại có thể hoàn mỹ chữa trị thực lực cấp bậc không cao hơn trung vị nửa cường giả thần cấp, bán thần cấp đây chính là truyền kỳ phía trên tồn tại, mỗi một vị Bán Thần đều có được yếu ớt thần lực, thậm chí có thể cải biến đại lục hoàn cảnh cùng hình thái.

Lấy một thí dụ, truyền thuyết bên trong Bán Nhân Mã là hoang dã chúng thần Cenarius dòng dõi Zaetar sinh sôi ra dơ bẩn hậu đại.

Cái này Zaetar liền là nửa Thần cấp cường giả!

Muốn hoàn mỹ chữa trị trung vị nửa Thần cấp cường giả, cần thiết hao phí năng lượng cùng tương ứng kỹ năng quy cách tuyệt đối cũng là bán thần cấp tiêu chuẩn, mấu chốt là cái này 【  ban ân trị liệu 】 cũng không có bất kỳ cái gì tiêu hao cùng kèm theo điều kiện, chỉ là cách mỗi ba ngày liền có thể một lần phát động, có thể nói là một cái tương đương nghịch thiên đơn thể chữa trị kỹ năng

Về sau 【  ban ân mục sư chuyển chức 】 mặc dù công lược module đối hắn tôn sùng đầy đủ, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn lãnh địa căn bản thu thập không đủ cơ sở trí tuệ thuộc tính lớn hơn hoặc bằng 5 50 điểm Thánh Quang hệ người thi pháp, có được cái này chủng loại tính người thi pháp, bản thân liền là cấp bảy chính là đến cao hơn tiêu chuẩn, trừ phi ban ân mục sư nắm giữ kỹ năng có được chỗ độc đáo, nếu không cái này chuyển chức chưa chắc sẽ cao bao nhiêu tính so sánh giá cả.

Đối với công lược module ghi chú trên nói tới ban ân mục sư so sánh cấp tám Thánh Chủ thần quan cùng cấp chín thần thánh chủ giáo thuyết pháp, Tông Thận tạm thời cầm giữ lại thái độ.

Đợi đến hắn nghĩ biện pháp tìm tới một vị phù hợp thuộc tính yêu cầu Thánh Quang hệ người thi pháp về sau lại thử nghiệm tiến hành chuyển chức, mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả.

Ban ân mục sư cái nghề nghiệp này năng lực đến tột cùng mạnh không mạnh, còn phải từ Tông Thận đến kết luận, rốt cuộc hắn mới là lãnh chúa lão gia!

Nếu là ban ân mục sư năng lực cường đại, như vậy Tông Thận liền xem như đập nồi bán sắt, cướp bóc cướp người cũng phải nghĩ biện pháp góp đủ mười hai vị, thuận tiện tiến hành ban ân thịnh điển, hoàn thành 【  ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】 phát triển tiến giai.

Về phần cái cuối cùng kỹ năng chủ động 【  ban ân chúc phúc 】 đồng dạng thuộc về là một cái cường lực đơn thể BUFF loại chữa trị hiệu quả, tiếp tục thời gian dài tới 4 giờ, mỗi giây có thể khôi phục 100 điểm HP, tương đương với mỗi phút đồng hồ khôi phục 6000 điểm, nếu như thêm tại Tông Thận trên thân, hoàn toàn có thể để hắn đứng lột truyền kỳ cao vị cường giả!

Nói không chừng toàn BUFF vừa mở còn có thể đối phó một chút nửa Thần cấp cường giả.

Chỉ bất quá đối với nửa Thần cấp cường giả hắn cũng không tiếp xúc qua, trong lòng không có yên lòng, tạm thời cũng không dám vọng kết luận.

Liên quan tới cái này 【  ban ân chúc phúc 】 không chỉ có thể vì bản thân mới gia trì, còn có thể cho đặc biệt địch quân tăng thêm, tỉ như vong linh, tăng thêm về sau mỗi giây liền phải tiếp nhận 200 điểm sinh mệnh ăn mòn tổn thương, tiếp tục bốn giờ ăn mòn sẽ tạo thành hai ba trăm vạn điểm tổn thương.

Tuyệt đối coi là nhằm vào đặc biệt tộc duệ địch nhân mãn tính đại sát chiêu!

Bị động hiệu quả cũng không cần nói, riêng này ba cái chủ động hiệu quả liền đầy đủ để 【  ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】 kiến trúc giá trị so sánh một tòa đê vị kỳ quan.

Về sau vô luận là Tông Thận vẫn là dưới trướng các chiến sĩ khác, dù là chỉ còn lại một hơi, trở lại lãnh địa về sau, tiếp nhận 【  ban ân trị liệu 】 đều có thể cứu trở về.

...

"Cái này mẹ nó để cho ta làm sao tuyển!"

"Ta đều muốn a!"

Tông Thận bỗng nhiên có chút phát điên!

Vô luận là 【  thêm lợi sơ lược Quan Tinh lâu kỳ quan (đê vị) 】 vẫn là 【  ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】 hắn tại tra nhìn kiến trúc tường tình tin tức về sau, nội tâm bên trong đều hiện ra mãnh liệt dục vọng chiếm đoạt!

Nếu là không có thể đều chiếm được, kia muốn so đánh chết hắn còn khó chịu hơn!

Mấu chốt là công lược module đề cử chuẩn bị tuyển kiến trúc còn có ba loại, hắn xem chừng kia ba loại kiến trúc tuyệt sẽ không so Quan Tinh lâu cùng trị liệu chênh lệch!

Như thế lựa chọn khó khăn đề đủ để cho Tông Thận vô cùng phát điên.

"Ghê tởm!"

"Hận nhất cái này có trồng tiền không cho tiêu, có chút số không cho dùng hối đoái tuyển hạng!"

Tông Thận quay đầu, đối Betta oán hận nói.

Đã thấy Betta liếc mắt nhìn đem đầu lệch ra đến một bên.

Nàng tựa hồ tiếp nhận hiện thực, không còn che lấp mình mê người thân thể.

Chỉ là Tông Thận cũng không có tâm tình thưởng thức.

Nhìn thấy Betta không để ý mình, hắn thoáng thu hồi lực chú ý, chuẩn bị tiếp tục xem xét mặt khác ba loại kiến trúc, đợi đến toàn bộ kiểm tra thực hư hoàn tất về sau lại làm ra cuối cùng lựa chọn!.