Chương 974:: Betta hối đoái sắp kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Chương 974:: Betta hối đoái sắp kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Đợi đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, đã biết là tương lai năm tháng cũng sẽ không có bất kỳ khiêu chiến nào hạng mục xuất hiện, thuộc về nhóm đầu tiên lãnh chúa tự do phát triển thời gian.

Đối với Tông Thận mà nói, cái này không thể nghi ngờ tương đương với thiếu một đầu trang bị vật phẩm thu hoạch đường tắt, cho nên phòng thủ khiêu chiến dù là thu hoạch lại nhiều, hắn đều không kỳ quái, thậm chí còn cảm thấy còn thiếu rất nhiều nhiều!

Sau này không có khiêu chiến về sau, đi đâu đi làm nhiều như vậy trân quý kiến trúc, trang bị, vật phẩm, bảo rương?

Muốn lấy tới một ít bảo rương, chỉ có thể đi mở đào di tích.

Về phần đẳng cấp cao trạng thái cũng chỉ có thể từ di tích cùng dân bản địa nơi nào nghĩ biện pháp.

Bỗng nhiên nghĩ đến cái này một gốc rạ về sau, nguyên bản bởi vì lượng lớn hối đoái mà cảm thấy khô khan Tông Thận trong nháy mắt đã cảm thấy cái này sóng hối đoái cũng không thế nào dài dòng.

Hiện tại mỗi thu nhiều lấy được một phần, tương lai năm tháng liền nhiều một phần tích lũy.

Cuối cùng tất cả vật phẩm vẫn là sẽ bị dần dần chuyển hóa thành lãnh địa phát triển cùng đối ứng sức sản xuất, những cái kia vũ khí trang bị cũng sẽ ứng dụng đúng chỗ, xúc tiến Tông Thận cùng dưới trướng chiến sĩ thực lực tăng lên, từ đó có thăm dò càng xa khu vực tư cách!

Từ trên tổng hợp lại, lúc này thu hoạch càng nhiều, tương lai phát triển tiền cảnh liền sẽ càng tốt!

Tông người nào đó hận không thể lại hối đoái cái Chương 200: đáng tiếc độc giả lão gia đã bắt đầu kháng nghị, mà lại hắn điểm số tuy nhiều nhưng cũng không phải vô cùng tận, đợi đến Betta hối đoái sau khi hoàn thành, rời đi phòng thủ khiêu chiến khu vực, còn phải chờ đợi gần thời gian một ngày mới có thể có đến khiêu chiến kết toán.

Đến lúc đó còn có thể có được một nhóm bảo rương, vật phẩm, danh hiệu ban thưởng.

Chỉ là số lượng cùng chủng loại cũng không bằng hai sóng thần bí thương nhân nơi này nhiều như vậy, nhưng cũng khiêu chiến kết toán ban thưởng mới là trọng yếu nhất, có lẽ sẽ lại cho một ít vận mệnh bộ kiện, duy nhất xưng hào hoặc là cái khác trân quý vật phẩm cũng khó nói.

Tông Thận đối với cái này vẫn là rất chờ mong.

Rốt cuộc lãnh chúa hệ thống trực tiếp cho ban thưởng quy cách chưa từng có khiến người ta thất vọng qua.

Bao quát hắn trước đây mấy lần hoàn thành đột phá tính sự kiện lúc đạt được kim sắc hoành phi cùng ngân sắc hoành phi, đưa cho cho ban thưởng đều rất không tệ, mà lại có duy nhất tính, tất cả đều là đáng giá sưu tập vật phẩm.

Đang tự hỏi quá trình bên trong, Tông Thận suy nghĩ bất tri bất giác liền bay xa.

Lấy lại tinh thần về sau, hắn trong lòng đã nắm chắc, khác kiến trúc đãi định, cái này 【  kiên chui hàng rào kỳ quan (đê vị) 】 trước tiên có thể loại bỏ.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử đuổi sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể www. yeguoyuedu. co M 】

Danh ngạch liền hai cái, hối đoái cái phòng ngự kỳ quan quá không có lời.

Lãnh địa bên trong 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 còn có thể chịu đựng sử dụng.

Có là được rồi, tạm thời có thể không cần đi truy cầu tinh!

Mà lại cái này kỳ quan hối đoái giá cả cao tới 3 50000 điểm, tổng hợp bắt đầu so sánh cũng không có lời, thậm chí còn có chút ít quý.

Hiện tại bày ở Tông Thận trước mắt còn thừa lại cái cuối cùng tuyển hạng, đó chính là 【  trân quý kiến trúc Ⅵ: Ngẫu nhiên phó bản mở chi môn (đặc thù) 】 chỉ nhìn tên hắn tâm bên trong liền có chỗ suy đoán, chỉ là còn không dám khẳng định.

Những này đặc thù kiến trúc, thường thường có ngay cả thường quy kỳ quan kiến trúc đều không có được năng lực cùng hiệu quả, cũng tỷ như 【  ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】 đã khoa trương đến có thể chữa trị nửa Thần cấp cường giả trình độ.

Như vậy cái này 【  ngẫu nhiên phó bản mở chi môn (đặc thù) 】 đến tột cùng lại có cái gì quỷ thành tựu đâu?

Liên quan tới điểm này, còn cần tiến một bước xem xét mới có thể biết lai lịch của nó.

Cho nên Tông Thận tâm niệm vừa động liền xem xét lên tin tức của nó đến.

【  ngẫu nhiên phó bản mở chi môn (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  chiếm diện tích: Nhưng tại nhất định kích thước khu trong phòng tự chủ điều tiết 】

【  cửa hình thái cố định kiến trúc, cần chỉ định cất đặt khu vực, đến tiếp sau không cách nào tiến hành di chuyển, dỡ bỏ, không gian trao đổi chờ thao tác 】

【  kiên cố giá trị: 1 】

【  kiến trúc hộ giáp giá trị: 99 999 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 99 999 】

【  duy nhất hiệu quả: Mở ra ngẫu nhiên phó bản (cách mỗi 30 ngày nhưng mở ra một lần xứng đôi tự thân thực lực tổng hợp ngẫu nhiên phó bản, thông qua mở chi môn tiến vào phó bản không gian, căn cứ phó bản có thể mang theo 3 đến 12 vị dưới trướng lĩnh dân, chiến sĩ tham dự hợp tác, hoàn thành phó bản bất luận cái gì cùng yêu cầu sau có thể thu hoạch được ban thưởng, đồng thời phó bản trong không gian bộ phận vật tư, vật phẩm, trang bị cũng có thể mang ra đến chủ vật chất giới, phó bản bên trong tử vong là chân thực tử vong, phó bản không gian cùng Vô Tận đại lục thời gian trôi qua tỉ lệ là 100 so 1, đại đa số phó bản đều có tồn tại giới hạn thời gian, nếu là đếm ngược kết thúc phó bản chưa hoàn thành đem cần tiếp nhận nhất định không phải trí mạng trừng phạt) 】

【  có dám lấy sinh mệnh làm tiền đặt cược, tham dự vô tận mạo hiểm? 】

(như thế cái đặc thù tới cực điểm kiến trúc

Toàn bộ Vô Tận đại lục chỗ thứ nguyên hoàn cảnh chỉ lần này một phần

Lặng lẽ nói cho ngươi một cái bí mật, mỗi khi ngươi liên tục hoàn thành mười hai lần phó bản về sau, đều đem đạt được một phần ngoài định mức thu hoạch

Mà lại phó bản quy cách sẽ từ đầu đến cuối xứng đôi ngươi thực lực tổng hợp, cho dù ngươi sau này thành thần làm tổ cũng không ngoại lệ)

...

"Chuyên môn phó bản?"

"Ngưu như vậy da sao?"

Tông Thận bỗng nhiên luôn có một loại vỏ chăn bé con cảm giác.

Cái này kiến trúc liền là cái có thể đơn độc mở phó bản đặc thù tồn tại.

Mà lại nó chỉ có 1 điểm kiên cố giá trị, nhưng lại có 999 99 điểm song kháng, muốn nhiều kỳ hoa liền có nhiều kỳ hoa, nếu là gặp được ám ảnh cùng hỗn loạn cái này hai loại không nhìn hộ giáp công kích loại hình, chẳng phải là đụng một cái liền nát?

Bất quá cái này cái gọi là phó bản đối với Tông Thận mà nói vẫn là có nhất định lực hấp dẫn.

Sau này coi như không có lãnh chúa hệ thống thiết trí khiêu chiến, hắn cũng có thể mỗi tháng đánh một lần phó bản, cà một đợt ban thưởng, thuận tiện tôi luyện một chút chiến đấu kỹ nghệ.

Đương nhiên, phó bản bên trong tử vong đồng đẳng với ngoại giới tử vong, mà lại phó bản còn có giới hạn thời gian cùng nhiệm vụ quy tắc, nếu như không xong được cũng phải nhận trừng phạt.

Nghiêm chỉnh mà nói, có thể hay không đạt được chỗ tốt còn phải nhìn hắn bản lãnh của mình!

Phó bản bên trong quá khứ 100 phút, ngoại giới chỉ mới qua1 phút đồng hồ, tiến vào phó bản không gian cũng sẽ không chậm trễ hiện thực an bài.

Như vậy vấn đề tới, đến tột cùng muốn hay không tiến hành hối đoái đâu?

Hiện tại lưu lại lựa chọn hết thảy có bốn loại kiến trúc.

Theo thứ tự là:

【  thêm lợi sơ lược Quan Tinh lâu kỳ quan (đê vị) 】

【  ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】

【  hỏa vực kỳ quan (đê vị) 】

【  ngẫu nhiên phó bản mở chi môn (đặc thù) 】

...

Lựa chọn như vậy để Tông Thận có chút xoắn xuýt.

Kỳ quan hắn muốn, đặc thù kiến trúc hắn cũng không muốn từ bỏ!

Chủ yếu là lãnh địa còn không có một tòa đường đường chính chính kỳ quan, duy nhất toà kia 【  Lôi Vực kỳ quan 】 vẫn là không trọn vẹn trạng thái

Nhưng là từ lâu dài giá trị đến xem, đê vị kỳ quan kỳ thật đối ngọn là truyền kỳ cao vị cường độ, còn nói không lên là chung thân thụ dụng kiến trúc.

Nhưng là kia hai tòa đặc thù kiến trúc lại khác biệt, trên cơ bản đều có có thể dùng đến bán thần cấp về sau tiềm lực.

Mà lại đặc thù kiến trúc công năng cũng là độc nhất vô nhị, đây cũng không phải là kỳ quan cấp kiến trúc có thể cân nhắc.

Lại nói ngay thẳng một chút, sau này Tông Thận khẳng định còn có rất nhiều cơ hội tìm được kỳ quan kiến trúc, nhưng lại không nhất định có thể lại được đến tương tự đặc thù kiến trúc.

Mỗi một cái đặc thù kiến trúc tồn tại đều có duy nhất tính, mà lại kỳ quan mặc dù là thiên kì bách quái, chủng loại phong phú, nhưng là đại khái kiến trúc hiệu quả cùng công năng lại là tương tự.

Công kích liền là công kích, phụ trợ liền là phụ trợ, phòng ngự liền là phòng ngự, tổng hợp liền là tổng hợp, không có quá nhiều sức tưởng tượng đột xuất đặc thù tác dụng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận khẽ cắn môi làm ra quyết định.

Vẫn là lựa chọn đổi 【  ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】 cùng 【  ngẫu nhiên phó bản mở chi môn (đặc thù) 】 hao tốn 6 99 999 khiêu chiến điểm số.

Hai tấm hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ liền bị cụ hiện xuất hiện.

Tông Thận đem nó thu lấy đồng thời học tập nắm giữ.

Hai cái này đặc thù kiến trúc sẽ bị tự động thu nạp tiến 【  kiến trúc 】 liệt biểu bên trong.

Chờ hắn rời đi Betta thần bí điện đường trở lại lãnh địa về sau tùy thời đều có thể tiến hành kiến tạo.

Trước mắt khiêu chiến của hắn điểm số số dư còn lại biến thành 【2613349 】 điểm.

Lạc tử vô hối, đã đổi chi, vậy thì yên ổn mà ở thôi!

Tông Thận hối đoái hoàn tất về sau, trong lòng xoắn xuýt lập tức liền biến mất không thấy.

Dù sao chỉ cần là đã tới tay, đó chính là khẳng định là đồ tốt!

Căn cứ ý nghĩ như vậy, hắn quả quyết thối lui ra khỏi 【  trân quý kiến trúc loại 】 hối đoái tuyển hạng, về tới chủ giao diện bên trên.

Hướng xuống liền đến 【  thông dụng vật tư loại 】 hối đoái tuyển hạng, Tông Thận mở ra cái này tuyển hạng nhìn một chút, bên trong tất cả đều là các loại đồ ăn, còn có sinh hoạt vật tư.

Chủng loại cơ hồ hàm cái các mặt, từ tiêu chí đoan trang lễ phục, lại đến quần lót, kim khâu, cờ bài giải trí phẩm, không thuộc tính vui dụng cụ quả thực là cái gì cần có đều có.

Tông Thận hơi chọn lựa một phen, sớm đổi một nhóm xinh đẹp lễ phục cùng váy trang, còn có thường ngày mặc các loại phục sức, thoải mái dễ chịu tinh tơ lụa quần lót, giày da, ủng ngắn các loại, mỗi một loại kiểu dáng cùng kích thước đổi không ít, hao tốn 327 20 điểm số.

Những này quần áo hắn có thể giữ lại mình xuyên, cũng có thể phân phát cho bên người chúng nữ cùng cái khác tâm phúc, sau này kiểu gì cũng sẽ gặp được rất nhiều xuyên thường ngày trang phục trường hợp.

Bao quát sau đó không lâu tiến về Rentax cự thành, hẳn là cũng cũng hữu dụng đến thời điểm.

Trừ cái đó ra, hắn còn đổi từng cái số đo giai đoạn anh ấu phục sức, tinh chế sữa bột, mét hồ, còn có rất nhiều thủ công đồ chơi.

Những này là là con của hắn chuẩn bị.

Vừa vặn thừa dịp lần này Betta hối đoái, lợi dụng khiêu chiến điểm số tại 【  thông dụng hối đoái loại 】 bên trong duy nhất một lần toàn bộ xong!

Về phần vật gì đó khác hắn liền không có đi đổi.

Hiện tại chỉ còn lại thần bí thương nhân Betta nơi này liền chỉ còn lại có hai cái hối đoái tuyển hạng.

Đó chính là 【  tài nguyên bách khoa toàn thư loại 】 cùng 【  sung sướng rút thưởng rương 】.

Cái trước đại biểu cho tài nguyên hối đoái, cái sau liền là rút thưởng thôi.

Hắn mở ra 【  tài nguyên bách khoa toàn thư loại 】 đổi các loại đẳng cấp cao phù văn, đặc cấp vật liệu, cấp sáu, cấp bảy, cấp tám các loại ma pháp bảo thạch, nhất là không gian cùng thời gian hai hệ càng là trở thành hắn hối đoái trọng điểm.

Cái này hai hệ vật liệu tại ngoại giới cực kì thưa thớt, thường xuyên là có tiền đều thu mua không đến.

Vừa vặn thừa dịp hối đoái nhiều cơ hội dự trữ một chút nơi tay bên trong.

Sau này kiến tạo truyền tống trận cùng tương quan kiến trúc, vật phẩm đều cần dùng đến những tài liệu này.

Trừ cái đó ra, hắn còn đổi không ít công nghệ độ khó cực lớn đặc thù vật liệu.

Như thế, vậy mà tại bất tri bất giác bên trong tiêu hết 1127930 khiêu chiến điểm số!

Thay vào đó là chiếm cứ trên trăm cách tùy thân trữ vật ô các loại vật liệu.

Nhóm này vật liệu đều là ngoại giới hiếm thấy tài liệu quý giá, cũng không phải là kia loại hàng thông thường vật liệu, không dùng cho sản xuất hàng loạt kiến trúc cùng vật phẩm chế tạo tiêu hao.

Hắn chỗ hối đoái cái này một nhóm, nên đầy đủ lãnh địa dùng đến trở thành cự thành cấp đơn vị.

Đến tận đây, hắn điểm số số dư còn lại lần nữa giảm xuống, biến thành 【14526 99 】 điểm.

Còn lại cái này hơn một trăm vạn điểm, hắn chuẩn bị toàn bộ dùng để rút thưởng.

Xem trước một chút cái này rút thưởng hình thức là đâu một loại.

Nếu như là cùng loại vé xổ số, phúc túi, bảo rương như thế có thể mang đi ra ngoài tùy thời mở ra, như vậy hắn trước tiên có thể hối đoái, chờ sau này đạt được càng nhiều gia tăng độ may mắn thủ đoạn lại mở ra.

Nếu là kia loại bàn quay, tuyển chờ tại chỗ mở thưởng phương thức, vậy hắn liền tại chỗ cấp tốc hút xong, chỉ cần thần bí thương nhân Betta cái này xong việc, vậy liền cơ bản đại biểu cho lần này phòng thủ khiêu chiến chính thức kết thúc!

Nghĩ tới đây hắn trực tiếp tâm niệm vừa động mở ra 【  sung sướng rút thưởng rương 】.

Bành

Bành

Hai đạo pháo mừng nổ tung thanh âm xuất hiện.

Đầy trời màu đầu bay múa bay xuống, bên tai còn truyền đến sung sướng nhịp trống âm nhạc.

Nguyên bản tia sáng ảm đạm Betta thần bí điện đường bên trong bỗng nhiên trở nên huyên náo loạn lên, tựa như một cái phái đối hiện trường.

Đồng thời Tông Thận trước mặt hối đoái giao diện hình chiếu cũng biến mất không thấy.

Ba

Lại là một tiếng vang giòn, một vệt sáng từ bên trên bắn ra xuống dưới.

Chỉ thấy đạo ánh sáng này buộc bên trong xuất hiện một cái hình vuông thải sắc rút thưởng rương.

"Hoa đẹp trạm canh gác a."

Tông Thận trong lòng minh bạch vậy đại khái liền là 【  sung sướng rút thưởng rương 】 xốc nổi nghi thức.

Theo xả thưởng rương bản thể xuất hiện, Tông Thận trước mặt nổi lên từng hàng nhắc nhở.

【  sung sướng rút thưởng rương 】

...

【  sung sướng nhiều hơn rút thưởng rương 】

【  nhưng tiêu hao 5000/10000/15000. . . 50000 điểm số có thể chọn một loại có khác biệt cơ sở ban thưởng rút thưởng cầu tiến hành rút ra, trong rương đem đưa lên 120 khỏa cùng cấp rút thưởng cầu, mỗi lần rút ra lúc thiết lập lại 】

【  mỗi khỏa rút thưởng cầu có thể ngẫu nhiên thu hoạch được 2~4 kiện vật phẩm  cấp bậc càng cao rút thưởng cầu, cất bước giữ gốc ban thưởng lại càng tốt 】

【  rút thưởng cầu không hạn chế ban thưởng hạn mức cao nhất cùng chủng loại, chỉ căn cứ cấp bậc đối ban thưởng hạn cuối có chỗ ước thúc 】

【  rút thưởng cầu ban thưởng rút ra lại nhận ẩn tàng thuộc tính độ may mắn ảnh hưởng 】

【(điểm kích có thể lựa chọn rút ra thưởng cầu cấp bậc, điểm số khấu trừ sau có thể tiến hành một lần rút thưởng rương sờ bóng) 】

...

Tông Thận lựa chọn khấu trừ 50000 điểm số trước thử một lần cái này rút thưởng rương trình độ.

Làm điểm số bị khấu trừ về sau, cái kia rút thưởng rương liền nhẹ nhàng tới.

Phía trên có một chỗ có thể làm cho hắn luồn vào thủ đoạn hình tròn lỗ hổng.

Biết rút thưởng quy tắc về sau, Tông Thận đưa tay tiến trong rương tìm tòi.

Trong rương có 120 khỏa cùng cấp rút thưởng cầu, cũng coi là hai lần rút ra hình thức.

Hắn tùy ý móc móc, cuối cùng lấy ra một viên mang theo số lượng cấp 0112 kim sắc rút thưởng cầu.

Sau đó rút thưởng rương liền phiêu trở về tại chỗ

Tông Thận nắm lấy viên kia rút thưởng cầu nhìn thoáng qua.

【  đẳng cấp cao rút thưởng cầu (kim thể) 】

【  số hiệu: 0112 】

【(điểm kích nhưng mở ra) 】

...

Xem ra cái này rút thưởng cầu cũng là có thể mang đi ra ngoài lại mở.

Tông Thận cái này sóng đã thu hoạch đủ nhiều

Hắn nghĩ sớm làm kết thúc Betta hối đoái.

Bao quát rút thưởng khâu, nếu là có thể mang đi ra ngoài lại mở vậy liền tốt nhất.

Sau này hắn còn có thể nghĩ biện pháp tăng lên một đợt độ may mắn, dùng cái này đến thúc đẩy ích lợi tối đại hóa, mà lại trước mắt hắn thu hoạch đã có bão hòa xu thế.

Rất nhiều vật phẩm cùng trang bị đều cần phân phát cùng hai lần chỉnh lý.

Những này vé xổ số, phúc túi, bảo rương, rút thưởng cầu hoàn toàn có thể qua một thời gian ngắn lại mở.

Bất quá hắn hiện tại còn phải lần nữa xác nhận một chút.

Thế là liền quay đầu nhìn về phía Betta.

"Cái này rút thưởng cầu có thể mang đi ra ngoài sao?"

Lúc này Betta lại khôi phục lạnh lùng, chỉ là có phục vụ khế ước phía trước.

Cho nên nàng chỉ có thể lộ ra một cái miễn cưỡng mỉm cười nói.

"Có thể.".