Chương 975:: Khiêu chiến kết thúc, Giang Di phục sinh 【  cầu đặt mua 】

Chương 975:: Khiêu chiến kết thúc, Giang Di phục sinh 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận cũng không so đo thái độ của nàng, chỉ để ý vấn đề đáp án.

Bị quản chế tại quyền năng hạn chế, Betta cho dù sinh lòng bất mãn cũng vô pháp đối với hắn nói láo.

Đạt được chính xác trả lời chắc chắn về sau, hắn lập tức lại lựa chọn rút lấy 28 lần.

Làm cho người ta không nói được lời nào chính là, cái này rút thưởng rương có chút cứng nhắc, mỗi lần đều phải đơn độc sờ bóng.

Hắn sửng sốt lại sờ soạng 28 lần thưởng, lại thêm trước đây thử tay nghề một khắc này, hắn cuối cùng được đến29 khỏa 【  đẳng cấp cao rút thưởng cầu (kim thể) 】.

Lập tức khiêu chiến điểm số số dư còn lại cũng từ 【14526 99 】 điểm biến thành 【26 99 】 điểm.

Khổng lồ số dư còn lại cuối cùng là nhanh tiêu hao hoàn tất.

Cái này còn lại 【26 99 】 điểm hắn dứt khoát đổi mấy rương 【  chiến mã đặc chế quân lương (tử sắc) 】 cuối cùng còn lại mấy chục điểm số lẻ, hắn cũng lười đổi những cái kia việc vụn vặt đồ vật, dứt khoát vung tay lên toàn bộ thưởng cho Betta.

Lần này hối đoái cùng Alpha hối đoái khác biệt, về thời gian dư dả không ít.

Khi hắn toàn bộ hối đoái hoàn tất về sau, còn lại hối đoái thời gian còn có hơn một giờ.

Chỉ bất quá lúc này Tông Thận sớm đã quy tâm giống như mũi tên.

Căn bản không nguyện ý ở chỗ này trì hoãn.

Về phần đùa giỡn Betta sự tình, bỏ qua cũng liền không có ý nghĩa.

Mặc dù hắn nhìn khó chịu Betta, nhưng cũng không thể lăn qua lộn lại níu lấy điểm này không thả.

"Mở cửa, đi rồi!"

Hắn quay người đưa tay vỗ vỗ Betta bóng loáng vai.

Có thể nhìn ra nơi này Betta tựa hồ là thở dài một hơi.

Cơ hồ là lập tức liền mở ra rời đi Betta thần bí điện đường truyền tống quang môn.

Tông Thận cũng không có lề mề, cất bước rời khỏi nơi này.

Không có tạm biệt, không có hàn huyên, làm sau khi hắn rời đi, thần bí thương nhân Betta cũng liền rời đi nơi đây, kết thúc hiệp trợ hối đoái chức năng sứ mệnh.

Song phương lẫn nhau ghét bỏ, ai cũng không nhớ ai.

Trở lại phòng thủ khiêu chiến chuyên môn không gian, Tông Thận nặng nề mà thở ra một ngụm trọc khí.

Trên bầu trời đếm ngược vẫn như cũ treo trên cao, khoảng cách khiêu chiến triệt để kết thúc còn có không đến sáu giờ, đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn đánh giết lãnh địa bên trong bắt sống mấy cái kia Hắc Ám thú nhân, sớm kết thúc phòng thủ khiêu chiến.

Tông Thận đối với nơi này lại không có nửa điểm quyển luyến, chỉ muốn kết thúc khiêu chiến, trở lại Vô Tận đại lục, trở về cuộc sống bình thường bên trong.

Về sau mấy tháng, hắn đem vượt qua không có bất kỳ cái gì khiêu chiến hoạt động thoải mái dễ chịu thời gian.

Rốt cục có thể căn cứ từ mình nắm giữ tin tức ưu thế, hợp lý an bài nhật trình.

Nghĩ thăm dò di tích vẫn là nghĩ chỉ huy lãnh địa xây dựng cơ bản toàn bằng hắn vui lòng.

Đến tiếp sau còn có thể đi khu vực khác đi vài vòng, không thể chỉ đợi tại một chỗ.

Mà lại hắn cùng người ngâm thơ rong England cự thành ước hẹn cũng rốt cục có rơi vào, hắn xem chừng đến giúp cái kia sắc mị mị lão tiểu tử đi cua Lancaster nhà tiểu nữ.

Tương lai là rộng lớn như vậy, Tông Thận sinh lòng chờ mong.

Mặc kệ đi nơi nào, đều so đợi tại cái này đối phó vô cùng vô tận Hắc Ám thú nhân tươi đẹp hơn nhiều lắm!

Hắn trực tiếp phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 quay trở về tới lãnh địa bên trong.

Ước chừng lại chờ đợi non nửa chuông, tất cả Hắc Ám thú nhân đều bị phái đi ra pha trộn tác chiến trung đội giết không sai biệt lắm.

Còn sót lại lãnh địa bên trong bị bắt sống vây ở trên cây cột kia ba đầu Hắc Ám thú nhân.

Tông Thận trực tiếp xách đao, sảng khoái giết chết.

Nguyên bản hắn còn tìm nghĩ, mượn nhờ phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực phục khắc chung quanh địa hình hoàn cảnh đặc điểm, đi dò xét một chút quặng mỏ, bất quá sau đó hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

Có được công lược module bàng thân, hắn tùy thời có thể lấy thông qua hỏi thăm công lược đến thu hoạch được kỹ càng tình báo, căn bản không cần vẽ vời thêm chuyện.

Nhưng phàm là Vô Tận đại lục tồn tại, đã có tin tức, công lược module liền đều thông thấu biết được, cho nên phương diện này tình huống là rất rõ ràng.

Khi hắn giơ tay chém xuống xử lý cuối cùng ba cái Hắc Ám thú nhân về sau.

Chung quanh thiên địa bỗng nhiên biến hóa, phảng phất trong nháy mắt ngưng lại.

【  khiêu chiến kết thúc, tiến vào lặng im không gian 】

Đạo này nhắc nhở vụt xuất hiện, sau đó Tông Thận mắt tối sầm lại liền triệt để đã mất đi thời gian khái niệm.

Chờ hắn mở mắt thời điểm, đã về tới lãnh địa mình trên lầu tháp, gió vẫn là nhẹ như vậy nhẹ phất qua

Lặng im không gian là không có thời gian trôi qua khái niệm, lại thêm hắn bởi vì mở lại nguyên nhân, cho nên có thời gian sáu, bảy tiếng kém, dẫn đến hắn là trên danh nghĩa cái cuối cùng hoàn thành khiêu chiến người.

Nói cách khác, cái khác lãnh chúa đều tại lặng im không gian chờ đợi hắn hoàn thành.

Tại hắn hoàn thành một sát na kia liền tự động tính làm toàn thể hoàn thành.

【  tốc độ thời gian trôi qua khôi phục 】

【  tương quan khiêu chiến kết toán, xếp hạng sẽ tại 12 giờ sau công bố 】

【  bởi vì khiêu chiến của ngươi đặc thù, xuất hiện quy tắc chi tiết bổ sung điều khoản, cho nên khiêu chiến kết toán đem ngoài định mức trì hoãn 12 giờ, xếp hạng không trì hoãn 】

【  đền bù lựa chọn Ⅱ có hiệu lực: Kết toán ban thưởng tăng phúc 37% tường tình nhưng đến lúc đó xem xét kết toán thông cáo 】

【  đền bù lựa chọn Ⅸ: Thu hoạch được định hướng thứ nguyên lối đi mở quyền hạn, đã cấp cho, có thể thông qua tương quan quyền hạn liệt biểu tiến hành tìm đọc 】

【  dự khuyết lựa chọn Ⅲ: Mở lại hoàn thành, cuối cùng cơ sở ban thưởng đem tăng phúc 1 99% ngoài định mức thu hoạch được bạch kim bảo rương ×5, nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do ×100 sẽ tại kết toán lúc đồng bộ cấp cho, mời kiên nhẫn chờ đợi 】

【  hoàn thành mở rộng nội dung, thành công đánh giết Tà Năng Thể: Kết toán điểm tích lũy ngoài định mức gia tăng 15% 】

【  trở lên bổ sung điều khoản sẽ căn cứ ưu tiên cấp theo thứ tự có hiệu lực, cuối cùng ban thưởng kết toán an bài tại giải thích quyền về chí cao người quản lý tất cả 】

...

【  thu hoạch được lĩnh vực không gian chuyển hóa khen thưởng thêm: Lần Nguyên chủng tử (đặc thù) 】

...

【  đám đầu tiên lãnh chúa phòng thủ khiêu chiến kết thúc 】

【  sáu tiếng sau sẽ đổi mới tương ứng quy tắc 】

...

Liên tiếp nhắc nhở để Tông Thận không kịp nhìn.

Bởi vì hắn mở lại nguyên nhân, cho nên ban thưởng thu hoạch được muốn so cái khác lãnh chúa ban đêm mười hai giờ, nhưng là xếp hạng lại là đồng bộ đổi mới.

Người khác lãnh chúa tại đêm nay 0 giờ thời điểm liền có thể đạt được kết toán ban thưởng, hắn phải đợi đến trưa mai mới được.

Bất quá Tông Thận cũng không sốt ruột, vẻn vẹn kia hai sóng thần bí thương nhân hối đoái liền để hắn ăn miệng đầy chảy mỡ, thực lực tăng nhiều, cái này phòng thủ khiêu chiến kết toán ban thưởng trễ nửa ngày cùng sớm nửa điểm đều không có gì khác biệt.

Đều đã trở thành địa chủ lão tài, đương nhiên sẽ không quan tâm chút vấn đề nhỏ này.

Trong thông báo cũng đem hắn đạt được những cái kia kết toán tăng thêm cùng đặc quyền nhấn mạnh một lần, bao gồm sớm thực hiện viên kia 【  lần Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 cũng trực tiếp cụ hiện tại bên tay hắn, hết thảy đều chải vuốt rõ ràng rõ ràng, không có bất kỳ cái gì từ chối giấu diếm.

Chỉ cần phù hợp quy củ, lãnh chúa hệ thống là tuyệt đối sẽ không quỵt nợ.

Còn có một điểm liền là sau sáu tiếng, cũng chính là chạng vạng tối 6 điểm tướng sẽ đổi mới quy tắc.

Tông Thận đối với cái này cũng là có chút chờ mong!

Theo trước mặt thông cáo nhắc nhở tán đi, hắn mãnh hít thở một cái Vô Tận đại lục không khí mới mẻ, chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản!

Sau một khắc hắn liền biến mất tại nguyên chỗ, đi tới 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 trực tiếp tiến vào phòng chỉ huy.

Wenresa, Mariel, hào doãn tự động hồi quy nguyên vị, trên mặt mỗi người biểu lộ đều có chút hoảng hốt.

Tất cả chiến sĩ, tại khiêu chiến kết thúc thân ở chỗ nào, phải chăng có thụ thương hoặc chết đi, giờ phút này đều trở về đến phòng thủ khiêu chiến bắt đầu trước một giây trạng thái.

Những cái kia tiêu hao hết vật phẩm cũng là như thế, đều khôi phục như lúc ban đầu.

Trang bị cùng vật phẩm không cần bất kỳ thích ứng, nhưng là lĩnh dân nhóm cũng không đồng dạng.

Trong chớp nhoáng này biến hóa cần bọn hắn đi thích ứng mới được.

Theo Tông Thận đến, Wenresa suất trước lấy lại tinh thần.

Sau đó chính là Mariel cùng hào doãn.

Ba người nhao nhao đứng dậy hành lễ thăm hỏi, lại bị Tông Thận phất tay ngăn lại.

"Chúng ta thắng!"

"Hôm nay nghỉ ngơi thật tốt đi!"

"Ngày mai buổi sáng tập trung tất cả lĩnh dân, bản lãnh chúa muốn luận công hành thưởng!"

"Đồng thời còn đến an bài đến tiếp sau lãnh địa kiến thiết cùng phát triển nhiệm vụ."

"Tương quan phòng ngự tiễn tháp cùng cái này ba vòng tường thành đều phải di chuyển đến chỉ định vị trí bên trên."

"Còn có các loại kiến trúc mới chờ đợi kiến thiết."

Tông Thận mang theo ý cười nói.

Ba người cũng lập tức thở dài một hơi.

Không dám thất lễ hành lễ gật đầu.

Sau đó Tông Thận lợi dụng đài chỉ huy đặc quyền, điều khiển truyền thanh đối lãnh địa các nơi lĩnh dân tuyên bố khiêu chiến kết thúc, riêng phần mình nghỉ ngơi mệnh lệnh!

Thùng sắt một đoàn lãnh địa trong nháy mắt liền thả lỏng một chút.

Tiến vào hầm ẩn núp các nông phu tại hậu cần anh hùng dẫn đầu hạ trở về mặt đất bên trên.

Trong chiến hào chờ lệnh cung nỏ xạ thủ xếp hàng tập hợp.

Lang Kỵ Binh nhóm dưới hông tọa lang phát ra thắng lợi tru lên.

Loại loại hết thảy đều tại trở về lúc đầu sinh hoạt hình thức.

Chỉ có máy móc công xưởng bên trong, Ironhand Barenque không nguyện ý nghỉ ngơi.

"Ta đã hoàn toàn nhớ kỹ Vĩnh Dạ dụng cụ phi hành kết cấu, còn có bình mana chế tác nguyên lý!"

"Rất nhanh ta liền có thể phục khắc ra lãnh chúa đại nhân cần thiết quan hệ song song bình mana cung cấp năng lượng trang bị đến, hiện tại cũng không phải lúc nghỉ ngơi!"

Thân là cao cấp Địa Tinh công trình sư, nó nghiên cứu khoa học nhiệt tình bị hoàn toàn tỉnh lại.

Đến từ hắc ám tan Hợp Đức kéo to như vậy lục "Họ hàng xa" nắm giữ phi hành dụng cụ kỹ thuật để nó phi thường mê muội!

Ải Nhân đại thúc cùng thợ may ngũ hoàng nữ ngược lại là không có gì cảm ngộ.

Bọn hắn chỉ cảm thấy mỏi mệt, nghĩ tắm nước nóng, sau đó ngủ một giấc.

...

Tông Thận phân phó xong tất về sau, hắn liền trở về lãnh chúa lầu nhỏ.

Mở ra 【  tần số khu vực 】 trước mắt khu vực may mắn còn sống sót lãnh chúa số lượng chỉ còn lại có 5428 vị, từ giáng lâm mới bắt đầu đến bây giờ tử vong tỉ lệ đã vượt qua 45%!

Đây là một cái tương đương đáng sợ số lượng, mang ý nghĩa nhóm đầu tiên lãnh chúa bên trong mỗi mười người chỉ có thể còn sống sót năm sáu cái.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, còn lại lãnh chúa cũng coi là "Vạn dặm chọn năm ngàn" tồn tại.

Trên cơ bản cũng là có thể hoàn toàn thích ứng dị giới sinh hoạt, phát triển tiến độ, tâm trí, vận khí cũng không tính là kém tồn tại.

Bởi vì người sống sót sai lầm nguyên nhân, những người chết kia tự nhiên xem như đào thải người.

Sau đó hắn lại tra nhìn thoáng qua quân đoàn!

Nguyên bản bởi vì hai cái quân đoàn sát nhập mà thu nạp 500 người đầy biên 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bây giờ chỉ còn lại có 442 người.

Nói cách khác tại phòng thủ khiêu chiến bên trong hết thảy có 58 người khiêu chiến thất bại, triệt để tử vong.

Cái này chiến tổn tỉ lệ đặt ở toàn khu vực bên trong cũng không tính nhiều cao.

Rốt cuộc hắn quân đoàn nhận người lúc liền tự mang cánh cửa, quân đoàn thành viên tố chất phổ biến cao hơn khu vực bên trong cái khác lãnh chúa.

Lúc này 【  quân đoàn kênh 】 đã thân thiện hàn huyên.

Tông Thận thấy được thứ hai Phó đoàn trưởng Medina cũng tại trong đó, lẫn nhau ngay tại kể rõ mình rút ra đến phe tấn công là đáng sợ cỡ nào.

"Làm sao không thấy được Giang Di Phó đoàn trưởng?"

Bỗng nhiên, có một đầu nói chuyện phiếm ghi chép đưa tới Tông Thận chú ý.

Rất nhanh tất cả mọi người phát hiện Giang Di không có nổi lên sự tình thực.

Bởi vì quân đoàn quyền hạn cấp bậc sâm nghiêm, phổ thông thành viên là không cách nào tìm đọc hoàn chỉnh 【  quân đoàn thành viên liệt biểu 】 nhưng là Medina có thể.

Hắn khi nhìn đến cái tin tức này thời điểm, cũng sinh lòng nghi hoặc, lập tức liền tra xét 【  quân đoàn thành viên liệt biểu 】 rất nhanh liền phát hiện Giang Di danh tự hiện ra màu xám.

Hơi tập trung lực chú ý, bên cạnh còn có 【  tử vong 】 hai chữ hiển hiện.

Lúc này Medina giật mình ngay tại chỗ.

"Giang Di chết rồi?"

"Ta phải lập tức báo cáo lãnh chúa đại nhân!"

Hắn lấy ra thông tin thủy tinh, một bên tại 【  quân đoàn kênh 】 bên trong gửi đi một đầu "Giang Di Phó đoàn trưởng tử trận" tin tức, một bên chờ đợi thủy tinh kết nối.

Một bên khác Tông Thận cũng đã tại trong kênh nói chuyện nhìn thấy cái tin tức này.

Hắn tiện tay dập máy thủy tinh, không cần kết nối hắn cũng biết đây là Medina treo tới.

"Tông Thận 1 999512(quân đoàn trưởng): Không cần lo lắng, Giang Di Phó đoàn trưởng rất nhanh liền có thể phục sinh."

Cái tin này xuất hiện, để nguyên bản sôi trào không chỉ 【  quân đoàn kênh 】 trong nháy mắt ngưng lại.

"Quân đoàn trưởng đại nhân nắm giữ phục sinh quyền hạn?"

Tất cả mọi người kinh ngạc không thôi!

Gửi đi xong đầu này trấn an tin tức về sau, Tông Thận liền đóng lại kênh.

Hắn đứng tại chỗ có chút im lặng.

Trong đầu nhớ lại khiêu chiến bắt đầu trước Giang Di cùng mình nói những lời kia.

"Nhìn đến người đúng là có dự cảm."

"Mà ta còn thực sự vừa lúc gặp được cũng đổi phục sinh quyền hạn!"

"Thôi, xem ở Giang Di cẩn thận quản lý quân đoàn, chưa bao giờ có tư tâm cùng sơ hở phương diện tình cảm, cái này phục sinh quyền hạn thứ nhất đạn liền dùng ở trên người nàng đi!"

Tông Thận trong lòng bên trong cảm khái một hồi, vẫn là quyết định vận dụng trước đây hối đoái 【  dẫn trước đặc quyền Ⅲ: Hạn định phục sinh quyền hạn 】!

Chỉ là tâm niệm vừa động, hoàn toàn mới quyền hạn liệt biểu liền xuất hiện.

【  hạn định phục sinh quyền hạn 】

【  trước mắt còn thừa có thể sử dụng số lần: 10 】

【(điểm kích ý niệm đưa vào cần phục sinh đã chết lãnh chúa số hiệu) 】

【  tương quan cấm kỵ: ... 】

...

Tông Thận đồng thời điều ra 【  danh sách bạn tốt 】 tìm tới Giang Di.

Sau đó ý niệm đưa vào 【  Giang Di 1 9961015 】 cái này làm kỳ lãnh chúa số hiệu.

Trước mặt quyền hạn nhắc nhở tùy theo biến hóa.

【  đã chết lãnh chúa: Giang Di 1 9961015 】

【  phù hợp quyền hạn phục sinh điều kiện 】

【  phải chăng phục sinh 】

【  là 】 【  không 】

【  quá trình không thể nghịch chuyển 】

...

Cái này có cái gì tốt do dự, Tông Thận con mắt đều không nháy mắt trực tiếp lựa chọn 【  là 】.

【  lãnh chúa: Giang Di 1 9961015 phục sinh thành công 】

【  hồi sóc là tử vong trước 24 giờ tương quan trạng thái 】

【  nhận khiêu chiến quy tắc, tử vong lãnh chúa phong cấm tương quan quy tắc ảnh hưởng 】

【  đã có hai vị anh hùng, ba mươi bảy vị nông phu, năm mươi lăm vị chiến sĩ, đối ứng trang bị mười chín kiện thông qua cái khác con đường vĩnh cửu xói mòn, trở thành cái khác lãnh chúa sở hữu tư nhân phẩm 】

【  đề cử dưới, quả dại đọc đuổi sách thật dùng tốt, nơi này www. yeguoyuedu. co M mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

...

Trong chốc lát, liệt biểu bên trong thuộc về Giang Di u ám tên liền phát sáng lên.

Nhưng là tử vong sau phục sinh cũng không phải là hoàn toàn không có giá phải trả.

【  dẫn trước đặc quyền Ⅲ: Hạn định phục sinh quyền hạn 】 mặc dù có thể phục sinh nàng, đồng thời tại nhất định dàn khung lần sau sóc trạng thái, thế nhưng đến nhận phòng thủ khiêu chiến quy tắc ảnh hưởng.

Phòng thủ khiêu chiến bên trong tử vong lãnh chúa, tương quan lĩnh dân, trang bị đều sẽ bị phong tồn, đặt vào may mắn còn sống sót lãnh chúa ngẫu nhiên thu hoạch con đường bên trong.

Nói cách khác, làm lãnh chúa tử vong về sau, cái khác lãnh chúa liền có khả năng thông qua bảo rương, rút thưởng chờ hình thức thu hoạch được tử vong lãnh chúa lĩnh dân cùng trang bị vật phẩm

Giang Di tổn thất liền bắt nguồn từ đây.

Mà lại phục sinh chỉ hồi sóc trạng thái, không trở về sóc ký ức.

Cho nên thời khắc này Giang Di đang xuất hiện nhà mình lãnh chúa lầu nhỏ bên trong ngơ ngơ ngác ngác chưa có lấy lại tinh thần đến!.