Chương 976:: Thuần phục Long Ưng tiểu đội 【  cầu đặt mua 】 】

Chương 976:: Thuần phục Long Ưng tiểu đội 【  cầu đặt mua 】 】

Ta

Giang Di kinh ngạc nhìn nhìn qua trước mắt quen thuộc trang trí hoàn cảnh.

Đầu mê man, tư duy xuất hiện vận chuyển không khoái tình huống.

Tựa như say mèm bất tỉnh mấy ngày mấy đêm.

Ngắn ngủi đình trệ về sau, phòng thủ khiêu chiến trong lúc đó ký ức mãnh liệt mà đến.

Tử vong, vỡ nát, trời đất quay cuồng!

"Ta. . . Rõ ràng chết rồi. . ."

Phục sinh mang tới di chứng cần thời gian nhất định đến tiêu trừ.

Nhất là ký ức hồi sóc cắt đứt càng là như vậy.

Giang Di cần thời gian nhất định đến tiếp nhận trước mắt hiện thực, làm rõ phục sinh trước sau loại loại đầu mối.

Ngay tại nàng có chút rối loạn thời điểm, trước ngực đeo thông tin thủy tinh bỗng nhiên sáng lên.

Nhìn thấy thủy tinh về sau, nàng lộ ra giật mình thần sắc.

Bởi vì nàng trong nháy mắt này nhớ tới Tông Thận, cũng nhớ tới khiêu chiến lúc trước cỗ dự cảm bất tường cùng hướng Tông Thận đòi hỏi một cái phục sinh hứa hẹn.

Tối tối nghĩa bộ phận lập tức liền đả thông, Giang Di minh bạch hết thảy.

Nàng đưa tay lấy xuống thủy tinh, lựa chọn kết nối.

"Giang Di, ta đã sống lại ngươi!"

Thanh âm quen thuộc xuất hiện, Giang Di lập tức lệ rơi đầy mặt.

"Lựa chọn của ta không có sai. . ."

"Tông Thận, ngươi là lãnh chúa bên trong ánh sáng!"

Nàng thanh âm nghẹn ngào, có khó mà đè nén kích động cảm xúc ẩn chứa tại lời nói bên trong.

"Tốt, ngươi trước an tâm chỉnh đốn một hồi đi."

"Mặc dù sống lại, nhưng khiêu chiến của ngươi là thất bại, cho nên đến tiếp sau kết toán ban thưởng không có quan hệ gì với ngươi."

"Mà lại ngươi hẳn là có một bộ phận trang bị vật phẩm cùng dưới trướng lĩnh dân vĩnh cửu thất lạc."

"Liên quan tới điểm này, ta cũng bất lực."

"Mặc kệ như thế nào, còn sống liền có cơ hội cùng hi vọng."

"Đến tiếp sau ta sẽ sẽ liên lạc lại ngươi."

Tông Thận dăm ba câu liền nói rõ tình huống của nàng, thuận tiện còn trấn an một câu.

Làm rõ từ đầu đến cuối đầu mối Giang Di trong lòng y nguyên kích động.

Cho dù ai tự mình kinh lịch tử vong lại phục sinh loại sự tình này đều sẽ cảm xúc phun trào.

"Ta. . . Ta hiểu được."

"Tạ ơn ngài, quân đoàn trưởng đại nhân!"

Giang Di ngữ khí run rẩy hướng Tông Thận gửi tới lời cảm ơn, sau đó thông tin liền dập máy.

Tông Thận xác nhận Giang Di đã phục sinh, trong lòng liền đã có tính toán.

Hơi trấn an về sau, tiếp xuống điều chỉnh công việc còn cần chính nàng đi làm.

Cùng một thời gian bên trong, 【  quân đoàn kênh 】 bên trong đã triệt để sôi trào!

Thứ hai phó quân đoàn trưởng Medina đã chứng minh Giang Di xác thực đã bị quân đoàn trưởng đại nhân phục sinh, cử động lần này cũng khiến cho Tông Thận tại mọi người trong lòng địa vị bị nâng lên gần như thần minh đồng dạng.

Có thể có được phục sinh quyền hạn, đối với cái khác lãnh chúa tới nói liền là một phần chạy theo như vịt bảo hộ, có thể hay không đến phiên bọn hắn tạm thời không đề cập tới, có cái này một chuyện vặt về sau, bọn hắn trong lòng liền đối Tông Thận bản năng mang theo một tia lấy lòng.

Sau này sẽ đối 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 càng thêm trung tâm.

Không cần cái khác thủ đoạn, những người này đều sẽ chặt chẽ đoàn kết tại trong quân đoàn.

Mà lại Tông Thận phục sinh Giang Di cử động chứng minh chỉ cần đạt được coi trọng liền sẽ không bị từ bỏ.

Kể từ đó, Tông Thận uy danh ngược lại tăng lên không ít!

Phục sinh xong Giang Di về sau, Tông Thận lần nữa đến 【  quân đoàn kênh 】 bên trong bốc lên cái cua.

【  Tông Thận 1 999512(quân đoàn trưởng): Mọi người mấy ngày nay thật tốt chỉnh đốn, đến tiếp sau sẽ có mới an bài, còn có quân đoàn kiến trúc cùng trụ sở dựng công việc sẽ tuyên bố, 】

Nói xong một câu nói kia sau hắn liền quả quyết đóng lại 【  quân đoàn kênh 】 hiện tại Tông Thận nhìn thấy kia dày đặc đay đay đổi mới nói chuyện phiếm ghi chép liền hoa mắt, cũng không có cái gì muốn tưới đánh cái rắm tâm tư.

Tại hắn làm cái này một dãy chuyện thời điểm, lãnh địa các phương diện lui về chỉnh đốn cũng tại khua chiêng gõ trống tiến hành bên trong.

Tam Bàn mang theo hậu cần đội ngũ đã bắt đầu chuẩn bị buổi chiều đồ ăn.

Hiện tại lãnh địa nhân khẩu rất nhiều, vẻn vẹn cơm nước chuẩn bị một hạng đều cần mấy canh giờ để hoàn thành, các phương diện nhân viên điều động cũng là như thế.

Đây cũng là vì cái gì Tông Thận từ đầu đến cuối không có quên muốn tiến hành dân tự do cải cách nguyên nhân một trong, chỉ cần mọi người mình chuẩn bị mình ăn uống, có đối ứng sống làm, có thù lao cầm, liền có thể hình thành chính tuần hoàn.

Lãnh địa cũng không cần vì mỗi ngày phân phát đồ ăn mà chậm trễ nhân lực vật lực.

Mariel hấp tấp đi hiệp trợ mấy ngàn nông phu trở về khu dân cư công việc.

Wenresa cũng liền cùng Colby, Favis bọn hắn chỉnh đốn chiến sĩ đội ngũ.

Từng hàng đội ngũ như là tia nước nhỏ tụ hợp vào khu dân cư.

Tông Thận đứng tại trên lầu tháp, ngắm nhìn phương xa, bỗng nhiên trong lòng hơi động, lấy ra 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 nắm chặt nơi tay bên trong, phát động 【  cường hóa thị giác 】 tiến hành quan sát!

Chỉ thấy bắc Phương Sơn rừng phương hướng không trung mơ hồ xuất hiện mười mấy điểm đen.

Hắn đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, sau một khắc biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở trong viện Tiểu Hắc Tử bên người.

Đáp ứng Tiểu Hắc Tử 【  Tiamat hoa năm màu (màu cam) 】 hắn sẽ ở ngày mai luận công hành thưởng thời điểm cùng nhau thực hiện.

Trải qua phòng thủ khiêu chiến trong lúc đó ở chung cùng trấn an, Tiểu Hắc Tử đối với hắn kính cẩn nghe theo không ít, nhìn thấy hắn đến cũng không ép bức lải nhải, ngược lại ngoan ngoãn quỳ người xuống.

Tông Thận nhảy lên, vịn lưng 嵴 giáp đâm tới đến tòa trên yên.

"Mục tiêu phương bắc, độ cao 1500 mét tả hữu, khoảng cách ước chừng mười bảy mười tám cây số."

Hắn cao giọng nói, Tiểu Hắc Tử cũng không lề mề, chống ra Hắc Dực, vỗ cánh bay về hướng bắc.

...

Cùng lúc đó, Rentax cự thành hạt bên trong đông khu tà năng đồn quan sát chỗ.

Nơi này là từ Avalon vương quốc chuyên môn phụ trách giám sát tà năng ba động tổ chức —— Celtic chi nhãn xây dựng giám sát điểm.

Theo phòng thủ khiêu chiến kết thúc, Vô Tận đại lục Thời Tự khôi phục.

Trước đây bị tiếng long ngâm kinh động Long Ưng tiểu đội đã phát hiện Tông Thận lãnh địa.

Bọn hắn chuẩn bị lại chống đỡ gần một ít tiến hành quan sát, nhìn xem chỗ này khu quần cư đến tột cùng cùng ác long có quan hệ gì.

Lúc này, đối diện có một cái đại hắc điểm đang theo lấy bọn chúng bay tới.

Song hướng lao tới thức phi hành để mười mấy cây số khoảng cách cơ hồ thoáng qua liền mất!

"Dừng lại! Kia là một đầu Hắc Long!"

Đây là một chi cấp năm cường hóa Long Ưng kỵ sĩ tiểu đội.

Phụ trách dẫn đội gia hỏa tên là Kaz Tor chớ, là cái trẻ tuổi tân duệ đội quan.

Lần này đi theo Celtic chi nhãn những người quan sát ở chỗ này trạm gác đóng quân.

Làm trạm gác cao cơ động không kỵ bộ đội mà tồn tại.

Thay phiên kỳ là ba tháng, đến lúc đó liền có thể trở về cự thành doanh bộ.

Trước đây không lâu nơi đây bỗng nhiên có to lớn long uy truyền đến, dẫn đến trạm gác bên trong Long Ưng cùng chiến mã đều xao động bất an.

Bọn hắn chính là phụng mệnh đến đây nơi đây tiến hành xem xét tiểu đội (tường tình nhưng về lật 776 chương) vô luận thân ở chỗ nào, dò xét Chân Long vị trí cũng là nhiệm vụ trọng yếu.

Vương quốc đối với cảnh nội ngũ sắc Long, kim chúc long chỗ khu vực cơ bản rõ như lòng bàn tay.

Nhưng ngẫu nhiên cũng có sơ sẩy, tỉ như những cái kia thâm cư không ra ngoài Chân Long liền khó mà bị dò xét, còn có chút là lãnh chúa Long, căn bản không sợ dò xét, trong cổ thùng sắt một khối, không chừng giấu kín mấy đầu Chân Long.

Mặc kệ như thế nào, khi bọn hắn phát giác được long uy thời điểm, liền khẳng định là muốn nhìn đến dò xét một phen, còn phải tiến hành ghi chép, hồi báo cho cự thành.

Lại không nghĩ rằng còn không có bay chống đỡ mục đích, đầu kia Hắc Long lại chủ động hiện thân!

Long Ưng tiểu đội cấp tốc dừng lại, sau đó hướng phía bốn phía tản ra, ẩn ẩn tạo thành một cái U chữ hình  chờ đợi Hắc Long đến.

Bọn hắn đã thấy Hắc Long trên lưng cưỡi một người, cho nên mới không có thoát đi.

Người đến chính là Tông Thận, hắn để Tiểu Hắc Tử thu liễm lại long uy, cấp tốc tới gần tới, tại cách xa nhau ba bốn trăm mét địa phương ngừng lại.

Song phương ẩn ẩn giằng co bắt đầu.

Tiểu Hắc Tử vuốt cánh, lỗ mũi phun ra hai đạo thô trọng màu trắng khí trụ.

Còn không có phát ra long uy những cái kia Long Ưng liền sợ hãi rụt rè không dám lên trước.

Dẫn đầu Kaz Tor chớ quật lấy Lôi Hỏa chi tiên mới miễn cưỡng để dưới hông Long Ưng bay tới gần một chút.

Hắn đứng tại Long Ưng trên lưng, đối Tông Thận phất phất tay.

"Tại hạ là Rentax cự thành trời cao quân đoàn, thứ sáu Long Ưng kỵ sĩ đại quân thứ mười ba trung đội, hai mươi bảy tiểu đội trưởng Kaz Merl tháp."

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách đuổi càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguoyuedu. co M Android quả táo đồng đều nhưng. 】

"Căn cứ Avalon vương quốc luật pháp, chúng ta có trách nhiệm đối với ngài tiến hành hỏi thăm."

Bình thường Chân Long đều là kiêu ngạo đến cực điểm gia hỏa, có thể làm cho bọn chúng cam tâm tình nguyện cõng lên nhân loại tuyệt đối là Trảm Long dũng sĩ cấp bậc cường giả!

Cái này cường giả vẫn là sẽ tôn trọng tương ứng vương quốc pháp luật, sẽ không tùy tiện làm việc.

"Rentax cự thành. . ."

"Quả nhiên là chỗ kia núi rừng trạm gác người."

Tông Thận trong lòng bên trong tích thầm thì.

Cái này sự tình náo không tốt liền bị cự thành biết được.

Thuần Long ngược lại là không quan trọng, mấu chốt là hắn lãnh địa cũng ở nơi đây.

Vạn nhất gây nên Rentax cự thành chú mục, chỉ sợ sẽ có một chút phiền toái!

"Không bằng trực tiếp bắt làm tù binh, lại mượn nhờ ngũ hoàng nữ danh nghĩa để bọn hắn thần phục."

"Có độ trung thành làm bảo hộ, ngược lại cũng không sợ những người này sẽ để lộ bí mật."

"Chỉ cần tùy tiện che giấu hai ba tháng là được rồi."

Qua trong giây lát hắn liền nghĩ minh bạch.

"Tiểu Hắc Tử, công kích Long Ưng cùng kỵ sĩ, cũng đừng đánh đến tàn phế chết!"

Ra lệnh một tiếng về sau, Tiểu Hắc Tử bỗng nhiên tăng tốc, ngâm xướng lên Long ngữ ma pháp.

Tông Thận cũng bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thoáng hiện đến những này Long Ưng kỵ sĩ sau lưng, phất tay nhẹ nhõm đem bọn hắn toàn bộ kích choáng.

Lấy hắn lực lượng bây giờ thuộc tính, dù là không sử dụng bất kỳ vũ khí đều có thể tay không cấp tốc kích choáng những này cấp năm kỵ sĩ.

Những cái kia Long Ưng lệ minh lấy phun ra hỏa diễm, đều bị Tiểu Hắc Tử nhẹ nhõm tránh ra.

Sau đó đi lên liền là lợi trảo tấn công, Long Ưng máu me tung tóe.

Đợi đến Long ngữ ma pháp thành hình về sau, tất cả Long Ưng trên thân đều xuất hiện từng cây thủy chi dây thừng, trực tiếp trói thành bánh chưng.

Mỗi cái thủy chi dây thừng bên kia nắm ở Tiểu Hắc Tử long trảo bên trong.

Liền như thế giống kéo khí cầu, trực tiếp mang về lãnh địa.

Sau lưng còn kéo lấy mười hai vị HP giảm xuống hơn phân nửa đã hôn mê Long Ưng kỵ sĩ.

Trở lại lãnh địa về sau, Tông Thận rất nhanh liền tìm tới chuẩn bị tắm rửa nghỉ ngơi ngũ hoàng nữ, Jenny Pendragon.

Đơn giản bàn giao về sau, Jenny đáp ứng trợ giúp hắn khuất phục những này Long Ưng kỵ sĩ.

Thông qua trị liệu về sau, những này Long Ưng kỵ sĩ nhao nhao tỉnh lại.

Khi bọn hắn chuẩn bị phản kháng thời điểm, ngũ hoàng nữ xuất hiện.

Vương quốc bên trong, đại bộ phận con em trẻ tuổi đều có hai vị hoàng nữ chân dung.

Mà lại thân là Pendragon Hoàng tộc, Jenny trên cánh tay có một khối Tử Kinh hoa bớt, lại thêm nàng có thể nói ra một chút Vương tộc nghe đồn, rất nhanh liền khiến cái này Long Ưng kỵ sĩ tin tưởng.

Jenny nói cho bọn hắn mình ở vào gặp rủi ro trạng thái, tuyệt không thể bại lộ thân phận.

Nếu như bọn hắn còn trung với vĩ đại Guthrie Pendragon quốc vương nhất định phải tuyên thệ hướng Tông Thận hiệu trung!

Nửa thật nửa giả đơn giản cố sự, rất nhanh liền để những này chiến sĩ trẻ tuổi nhóm sôi trào lên, lầm bầm muốn bảo vệ ngũ hoàng nữ, bảo vệ vương quốc công chính!

Dưới tình huống như vậy, những này Long Ưng kỵ sĩ, nhao nhao lựa chọn hướng Tông Thận hiệu trung.

Làm độ trung thành tạo dựng lên về sau, hắn liền không còn lo lắng những này Long Ưng kỵ sĩ bên trong sẽ có có khuynh hướng hoàng tử khác, hoàng nữ gia hỏa!

Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản, những này mười hai vị Long Ưng kỵ sĩ trị liệu hoàn tất sau sẽ giả bộ như vô sự phát sinh qua trở về giám sát trạm canh gác điểm.

Đồng thời Tông Thận cho Kaz Tor chớ một viên thông tin thủy tinh, để hắn tùy thân nấp kỹ.

Sau đó Long Ưng các kỵ sĩ liền hướng phía giám sát điểm trở về.

Về phần giải thích như thế nào Thích Long uy, Kaz Tor chớ tự có một bộ lí do thoái thác.

Jenny Pendragon nhìn qua Long Ưng kỵ sĩ đi xa, thần sắc có chút buồn vô cớ.

"Vương quốc những người tuổi trẻ này cũng không có triệt để hủ hóa thối nát."

"Nhất là quân bên trong, cùng các nơi Kỵ Sĩ Đoàn."

"Còn có vô số thừa hành lấy kỵ sĩ tinh thần người trẻ tuổi nguyện ý hướng tới ngươi duỗi ra viện trợ chi thủ, bọn hắn đều là giàu có nhiệt huyết cùng tinh thần trọng nghĩa thật nhỏ băng!"

Tông Thận đứng tại Jenny bên người nhẹ nói.

Hắn nhìn ra được Jenny đã không kịp chờ đợi muốn trở lại Hoàng thành.

Nhất là tại nàng nhìn thấy những người tuổi trẻ này đều nguyện ý trợ giúp nàng thời điểm, trong lòng cẩn thận, khiếp đảm càng là đang nhanh chóng biến mất.

Nhưng trên thực tế bằng nàng mình muốn an toàn lung lạc lòng người là cực kỳ khó khăn.

Liền lấy vừa rồi kia mười hai vị Long Ưng kỵ sĩ làm thí dụ, bọn hắn hiệu trung về sau, độ trung thành thấp nhất một vị chỉ là vừa mới tại 60 điểm mà thôi.

Nói rõ hắn đối Jenny cũng không có nhiều kính trọng, không chừng quay đầu liền đem cái tin tức này bán đi!

Chỉ có lãnh chúa độ trung thành đặc quyền làm gông xiềng, mới có thể chân chính khống chế lại bọn hắn.

Tại độ trung thành giải trừ hoàn toàn trước, phản bội là một loại hi vọng xa vời.

Nghe được Tông Thận lời nói, Jenny nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Ngài nói đúng."

"Ta không có thiên tuyển chi tử như thế nắm giữ trung thành năng lực."

"Một khi bại lộ về sau, các ca ca tỷ tỷ là sẽ không bỏ qua ta. . ."

Giọng nói của nàng thê lương nói.

Bởi vì nàng đã từng làm qua lĩnh dân, trải nghiệm qua độ trung thành uy lực, tự nhiên minh bạch Tông Thận ý tứ trong lời nói.

"Không cần nản chí, ta đáp ứng ngươi sự tình nhất định sẽ làm được."

"Chỉ cần ngươi kiên nhẫn đang chờ đợi một thời gian ngắn!"

"Hiện tại đi nghỉ ngơi đi."

Tông Thận dùng lời nhỏ nhẹ trấn an nói.

Jenny không nói thêm gì, đối với hắn đi cái thục nữ lễ sau liền rời đi.

Tại chỗ Tông Thận như có điều suy nghĩ.

Cái này sự tình cho hắn nhất định gợi ý.

Thông qua ngũ hoàng nữ Jenny Pendragon địa vị, hắn có thể nhanh chóng lôi kéo hợp nhất nhóm nhỏ Avalon quân đội.

Chỉ cần đạt thành độ trung thành, về sau hắn có thể chậm rãi bồi dưỡng.

Cho nên sau này ngược lại là có thể cân nhắc lợi dụng Jenny hợp nhất một chút Avalon bộ đội.

Cái này cũng tương đương với tại nhổ Avalon vương quốc lông dê.

Làm thành phẩm chế thức bộ đội, hợp nhất về sau ngay cả trang bị cùng huấn luyện đều bớt đi.

Có thể nhanh chóng hình thành quy mô cùng sức chiến đấu.

Đủ để ứng phó tương lai một đoạn thời gian chiến sự phát triển!

Nghĩ tới đây, hắn quyết định sau này tìm cơ hội tại cùng Jenny giao lưu trao đổi.

Bồi dưỡng một chút độ thiện cảm.

Cũng không cầu thu nhập hậu cung, nhưng tối thiểu nhất muốn có đầy đủ tin cậy.

Sau này hắn giúp Jenny quay về Hoàng thành, Jenny giúp hắn hợp nhất bộ đội, cũng coi là vẹn toàn đôi bên sự tình!

Nắm giữ lấy vương quốc ngũ hoàng nữ, lại chậm chạp không có động tác, nhiều ít là một loại tài nguyên lãng phí, hắn quyết định về sau cứ như vậy đi làm!.