Chương 977:: 1.1 giai đoạn quy tắc điều chỉnh 【  cầu đặt mua 】

Chương 977:: 1.1 giai đoạn quy tắc điều chỉnh 【  cầu đặt mua 】

Long Ưng kỵ sĩ trở về bắc bộ núi rừng tà năng giám sát trạm gác.

Tông Thận tin tưởng bọn họ biết nên như thế nào hướng trạm gác người quản lý tiến hành giới thiệu.

Theo lãnh địa quy mô mở rộng, bại lộ tại dân bản địa tầm mắt bên trong cơ hồ là chuyện không cách nào tránh khỏi, hắn chỉ hi vọng có thể lại kéo dài mấy tháng.

Về sau chờ hắn tiếp xúc đến Rentax cự thành chấp chưởng quý tộc về sau, liền có vô số loại biện pháp lấy được hợp pháp lãnh địa thân phận.

Xử lý xong cái này sự tình về sau, hắn trực tiếp về tới lãnh chúa thành lũy trong phòng ngủ.

Luna địa phương nào đều không đi, từ đầu đến cuối đợi trong phòng chờ đợi trong bụng hài tử thu hoạch được sinh cơ.

Tông Thận biết, cái này cần đợi đến sáu giờ chiều về sau, quy tắc đổi mới thông cáo xuất hiện mới có chân chính ý nghĩa biến hóa.

Trên thực tế tại vừa giáng lâm ba ngày sau, tân thủ kỳ lúc kết thúc, hắn liền trải qua quy tắc đổi mới quá trình.

Cử động lần này đại khái liền là lãnh chúa hệ thống căn cứ các lãnh chúa phát triển không cùng giai đoạn, từ đó có hạn điều chỉnh quy tắc, xem như một loại ưu hóa quá trình.

Cho nên hắn ngược lại là cũng không lo lắng, trở lại phòng ngủ về sau hắn thật tốt an ủi Luna một phen, bồi tiếp nàng tại lãnh địa bên trong tản bộ.

Lựu đạt hai ba giờ sau, hắn triệu tập chúng nữ đến đây thành lũy lầu một đại sảnh.

Trong đó bao gồm Mariel cùng Wenresa.

Cái trước đối với Tông Thận ái mộ đã lâu, chỉ là Tông mỗ cố kỵ tuổi của nàng, chậm chạp không có ra tay thôi.

Cái sau Wenresa, từ đầu đến cuối ở vào một loại do dự xoắn xuýt trạng thái.

Nàng đối Tông Thận khi thì xa cách, khi thì thân cận, mâu thuẫn đến Tông người nào đó chính mình cũng cau mày, không nguyện ý ngắt lấy viên này chín muồi trái cây.

Mặt ngoài hắn là dùng Ronin là cái khả kính anh hùng đến cảnh cáo chính mình.

Trên thực tế lý do này cũng không đầy đủ.

Wenresa cùng hắn đều hiểu, có lẽ đời này rất khó lại cùng Ronin gặp nhau.

Bởi vì Ronin liền sau khi chết hóa thành sách chiêu mộ cùng chiêu mộ tế đàn anh hùng, chỉ sợ cũng đã bị cái khác lãnh chúa chỗ chiêu mộ, chí ít Tông Thận cho đến bây giờ còn không có tiếp xúc đến tương quan sự vật, mà lại Ronin năm đó hi sinh phương vị tại bây giờ Rodok vương quốc biên giới bên trong.

Rodok đến Avalon khoảng cách xa xôi, chỉ sợ hắn tương quan di tích cùng chiêu mộ đạo cụ cũng sẽ xuất hiện tại một khu vực như vậy.

Đối với Ronin chiêu mộ hay không cùng thuộc về Tông Thận cũng không quan tâm.

Đây cũng là hai người ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

Nhưng là mâu thuẫn điểm ngay tại trở ngại Wenresa đối với Ronin tình cảm cũng không hề hoàn toàn tiêu trừ, thậm chí còn có một cỗ thật sâu chấp niệm chính quấn quanh ở lòng của nàng bên trong.

Đối với Tông Thận nàng cũng có được cực kì mâu thuẫn tình cảm, đến từ độ trung thành max trị số mị lực kêu gọi, đến từ trong khoảng thời gian này sớm chiều ở chung, đến từ đối thiên tuyển chi tử ký thác mới hi vọng. . .

Đây mới là dẫn đến Wenresa mâu thuẫn nguyên nhân căn bản.

Nàng không cách nào cấp tốc lãng quên Ronin, càng không thể nhìn thẳng vào đối Tông Thận tình cảm.

Bất quá về tình về lý nàng đều sẽ không vắng mặt tại Tông Thận bên người.

Bây giờ cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc, rốt cuộc còn không phải đối với chuyện này làm kết thúc thời điểm, liên quan tới Wenresa, Tông Thận đến tiếp sau còn muốn tính nhắm vào đi đào móc cùng nàng tương quan di tích, giải phong tư chất của nàng cùng lực lượng.

Chúng nữ hội tụ một đường, trong đó còn bao gồm 【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】(Azshara cống thoát nước thành lũy di tích dùng Vĩnh Miên Hoa ngủ say cái kia).

Nàng cùng Wenresa xem như quen biết cũ, Luna cùng nàng cũng cực kỳ trò chuyện đến.

Từ khi bị Tông Thận từ dưới đất di tích cứu ra về sau, nàng ngay tại yên lặng quan sát nơi này, trước mắt vẫn thuộc về phe thứ ba trung lập cổ lão dân bản địa, còn không có gia nhập lãnh địa.

Cho nên trước đây phòng thủ khiêu chiến nàng không có nửa điểm tham dự, đợi tại Vô Tận đại lục cùng nhau thời gian dừng lại đến khiêu chiến kết thúc mới thôi.

Hiện tại hết thảy khôi phục, nàng tự nhiên lại nhúng vào bắt đầu.

Tông Thận cũng không bài xích, dự định chậm rãi bắt được lòng trung thành của nàng.

Làm một vị cổ lão Tinh Linh tộc anh hùng, nàng là thông qua 【  Vĩnh Miên Hoa (kim sắc) 】 ngủ say vạn năm đến bây giờ, cho nên tư chất, lực lượng cùng thiên phú đều không có bị phong cấm.

Xem như một vị đầy trạng thái dưới cổ lão anh hùng.

Đương nhiên nàng hạn mức cao nhất khẳng định phải so Wenresa quá thấp, rốt cuộc địa vị cùng bối cảnh chênh lệch liền bày ở nơi này.

Tất cả mọi người ngồi tại bàn dài một bên, Mariel, Tasiya, Aixia tam nữ tại phòng bếp bận rộn.

Trên mặt bàn trưng bày từng đạo hương khí mười phần thức ăn.

Cư bên trong là món chính là một chậu khoai tây hầm thịt trâu, kia mềm nát thịt trâu hương khí đủ để cho người chảy nước miếng.

Thuần hương rượu đổ vào thủy tinh dụng cụ bên trong, mọi người một bên ăn uống, một bên nói chuyện phiếm cũng là khoái hoạt.

Khẩn trương khiêu chiến bố trí về sau, Tông Thận rốt cục lại cảm nhận được khó được thanh thản.

Hôm nay cũng coi là hắn ngày nghỉ.

Bó chặt qua hết những ngày gần đây, hắn cũng không muốn vô cùng lo lắng lại đi làm việc.

Nghỉ ngơi trước một ngày hai ngày cũng không đáng kể, dù sao về sau năm tháng, đều đem không có lãnh chúa hệ thống khiêu chiến tham gia, nên như thế nào an bài đều từ hắn mình nói tính!

Hắn chuẩn bị đợi đến ngày mai lại thu thập một chút khiêu chiến trong lúc đó thu hoạch đạo cụ vật phẩm.

Sau đó chờ đợi giờ ngọ, thuộc về riêng mình hắn ban thưởng kết toán đến.

Ăn uống vào trò chuyện, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Chúng nữ hoan thanh tiếu ngữ trong phòng quanh quẩn.

Lãnh địa bên trong bình tĩnh tường hòa.

Tông Thận để Tam Bàn hôm nay ngoài định mức vì mọi người cấp cho rượu.

Trước đây hắn từng tại bang thành mua sắm một nhóm liệt tửu.

Dựa theo mỗi năm mươi người một thùng liệt tửu quy cách tiến hành thả phát, đồng thời còn cử hành ăn cơm dã ngoại lúc nồi lớn hầm đồ ăn tụ hội.

Ăn uống nghỉ xong về sau, nên đánh chợp mắt ngủ gật, nên tập hợp một chỗ chơi bài cũng không có việc gì, lãnh địa phòng ngự kiến trúc còn không có di chuyển, vẫn là thùng sắt một khối, ngay cả tuần tra bộ đội đều có thể tạm thời nghỉ ngơi.

Phong Linh thần quyển người Kanigia đạt được Tông Thận cho phép.

Lúc này ngay tại lãnh chúa thành lũy tháp cao bên trên.

Bên cạnh hắn đặt vào một cái sừng trâu chén, đỏ tươi rượu tại gió nhẹ bên trong dập dờn.

Khăn ăn trên còn có một khối tự chế trứng gà mặn thịt sandwich, đã bị hắn cắn một miệng lớn.

Mà Kaginia bản nhân chính mang lấy bàn vẽ, cầm trong tay điều sắc bàn cùng bút vẽ, miêu tả lấy lãnh địa cảnh sắc tráng lệ.

Hắn mười phần chuyên chú, liền ngay cả trên mặt lây dính thuốc màu đều không thèm để ý.

Thiết Trụ cùng người yêu của hắn Catarina điểm đến một tòa đơn độc hai tầng nhà đá.

Chính hạnh phúc rúc vào với nhau.

Đây là Tông Thận đối uy tín lâu năm tâm phúc ưu đãi.

Favis như cái theo đuôi đồng dạng, đi theo Doris sau lưng.

Nhìn hắn bộ kia khúm núm dáng vẻ, hiển nhiên còn không có hoàn toàn lấy được giai nhân phương tâm, rốt cuộc có Tông người nào đó mị lực trước đây, hắn muốn đem muội còn phải cố gắng mới được.

Cùng một thời gian, vô luận là nông phu vẫn là các chiến sĩ, giữa nam nữ đều ẩn ẩn bắt đầu có rõ ràng hỗ động khuynh hướng.

Đây cũng là Tông Thận vui với nhìn thấy sự tình.

Lãnh địa hiện tại tính được cũng có thật nhiều nữ tính lĩnh dân, toàn bộ làm như hắn hậu cung, kia Tông người nào đó thận cũng không chịu đựng nổi a.

Cổ đại hoàng đế đều không chơi như vậy!

Tóm lại, khiêu chiến kết thúc về sau lãnh địa không khí là tương đương nhẹ nhõm, thoải mái dễ chịu.

Thời gian ngay tại dạng này không khí hạ vội vàng trôi qua.

Rất nhanh liền đi tới chạng vạng tối 18 lúc.

Tông Thận ngưỡng tựa ở trên ghế dài, chúng nữ vẫn đang tán gẫu.

Làm bạch mang trong nháy mắt chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt về sau, Tông Thận minh bạch quy tắc càng thông báo mới đến rồi!

Theo bạch mang chậm rãi biến mất, chỗ hắn tại thời gian dừng lại trạng thái, trước mặt cũng xuất hiện màn sáng

Từng hàng tin tức nhảy nhót mà ra.

【  khiêu chiến kỳ kết thúc 】

【  bản lượt phù hợp rơi xuống đất tiêu chuẩn lãnh chúa là 4367698529 người, trước mắt sống sót nhân số là 2402234191, tổng hợp tỉ lệ tử vong 4 4.9123~% 】

【  may mắn còn sống sót lãnh chúa, chúc mừng các ngươi, trải qua trong vòng ba mươi ngày gian khổ khiêu chiến, các ngươi có thể thu hoạch được tiến vào tiếp theo giai đoạn, hi vọng sau này các ngươi vẫn không quên sơ tâm, rèn luyện tiến lên, trên phiến đại lục này sáng tạo thuộc về huy hoàng của mình 】

【  thứ nhất màn ~ thứ hai màn quá độ kỳ 1.1 giai đoạn quy tắc điều chỉnh như sau 】

【  quy tắc điều chỉnh Ⅰ: Đám đầu tiên lãnh chúa khiêu chiến nguyệt kết thúc, sẽ không lại tương quan khiêu chiến nội dung, đến tiếp sau lãnh chúa tiếp nhận khiêu chiến cũng sẽ không đối đám đầu tiên lãnh chúa tạo thành ảnh hưởng 】

【  quy tắc điều chỉnh Ⅱ: Giảm xuống 70% dân bản địa đối đám đầu tiên lãnh chúa chú ý độ che lấp, sau này dân bản địa sẽ lại càng dễ chú ý đến đám đầu tiên lãnh chúa tình huống 】

【  quy tắc điều chỉnh Ⅲ: Từng bước 5% đại lục tiến trình diễn biến kịch bản, phóng thích áp chế bên trong đối ứng mâu thuẫn, xin chú ý dân bản địa trạng thái 】

【  quy tắc điều chỉnh Ⅳ: Khôi phục yếu hại / nhược điểm công kích, tứ chi cùng đối ứng nhược điểm bộ vị đem đơn độc tính toán tổn thương, làm tiếp nhận tổn thương đạt tới nhất định trị số lúc sẽ phát động thân thể tổn thương hiệu quả, đồng thời giảm xuống một bộ phận tự thân đối ứng thuộc tính 】

【  quy tắc điều chỉnh Ⅴ: Khôi phục trí mạng / chí tử công kích, đối khác biệt tộc duệ, vật loại khác biệt trí mạng vị trí tạo thành kếch xù tổn thương về sau, sẽ duy nhất một lần thanh không tất cả HP, tình huống cụ thể xem hồ vật loại mà định ra, bộ phận tộc duệ cùng vật loại có miễn trừ trực tử đặc tính 】

【  quy tắc điều chỉnh Ⅵ: Điều chỉnh HP khôi phục thiết lập, sinh mệnh trị số khôi phục cùng thương thế khôi phục móc nối 80% gãy chi, thân thể tổn thương chờ thương thế cần mạnh càng hiệu quả mới có thể khôi phục 】

【  quy tắc điều chỉnh Ⅶ: Các loại chữa trị hình kỹ năng cùng vật phẩm đều đem phân chia là Mạnh càng cùng Phổ càng hai loại, tường tình nhưng tự hành xem xét 】

【  quy tắc điều chỉnh Ⅷ: Mở ra lãnh chúa cùng dưới trướng lĩnh dân kỹ năng năng lực học tập, bộ phận kỹ năng đang thỏa mãn đối ứng thuộc tính tình huống dưới, có thể thông qua truyền thụ đến học tập nắm giữ, lĩnh dân đồng dạng áp dụng này quy tắc 】

【  quy tắc điều chỉnh Ⅸ: Khôi phục lĩnh dân bộ phận thiên ** vọng, độ trung thành quy tắc tạm thời duy trì không thay đổi, tương quan điều chỉnh có thể sẽ mang đến một hệ liệt ảnh hưởng, kính thỉnh chú ý 】

【  quy tắc điều chỉnh Ⅹ: Hoàn toàn mở ra sinh dục đặc quyền, lãnh chúa cùng lĩnh dân, dân bản địa ở giữa đều có thể sinh sôi thai nghén sinh mệnh, nên quy tắc cũng thích hợp với lĩnh dân cùng lĩnh dân, lĩnh dân cùng dân bản địa quan hệ, ngoài ra lãnh chúa lần thay mặt huyết mạch đem không có lãnh chúa đặc quyền 】

【  quy tắc điều chỉnh Ⅺ: No đói  độ điều chỉnh, đồng dạng phẩm chất, số lượng đồ ăn đối với khác biệt hình thể, thuộc tính khác nhau mục tiêu có khả năng khôi phục no đói  độ không còn giống nhau, tường tình nhưng tự hành xem xét 】

【  tương quan quy tắc điều chỉnh hoàn tất, một trăm năm mươi thiên hậu, mời nghênh đón nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm 】

. . .

Quy tắc phụ đề rất dài, bày ra hết thảy mười một đầu điều chỉnh sau quy tắc mới.

Bao quát lĩnh dân tự do yêu đương sinh sôi, còn có thai nghén đời sau sinh cơ quy tắc.

Lĩnh dân nhóm sẽ không tựa như người máy đồng dạng, ban đầu thiên ** vọng sẽ đạt được bộ phận phóng thích, khiến cho bọn hắn không gặp qua đi làm càn, cũng không còn khô khan, có độ trung thành tại càng sẽ không xuất hiện náo động tình huống, xem như một loại tương đối ôn hòa tiến dần diễn biến.

Trừ cái đó ra, sau này lãnh chúa hệ thống đem giảm mạnh đối đám đầu tiên lãnh chúa bảo hộ.

Tỷ như che lấp dân bản địa đối lãnh chúa xuất hiện nhìn rõ cùng chú ý độ.

Thậm chí còn có thể khởi động 5% đại lục tiến trình diễn biến, giải phong một bộ phận dân bản địa bên trong bị lãnh chúa hệ thống đè nén các phương diện mâu thuẫn, ý vị này dân bản địa thế cục sẽ tiến một bước rung chuyển.

Về sau chính là yếu hại, nhược điểm công kích xuất hiện, ý vị này sau này chiến đấu không còn là đi lên cuồng chặt một trận, mà là có thể nhằm vào nhược điểm tiến hành chuyên môn công kích!

Mà lại ngay cả trí mạng thương hại đều xuất hiện.

Tỉ như nhằm vào nhân loại nào đó địch nhân, Tông Thận nếu như chém đứt đầu của hắn.

Không cần cứng nhắc thanh không HP cũng có thể trong nháy mắt để hắn chết vong.

Đương nhiên, có bộ phận tộc duệ là không nhận tình huống này ảnh hưởng, tỉ như những cái kia không đầu cũng có thể thu hoạch được gia hỏa, đối với cái này còn cần tình huống cụ thể cụ thể đối đãi!

Sau đó quy tắc điều chỉnh còn dính đến no đói  độ thay đổi, giống Tông Thận dạng này thuộc tính cường đại gia hỏa, cần ăn càng nhiều đồ ăn mới có thể nhét đầy cái dạ dày.

Đối đồ ăn nhu cầu không còn vẻn vẹn nhận hình thể ảnh hưởng, cũng sẽ cá thể thực lực biến hóa ảnh hưởng.

Thực lực càng mạnh đối với đồ ăn nhu cầu liền sẽ càng lớn.

Đương nhiên, đã có thể lựa chọn thông qua dùng ăn đẳng cấp cao đồ ăn đến khôi phục nhanh chóng no đói  độ, cũng có thể đại lượng phục dụng đê giai thức ăn bình thường đến đến một chút số.

Chữa trị hiệu quả cũng chia làm mạnh cùng phổ thông hai loại, phân biệt có thể khôi phục khác biệt thương thế, giống như là gãy chi tàn phế liền phải dựa vào" mạnh càng" hiệu quả đến khôi phục.

Cuối cùng cần nhấn mạnh là năng lực học tập.

Vô luận là lãnh chúa vẫn là lĩnh dân, chỉ cần thuộc tính phù hợp yêu cầu, liền có thể nắm giữ bộ phận kỹ năng, như là đao kiếm kỹ năng công kích, đối ứng ma pháp các loại.

Những cái kia duy nhất, đặc thù kỹ năng hẳn là liền không cách nào học tập.

Trở lên quy tắc điều chỉnh cơ hồ hàm cái các mặt.

Có thể nói là tiến một bước thấp xuống các lãnh chúa giả lập cảm giác, khiến cho cuộc sống sau này trở nên càng phát ra chân thật bắt đầu.

Tiêu trừ bởi vì lãnh chúa đặc quyền, tương quan che lấp bảo hộ, một nửa theo hóa mang đến hư ảo cảm giác, đây không phải một trò chơi, mà là một cái nhân sinh mới.

Thông cáo phụ đề tồn tại hơn mười phút sau mới chậm rãi tiêu tán.

Thời gian dừng lại hiệu quả lập tức kết thúc, bên tai lại khôi phục chúng nữ nói chuyện phiếm huyên náo.

Chỉ là không đợi Tông Thận đứng dậy tuyên bố cái gì, ngồi ở bên cạnh hắn Luna bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô!

A

Một tiếng này trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

"Sinh cơ!"

"Ta cảm nhận được sinh cơ!"

"Là con của ta!"

Con mắt của nàng trong khoảnh khắc liền chứa đầy nước mắt.

Cúi đầu nhìn chăm chú lên mình vẫn bằng phẳng bụng dưới.

Tông Thận giật mình, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Chúng nữ cũng nhao nhao tiến lên đây, cẩn thận từng li từng tí sờ lấy bụng của nàng.

"Chúng ta cũng có thể cho đại nhân sinh con!"

"Sinh rất nhiều rất nhiều hài tử!"

. . .

Một phen làm ầm ĩ cùng chúc mừng về sau, thời gian bất tri bất giác liền đi tới ban đêm

Liên quan tới quy tắc thay đổi ngược lại là không cần lắm lời.

Bởi vì Tông Thận phát hiện quy tắc biến hóa đối với lĩnh dân mà nói là thay đổi một cách vô tri vô giác.

Tông Thận cùng Luna trở về phòng, cảm nhận được trong bụng hài tử sinh cơ về sau, Luna thật sớm liền ngủ rồi, lo âu trong lòng quét sạch sành sanh, tâm tình cũng thoải mái rất nhiều.

Nhưng là Tông người nào đó lại ngủ không được, hắn chờ đợi 0 giờ sáng đến.

Đến lúc đó liền là công bố khiêu chiến điểm tích lũy xếp hạng thời điểm.

Mà lại cũng là đại bộ phận lãnh chúa kết toán ban thưởng thời điểm, phần thưởng của hắn kết toán mặc dù muốn trì hoãn 12 giờ, nhưng lại không trở ngại hắn chú ý một chút lãnh chúa xếp hạng.

Còn có một điểm liền là 【  lãnh địa bảng xếp hạng 】 ban thưởng cũng sẽ trong cùng một lúc cấp cho!.