Chương 978:: Toàn vực xếp hạng, mới bảng xếp hạng xuất hiện 【  cầu đặt mua 】

Chương 978:: Toàn vực xếp hạng, mới bảng xếp hạng xuất hiện 【  cầu đặt mua 】

Cái khác lãnh chúa cũng đều tại thức đêm chờ đợi 0 giờ đến.

Bọn hắn tại Alpha cùng Betta hai vị này thần bí thương nhân hối đoái bên trong, lấy được chỗ tốt kỳ thật cũng không tính quá nhiều.

Rốt cuộc mỗi người điểm số đều là có hạn.

Lại thêm đại bộ phận lãnh chúa tại thần bí thương nhân Alpha xuất hiện giai đoạn, đều sẽ lựa chọn đổi một chút đối với khiêu chiến có trợ giúp vật phẩm cùng quyền hạn.

Từ đó làm cho dùng để hối đoái thông dụng vật phẩm, đạo cụ điểm số cực kì có hạn.

Thậm chí còn có chút lãnh chúa tại đủ loại nguyên nhân dưới, không thể phát hiện ngụy trang tại phe tấn công bên trong thần bí thương nhân, như là những cái kia kiên định cố thủ đảng cùng bởi vì trinh sát năng lực có hạn mà lỗ hổng lãnh chúa.

Những lãnh chúa này số lượng cũng không ít, không phải tất cả mọi người có thể hoàn mỹ tìm tới hai lần thần bí thương nhân cũng tiến hành hối đoái.

Cùng thần bí thương nhân khác biệt, khiêu chiến ban thưởng kết toán là tất cả may mắn còn sống sót lãnh chúa đều có thể có thu hoạch.

Cho nên giờ phút này, phân bố tại Vô Tận đại lục các nơi các lãnh chúa đều tại mong mỏi cùng trông mong.

Ngược lại là Tông Thận tương đối đạm định, hắn chỉ là muốn nhìn một chút khiêu chiến xếp hạng.

Trước đây tại thần bí thương nhân nơi nào, hắn lợi dụng 【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 kiếm lời gấp đôi khiêu chiến điểm số, đổi rất nhiều vật phẩm hữu dụng trang bị cùng đặc quyền.

Hiện tại hắn thông thường thực lực hoàn toàn không thua gì truyền kỳ trung vị cấp Hắc Gân thị tộc dài Mogroga · Hắc Cân, các loại tăng thêm trạng thái kỹ năng mở ra về sau, liền có thể hoàn toàn nghiền ép truyền kỳ cường giả, có thể nói phần này thực lực, đầy đủ hắn công phạt cự thành!

Mà lại hắn còn dư không ít 【  vận may vé xổ số 】 cùng 【  rút thưởng cầu (kim thể) 】 không có mở, những này đều xem như hắn dự trữ.

Trừ cái đó ra, bởi vì khiêu chiến kết thúc về sau, trước đây tiêu hao sử dụng mất 【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 cũng sẽ hoàn toàn khôi phục.

Đợi đến ngày mai giữa trưa, đến phiên hắn tiến hành khiêu chiến ban thưởng kết toán lúc, nếu như ban thưởng vượt quá tưởng tượng, như vậy hắn cũng sẽ không keo kiệt đặc quyền khoán, trực tiếp phát động đặc quyền, lại thu hoạch được một phần đối ứng ban thưởng, đó cũng là một kiện đắc ý sự tình.

Hắn nằm tại bên giường suy tư một hồi, lập tức lại mở ra 【  kênh thế giới 】 nhìn một chút, phát hiện bây giờ 【  kênh thế giới 】 mỗi người mỗi ngày phát biểu hạn chế từ một đầu biến thành mười hai đầu, nhưng là mỗi đầu tuyên bố cần khoảng cách 60 giây, đã miễn cưỡng có thể dùng đến tiến hành tán gẫu.

Tông Thận tùy ý nhìn một chút, phát hiện 【  kênh thế giới 】 bên trong, thường thường sẽ có lãnh chúa đề cập tên của mình, bọn hắn tựa hồ tại cạnh đoán ai có thể lấy được khiêu chiến điểm tích lũy đệ nhất xếp hạng.

Đại bộ phận lãnh chúa đều xem trọng hắn, rốt cuộc khiêu chiến mở ra lúc tổng hợp cho điểm đã đã chứng minh Tông Thận có được siêu giai phát triển trình độ cùng tiềm lực.

Cho điểm càng cao, đối ứng khiêu chiến cơ sở độ khó lại càng lớn.

Tương ứng, chỉ cần thành công vượt qua khiêu chiến, đạt được điểm tích lũy cũng là nhiều nhất.

Còn có chút lãnh chúa thì tại trên thế giới chia sẻ nơi đó cự thành, bang thành dân bản địa tin tức.

Có người trực tiếp tại 【  kênh thế giới 】 trên đánh quảng cáo, cho biết là hiểu nào đó nào đó vương quốc nào đó nào đó khu vực bên trong một chỗ di tích vị trí, chỉ cần thông qua 【  thị trường 】 giao dịch nhất định tài nguyên hoặc Dinar liền nguyện ý cáo tri di tích vị trí.

Còn có chút lãnh chúa thì lợi dụng kênh chia sẻ công năng, phơi ra mình mới lấy được trang bị, dương dương đắc ý tiến hành khoe khoang.

Mặc dù đám đầu tiên lãnh chúa đã rơi xuống đất một tháng trở lên, kinh lịch mấy lần lớn nhỏ khiêu chiến cùng hai lần quy tắc điều chỉnh, nhưng là vẫn có bộ phận lãnh chúa đem thế giới này trở thành một trò chơi, giống như là phơi trang bị liền là loại người này.

Nếu là có cường nhân tại những lãnh chúa này phụ cận, không chừng lúc nào liền trực tiếp ra tay cho bọn hắn đoạt!

Đương nhiên, lợi dụng 【  kênh thế giới 】 làm chính sự cũng không ít.

Trong đó có triển vọng 【  thị trường 】 treo bán phẩm đánh quảng cáo, cũng có trả tiền thu thập tình báo.

Thậm chí Tông Thận còn phát hiện, không ít lãnh chúa đã đang đánh dân bản địa thôn trang cùng bang thành chủ ý, ý đồ tìm tới liền nhau khu vực cường giả, lẫn nhau từ riêng phần mình trong quân đoàn kéo người tổ đội, kết thành pha trộn đại quân, dùng vũ lực công chiếm thôn trang hoặc bang thành, sau đó lại chia đều vật tư cùng nhân khẩu, sự tình chia thành tốp nhỏ ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

Chỉ cần tổ đội lãnh chúa số lượng đủ nhiều, cho dù là quy mô nhỏ bé bang thành đều có thể thử nghiệm đánh một trận.

Bởi vậy có thể thấy được thực lực bành trướng sau lãnh chúa tất nhiên sẽ đối dân bản địa ra tay.

Bởi vì dân bản địa nhân khẩu, tài nguyên, trang bị cùng địa bàn đều là có sẵn.

Không ít lãnh chúa đều đem dân bản địa trở thành đợi làm thịt heo mập.

Chỉ là không biết tại lãnh chúa hệ thống yểm hộ cường độ giảm mạnh hiện tại, bọn hắn sẽ hay không lĩnh giáo đến dân bản địa chiến tranh lực lượng.

Đương nhiên, Tông Thận mình cũng là đem dân bản địa trở thành một loại đặc thù "Tài nguyên" .

Chỉ bất quá hắn thực lực cường đại, còn có công lược tiểu phụ trợ có thể thu hoạch được tin tức ưu thế.

Không cần tổ đội cũng có thể từ dân bản địa nơi nào nhổ hạ lông dê đến, hơn nữa còn có nắm chắc nhất định, không khai gây nên cự thành thảo phạt quân cùng địa phương Kỵ Sĩ Đoàn tiến công.

Cái khác lãnh chúa muốn sờ đến hắn cảnh giới bây giờ, tối thiểu nhất lại muốn vượt qua năm sáu bảy tám năm, có chút phát triển chậm, chỉ sợ đến mười mấy hai mươi năm đều nói không chính xác.

Đây chính là "Matthew effect" chân thực thể hiện.

Cường giả ưu thế sẽ theo thời gian trôi qua, quả cầu tuyết giống như tích lũy đến càng ngày càng chỗ tốt, khiến cho cường giả càng mạnh.

Tông Thận kinh nghiệm bản thân liền hoàn mỹ quán triệt điểm này!

Chỉ là hắn mỗi lần hành động, cũng chạy không thoát cao ích lợi nương theo lấy cao nguy hiểm định luật, đồng dạng có vẫn lạc tử vong khả năng.

Đem đối ứng trong tay hắn thủ đoạn bảo mệnh cũng không ít, dù sao dù sao đều cùng phổ thông lãnh chúa không ở cùng một cấp bậc.

Nước kênh thời gian luôn luôn qua nhanh chóng.

Hắn cũng không có lật bao lâu 【  kênh thế giới 】 thời gian liền đi tới 0 giờ sáng.

Đại biểu thời gian dừng lại trạng thái bạch mang lần nữa tràn ngập tầm mắt, sau đó rất nhanh tiêu tán.

Xuất hiện trước mặt một trương bảng biểu.

Trương này bảng biểu cùng loại trước đây lãnh địa tổng hợp cho điểm giao diện.

Bên trên trống không số liệu ngay tại thời gian thực tiến hành đẩy đưa.

【  phòng thủ khiêu chiến tổng hợp điểm tích lũy bình tính mở ra 】

【  ngay tại vì ngài tiến hành đơn độc kết toán, liệt biểu kết quả sẽ thời gian thực hiển hiện 】

【  mỗi một hạng điểm tích lũy bình tính lẫn nhau độc lập, hạn mức cao nhất căn cứ mọi người tình huống mà định ra 】

【  dự tính bình tính thời gian là 1 phút đồng hồ ~2 phút đồng hồ 】

...

【  lãnh địa cơ sở phòng ngự điểm: (113278×1 99%)×(115%+37%)=34264 3.29. . . 】

...

【  cơ sở đánh giết điểm: (9234 995×1 99%)×(115%+37%)=2793401 2.88. . . 】

...

【  tổng hợp biểu hiện điểm: (99 999×1 99%)×(115%+37%)=302476. 98. . . 】

...

【  ngoài định mức kèm theo điểm: (99 999×1 99%)×(115%+37%)=302476. 98. . . 】

...

【  tổng hợp tổn thất ước định điểm: (998726×1 99%)×(115%+37%)=3020946. 41. . . 】

...

【  khiêu chiến độ khó kèm theo điểm: (1000000×1 99%)×(115%+37%)=3024800 】

...

【  bình tinh: 10(MAX)+20(kèm theo) 】

...

【  bình coi xong tất 】

【  phòng thủ khiêu chiến tổng hợp điểm tích lũy: 3492734 5.54. . . 】

【  cuối cùng tinh cấp: 30 】

【  toàn vực lãnh chúa phòng thủ khiêu chiến tổng hợp điểm tích lũy xếp hạng: (điểm kích nhưng xem xét) 】

...

Tông Thận đã lười nhác nhìn kia một nhóm lớn trị số.

Không cần nghĩ cũng biết đây tuyệt đối là ngưu bức đại danh từ.

Lại càng không cần phải nói hắn còn có 1 99% cơ sở tăng thêm cùng 52% kết toán tăng thêm.

Bảng biểu giống như phụ đề thời gian thực biến hóa, hắn bình tính điểm tích lũy toàn bộ hoàn tất.

Xem ra hắn điểm tích lũy bình tính nên là lượng công việc lớn nhất nhiệm vụ.

Bởi vì tại hắn bình coi xong tất về sau, toàn vực lãnh chúa xếp hạng liền đã ra tới.

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp mở ra xếp hạng.

【  toàn vực lãnh chúa phòng thủ khiêu chiến tổng hợp điểm tích lũy xếp hạng: 1 】

【  chúc mừng ngươi thắng qua toàn vực 99.9999%. . . lãnh chúa 】

【  chúc mừng ngươi thu hoạch được bách khoa toàn thư vực các đời lãnh chúa phòng thủ khiêu chiến tổng hợp điểm tích lũy ghi chép ba hạng đầu 】

【(điểm kích nhưng triển khai bảng xếp hạng, xem xét sở thuộc xếp hạng khu ở giữa trước sau mười vị lãnh chúa điểm tích lũy xếp hạng) 】

...

Đối với mình có thể lấy được toàn vực hạng nhất thành tích, Tông Thận không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngược lại là cái kia "Thu hoạch được bách khoa toàn thư vực các đời lãnh chúa phòng thủ khiêu chiến tổng hợp điểm tích lũy ghi chép ba hạng đầu" nhắc nhở để hắn hơi kinh ngạc.

Hắn đã biết Vô Tận đại lục thế hệ này lãnh chúa, chỉ là năm tháng dài đằng đẵng, rất nhiều "Thí nghiệm tràng" thế giới bên trong một thế hệ mà thôi.

Trên thực tế đã vô số thế hệ, hoặc là cái khác sinh mệnh có trí tuệ tiếp thụ qua lãnh chúa khiêu chiến, đi lên kế hoạch kia là có thể so với hằng hà sa lãnh chúa số lượng.

Dù vậy, hắn biểu hiện bây giờ cũng có thể lấy được trước ba!

Về phần thứ nhất hắn không cần suy nghĩ cảm tưởng, khổng lồ như thế cơ số dưới, tỉ lệ nhỏ sự kiện không còn là tỉ lệ nhỏ.

Trong đó sẽ có tầng tầng lớp lớp thiên chi kiêu tử cùng bá chủ thực sự.

Điểm này nhìn Alpha cùng Betta liền có thể nhìn thấy một chút.

Hai người bọn họ liền là chứng minh tốt nhất, bây giờ hẳn là đạt đến một cái cấp bậc cao hơn giai đoạn, thậm chí có thể lựa chọn là lãnh chúa hệ thống "Làm công" thu hoạch được một bộ phận quyền hạn.

Tại dạng này lãnh chúa cơ số cùng sự kiện khái suất dưới, có thể lấy được trước ba đã đầy đủ hắn kiêu ngạo.

Cái thành tích này hẳn là so với lúc trước Alpha cùng Betta còn muốn càng tốt hơn.

Bất quá phòng thủ khiêu chiến chỉ là tháng thi, cho dù lấy được vượt qua người ta một bậc thành tích, cũng không có nghĩa là sau này liền sẽ không vẫn lạc tử vong.

Tông Thận không thể quá kiêu ngạo tự mãn, còn phải chân thật tiếp tục cố gắng mới được!

Bản thân ước định một hồi về sau, hắn mới lựa chọn mà đến xem xét bảng xếp hạng.

Thân là hạng nhất hắn là tịch mịch, bởi vì hắn phía trước không ai, chỉ có thể về sau nhìn mười tên, đây coi như là cường giả tầm mắt bao quát non sông cô độc đi.

Liệt biểu chậm rãi triển khai, từng hàng số liệu rất rõ ràng.

【  hạng nhất: Tông Thận 1 999514(khiêu chiến điểm tích lũy: 3492734 3.54. . . ) 】

【  thứ hai: Trần Duệ 1 994613(khiêu chiến điểm tích lũy: 392475 1.64. . . ) 】

【  tên thứ ba: George Blanton 19891123(khiêu chiến điểm tích lũy: 3127924. 27. . . ) 】

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguoyuedu. co M lắp đặt mới nhất bản. 】

【  thứ tư: Tác phúc tư đạt gram ni Jeff 1 991311(khiêu chiến điểm tích lũy: 3094214. 36. . . ) 】

...

【  hạng bảy: Tông Trạch 2000612(khiêu chiến điểm tích lũy: 2923485. 82. . . ) 】

...

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn lướt qua, phát hiện Trần Duệ vậy mà đưa thân là thứ hai, A Trạch cũng thẳng tiến trước mười.

Phải biết Trần Duệ lãnh địa tổng hợp xếp hạng mới thứ chín, A Trạch nguyên bản càng là phía trước mười phần bên ngoài, hiện tại cũng giết tiến đến.

Ngược lại cái kia 【  Caesar Piero 】 【  Trương Bác Văn 】 【  Yamaguchi Sukeotto 】 những này lãnh địa tổng hợp xếp hạng phía trước mười, khiêu chiến điểm tích lũy xếp hạng lại chưa thể tiến vào trước mười.

Cái này cũng nói lãnh địa cho điểm không thể hoàn toàn đại biểu thực tế năng lực chiến đấu.

Thiên phú, mưu trí, hợp lý tổ hợp sử dụng đạo cụ, vận khí những yếu tố này đều là quyết định cuối cùng khiêu chiến kết quả trọng yếu chỉ tiêu.

Lúc này, thời gian dừng lại hiệu quả kết thúc.

Trước mặt hắn lại xuất hiện hoàn toàn mới nhắc nhở.

【  bởi vì ngài khiêu chiến kết toán có tính đặc thù, điểm tích lũy xếp hạng ban thưởng cũng đem hoãn lại 12 giờ tại khiêu chiến kết toán ban thưởng đồng bộ cấp cho 】

...

đinh

【  toàn vực thông cáo 】

【  lãnh địa xếp hạng ban thưởng đã cấp cho hoàn tất 】

...

【  tôn kính lãnh chúa: Tông Thận 1 999514 】

【  ngài vinh lấy được thủ kỳ lãnh địa đẳng cấp xếp hạng thứ nhất thành tích tốt 】

【  thu hoạch được: Màu cam truyền thuyết cấp anh hùng chiêu mộ khoán ×1, hoàng kim bảo rương ×2 】

【  ban thưởng đã cấp cho đến ngài trữ vật ô không vị bên trong 】

...

Phòng thủ khiêu chiến điểm tích lũy xếp hạng cũng là có ban thưởng.

Bất quá Tông Thận ban thưởng đến trì hoãn 12 giờ.

Trừ cái đó ra, cái kia cuối cùng ba mươi ngày 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 cũng rốt cục tiến hành thủ kỳ xếp hạng ban thưởng kết toán.

Lấy hắn bây giờ tầm mắt đến xem, hoàng kim bảo rương lực hấp dẫn không tính lớn, nhưng là tốt xấu cũng có thể mở ra kim sắc sử thi cấp vật phẩm, y nguyên có giá trị rất lớn.

Về phần 【  màu cam truyền thuyết cấp anh hùng sách chiêu mộ 】 chắc hẳn cũng có chỗ độc đáo.

Hắn tâm niệm vừa động, tán đi trước mặt phụ đề.

Mở ra hệ thống tự mang 【  bảng xếp hạng 】 tuyển hạng tiến hành xem xét.

Nguyên bản thuần một sắc vấn an, lại hiện ra hai cái mới bảng xếp hạng đến.

Hiện tại đã giải tỏa bảng xếp hạng liền có: 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 【  lãnh chúa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 【  quân đoàn tổng hợp chỉ số bảng xếp hạng 】.

Mới bảng xếp hạng mở ra cũng không có thông cáo xuất hiện, như là vừa lúc bắt đầu như thế.

Tông Thận trước ấn mở 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 xếp hạng từ không cần nhiều lời.

Ngược lại là phía trên tin tức đổi mới.

【  giai đoạn thứ hai ban thưởng tính toán 】

【14 9 ngày 11 giờ 5 7 điểm 】

...

Nghề này tin tức liền mang ý nghĩa đếm ngược kết thúc về sau sẽ tiến hành lần thứ hai xếp hạng kết toán.

Tại trong lúc này, liền nhìn có người hay không hậu đồ phát lực, gắng sức đuổi theo.

Đồng thời biến hóa còn có xếp hạng ban thưởng, Tông Thận chủ yếu nhìn chính là ba hạng đầu ban thưởng.

【  tên thứ ba: Kim sắc sử thi cấp ngẫu nhiên anh hùng sách chiêu mộ ×1, hoàng kim bảo rương ×6, bạch kim bảo rương ×2 】

【  thứ hai: Kim sắc sử thi cấp có thể chọn anh hùng sách chiêu mộ ×1, hoàng kim bảo rương ×8, bạch kim bảo rương ×3 】

【  hạng nhất: Diệu quang Truyền Kỳ cấp ngẫu nhiên anh hùng sách chiêu mộ ×1, hoàng kim bảo rương ×10, bạch kim bảo rương ×4, kiên chui bảo rương ×1 】

...

Theo giai đoạn chuyển dời, xếp hạng ban thưởng cũng tăng lên không ít.

Dưới mắt liên quan tới tăng lên chuyện xếp hạng cũng không sốt ruột, dù sao về sau còn có bó lớn lãnh địa khuếch trương thời cơ.

Hắn có lòng tin tuyệt đối một mực giữ vững cái này hạng nhất.

Trần Duệ xem chừng nên được ổn thỏa vạn năm lão nhị.

Hiện tại Tông Thận chỉ hi vọng mình lão đệ Tông Trạch có thể đuổi tới.

Huynh đệ hai người cùng một chỗ ăn ngon uống sướng, trở thành lãnh chúa bên trong vô thượng bá chủ!

Đó mới là một đoạn giai thoại đâu!

Nói đến Tông Trạch tiềm lực phát triển cũng không so với mình kém bao nhiêu.

Tông Thận chỉ là ngẫu nhiên đề điểm hắn vài câu, lại thêm sơ kỳ thời điểm chi viện một ít Dinar cùng vật tư.

Còn lại toàn bộ nhờ chính hắn phát triển, không nghĩ tới hôm nay cũng đã trở thành đám đầu tiên lãnh chúa bên trong người nổi bật, điểm ấy ngược lại để Tông Thận lau mắt mà nhìn.

Bất quá ngẫm lại cũng là bình thường.

A Trạch nghịch thiên vận may liền là chân thật nhất ban đầu kim thủ chỉ.

Chỉ cần cơ sở củng cố hoàn tất, đến tiếp sau phát triển dựa vào đều là mài nước công phu.

Càng về sau, kỳ ngộ cùng di tích mang tới thu hoạch ảnh hưởng lại càng nhỏ.

Rất khó tại xuất hiện sơ kỳ kia loại dẫm nhằm cứt chó phất nhanh tình huống.

Trừ phi vận khí tốt đến trực tiếp đi tiếp thu một tòa cự thành.

Tông Thận không bài trừ có lãnh chúa có thể mèo mù đụng vào chuột chết làm được điểm này.

Vô Tận đại lục dân bản địa thế lực trên bản chất đều là các lãnh chúa có thể đào móc tài phú!.