Chương 979:: Người may mắn cùng sinh mà may mắn 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 979:: Người may mắn cùng sinh mà may mắn 【  cầu đặt mua 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tông Thận ở trong lòng như thế ước mơ lấy, thuận tiện lại mở ra 【  lãnh chúa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 cùng 【  quân đoàn tổng hợp chỉ số bảng xếp hạng 】 phân biệt tra nhìn lại.

Vừa vặn đến đánh giá đánh giá cái khác lãnh chúa tại đẳng cấp cùng quân đoàn phát triển phương diện thực lực.

【  lãnh chúa bảng xếp hạng đẳng cấp 】

【  giai đoạn thứ nhất xếp hạng 】

【14 9 ngày 11 giờ 54 điểm 】

...

【  hạng nhất: Tông Thận 1 99514(đẳng cấp: LV55) 】

【  thứ hai: Bước thẻ Jonas 1988728(đẳng cấp: LV37) 】

【  tên thứ ba: Thor khế phu thẻ Doãn Lạc phu Tư Cơ 1 9921121(đẳng cấp: LV36) 】

...

【  hạng chín: Trần Duệ 1 994613(đẳng cấp: 34) 】

【  hạng mười: Nguyễn Tinh Tinh 1 997107(đẳng cấp: 34) 】

...

【  267 tên: Tông Trạch 2000612(đẳng cấp: 33) 】

...

Tại 【  lãnh chúa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 bên trong, Trần Duệ xếp hạng thứ chín, A Trạch xếp hạng thứ hai trăm nhiều vị, thứ hai về sau rất nhiều trên bảng lãnh chúa Tông Thận đều không nhận ra.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, chỉ cần ban thưởng đầy đủ phong phú là được rồi.

【  tên thứ ba ban thưởng: Hoàng kim bảo rương ×8, kinh nghiệm châu (kim sắc)×6 】

【  thứ hai ban thưởng: Hoàng kim bảo rương ×10, bạch kim bảo rương ×2, kinh nghiệm châu (diệu quang)×6 】

【  phần thưởng đệ nhất: Hoàng kim bảo rương ×12, bạch kim bảo rương ×4, kinh nghiệm châu (Bán Thần)×6, toàn lĩnh kinh nghiệm ban thưởng +1 5000 điểm 】

...

Các loại bảo rương ban thưởng không có chút nào nửa điểm rút lại, khiến cho cái bài danh này có tương ứng tranh thủ ban thưởng.

Mười hạng đầu đều có đối ứng ban thưởng, xếp hạng càng cao, ban thưởng tự nhiên cũng liền càng tốt!

Liên quan tới các lãnh chúa đẳng cấp xếp hạng tình huống khác biệt cũng rất bình thường, bình thường tới nói, ngoại trừ đâu ra đấy giết quái bên ngoài, còn có rất nhiều kỳ ngộ cùng ngẫu nhiên xảy ra sự kiện đều có thể đề cao lớn lãnh chúa đẳng cấp.

Cho nên lãnh chúa đẳng cấp chênh lệch cũng không hoàn toàn đại biểu thực lực chênh lệch.

Nói cách khác, cái này 【  lãnh chúa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 hàm kim lượng kém xa 【  khiêu chiến điểm tích lũy bảng xếp hạng 】 thậm chí là 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 chỉ là hơi chút tham khảo.

Toàn bộ bảng danh sách công khai trước một ngàn tên lãnh chúa tin tức, về phần một ngàn tên về sau lãnh chúa cũng có thể đơn độc nhìn thấy thứ hạng của mình tin tức.

Đẳng cấp tăng lên càng về sau càng khó, cho nên đừng nhìn thứ hai cái kia bước thẻ Jonas cùng hắn chỉ thua kém mười tám cấp, nhưng là cần thiết kinh nghiệm lại là lượng lớn.

Tông Thận là dựa vào lấy đánh giết trăm vạn Hắc Ám thú nhân đại quân mới có thể như thế nhanh chóng thăng cấp.

Dưới trạng thái bình thường, cái khác lãnh chúa muốn tại đẳng cấp trên vượt qua hắn, tối thiểu nhất cần hơn mười năm mài nước công phu!

Cho nên liên quan tới đẳng cấp xếp hạng, Tông Thận cũng không lo lắng, hắn coi như từ giờ trở đi hoàn toàn không chiến đấu, không luyện cấp, cũng không thể lại tại 14 trong vòng 9 ngày bị vượt qua.

Xem hết 【  lãnh chúa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 về sau, hắn lại đưa mắt nhìn sang 【  quân đoàn tổng hợp chỉ số bảng xếp hạng 】 ý đồ từ trông được xem xét quân đoàn phổ biến phát triển trình độ đến tột cùng đạt tới trình độ nào.

【  quân đoàn tổng hợp chỉ số bảng xếp hạng 】

【  giai đoạn thứ nhất xếp hạng 】

【14 9 ngày 11 giờ 52 điểm 】

...

【  hạng nhất: Người Chỉ Dẫn quân đoàn (tổng hợp chỉ số: 9 7 điểm) 】

【  thứ hai: Vĩnh viễn không khuất phục bách chiến tất thắng chi tâm quân đoàn (tổng hợp chỉ số: 3 9 điểm) 】

【  tên thứ ba: Thần nói phải có ánh sáng quân đoàn (tổng hợp chỉ số: 3 8 điểm) 】

【  thứ tư: Nam Vô A Di Đà Phật quân đoàn (tổng hợp chỉ số: 3 8 điểm) 】

...

【  hạng chín: Chiến thần quân đoàn (tổng hợp chỉ số: 3 7 điểm) 】

【  hạng mười: Sức mạnh của tình yêu quân đoàn (tổng hợp chỉ số: 3 7 điểm) 】

...

【  hạng một trăm: Dũng trèo cao phong quân đoàn (tổng hợp chỉ số: 3 5 điểm) 】

...

Cái này 【  quân đoàn tổng hợp chỉ số bảng xếp hạng 】 chỉ cung cấp một trăm người đứng đầu quân đoàn có thể cung cấp thẩm tra.

Nhìn ra được các lãnh chúa tại cho quân đoàn lấy tên thời điểm, nhiều ít đều bỏ ra một ít tâm tư.

Các loại đủ loại, loè loẹt quân đoàn tên quả thực là tầng tầng lớp lớp.

Trước mấy cái quân đoàn danh tự hắn còn có thể lý giải, kia cái gì "Nam Vô A Di Đà Phật" là thật cũng có chút quá mức.

Cũng không biết kia quân đoàn người thành lập là Phật tử, vẫn là cố ý đặt cái này chơi ngạnh!

【  quân đoàn tổng hợp chỉ số bảng xếp hạng 】 xếp hạng tự nhiên cũng có ban thưởng.

Hơn nữa còn là có thể ban ơn cho toàn quân đoàn ban thưởng, mà lại thi đơn phần thưởng cực kì phong phú.

【  tên thứ ba ban thưởng: Toàn quân đoàn thành viên có thể đạt được  hoàng kim bảo rương ×2, bạch kim bảo rương ×1, phát triển tài nguyên rương (kim sắc)×2, phát triển vật tư rương (kim sắc)×2, may mắn tiền trinh túi (kim sắc)×1, ban thưởng bảo rương bản thân không cách nào giao dịch cùng chuyển di, quân đoàn trưởng có thể đạt được  3 lần ban thưởng, phó quân đoàn trưởng là 2 lần, còn lại quân đoàn cán bộ là 1.5 lần, có khác chia nhỏ quy tắc nhưng xem xét 】

【  thứ hai ban thưởng: Toàn quân đoàn thành viên có thể đạt được  hoàng kim bảo rương ×3, bạch kim bảo rương ×1, lãnh địa trang bị rương (kim sắc)×1, phát triển tài nguyên rương (kim sắc)×3, phát triển vật tư rương (kim sắc)×3, may mắn tiền trinh túi (kim sắc)×2, ban thưởng bảo rương bản thân không cách nào giao dịch cùng chuyển di... 】

【  phần thưởng đệ nhất: Toàn quân đoàn thành viên có thể đạt được  hoàng kim bảo rương ×4, bạch kim bảo rương ×2, kiên chui bảo rương ×1, lãnh địa trang bị rương (diệu quang Ⅰ đến Ⅲ giai)×1, phát triển tài nguyên rương (kim sắc)×4, phát triển vật tư rương (kim sắc)×4, may mắn tiền trinh túi (kim sắc)×3, ban thưởng bảo rương bản thân không cách nào giao dịch cùng chuyển di... 】

...

Cái này ban thưởng quy cách cần phải so 【  lãnh chúa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 cùng 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 cao hơn rất nhiều!

Phải biết quân đoàn lại phát triển mấy tháng, chỉ sợ sẽ xuất hiện đẳng cấp đạt tới LV3/4/5/6, nhân số hàng ngàn hàng vạn cỡ lớn quân đoàn!

Đến lúc đó theo nhân số cấp cho ban thưởng, tổng lượng sẽ đạt tới một cái mức độ kinh người.

Làm quân đoàn trưởng, phó quân đoàn trưởng cùng quân đoàn cán bộ có có thể được càng nhiều ban thưởng.

Ba bảng bên trong, đáng giá nhất tranh thủ ngược lại là cái này 【  quân đoàn tổng hợp chỉ số bảng xếp hạng 】 điều này cũng làm cho Tông Thận sẽ ở sau này thời gian bên trong tiếp tục chú ý quân đoàn phát triển.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, liền không khó suy đoán ra lãnh chúa hệ thống như thế thiết trí bảng xếp hạng ban thưởng dụng ý, rất rõ ràng là vì cổ vũ mọi người phát triển quân đoàn, thúc đẩy lãnh chúa có thể tại nhất định trật tự ước thúc hạ đoàn kết lại.

Khiến cho cục diện từ lãnh chúa phân tán hóa giao qua lãnh chúa phạm vi nhỏ bão đoàn hóa.

Lại dùng thông tục chút thuyết pháp liền là tăng lên lãnh chúa đối dân bản địa sức cạnh tranh, gia tốc lãnh chúa trưởng thành, đồng thời bồi dưỡng được khu vực bá chủ đến!

Tất cả lãnh chúa đều có thể thông qua 【  quân đoàn 】 tổ chức này bình đài tiến hành hợp tác.

Như là Tông Thận trước đây đã từng nghĩ tới như thế, chỉ cần bão đoàn tổ đội lãnh chúa đủ nhiều, hiện giai đoạn bọn hắn thậm chí có thể thử nghiệm đi khiêu chiến dân bản địa bang thành.

Đây mới là 【  quân đoàn 】 chân chính ý nghĩa chỗ.

Không phải tất cả lãnh chúa đều có một mình đảm đương một phía thực lực, Độc Lang cũng không phải là dễ làm như thế, như vậy bão đoàn hợp tác liền trở thành một đầu hành chi hữu hiệu đường tắt.

Xem hết bảng xếp hạng về sau, Tông Thận trên cơ bản liền đối trước mắt các lãnh chúa phổ biến phát triển trình độ có hiểu rõ nhất định.

Có thể yên tâm là, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, ưu thế của hắn địa vị đều không thể bị rung chuyển, vô luận là Trần Duệ vẫn là đệ đệ Tông Trạch đều là như thế.

Tâm niệm vừa động, hắn đóng lại bảng xếp hạng phụ đề tin tức.

Trực tiếp lựa chọn nhắm mắt lại đi ngủ.

Đêm nay đối với cái khác lãnh chúa mà nói tuyệt đối là một trận cuồng hoan, nhưng là Tông Thận tới nói lại không có bao nhiêu kinh hỉ.

Hắn đương nhiên rõ ràng chính mình muốn so khác lãnh chúa đều càng cường đại.

Khác nhau chỉ ở tại cụ thể mạnh hơn bao nhiêu.

Cho nên đêm nay bảng xếp hạng đối với hắn mà nói cơ hồ không có gì khó tin, chuyện chắc như đinh đóng cột lại có thể chơi ra hoa dạng gì đến đâu?

Mà lại phần thưởng của hắn kết toán trì hoãn 12 giờ, đến trưa mai mới có kết quả.

Cái này lại càng không có cái gì thật hưng phấn.

Cái khác lãnh chúa có thể tiếp thu, xem xét ban thưởng, hắn chỉ có giương mắt nhìn phần, chẳng bằng mê đầu đi ngủ, nghênh đón ngày mai đến!

...

Ngay tại Tông Thận thảnh thơi thảnh thơi lúc ngủ.

Ở xa Rodok vương quốc sơn lĩnh bên trong Tông Trạch ngay tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn xem bảng xếp hạng.

Đồng thời hắn cũng tiếp thu đến từ phòng thủ khiêu chiến điểm tích lũy kết toán đối ứng ban thưởng.

Đạt được rất nhiều trân quý mà vật phẩm hữu dụng trang bị, cùng không ít bảo rương.

Trừ cái đó ra, hắn lấy được một cái đặc thù kết toán xưng hào, tên là 【  người may mắn 】 bởi vì không có công lược module, hắn chỉ có thể nhìn thấy cái danh xưng này trên đơn giản lãnh chúa hệ thống cung cấp tin tức.

【  người may mắn 】

【  hiệu quả: May mắn thường bạn 】

【  miệng cười thường mở, tốt màu tự nhiên đến 】

...

Căn cứ Tông Trạch phân tích, đây cũng là cái thêm may mắn xưng hào.

Vận khí của hắn từ trước đến nay cũng không tệ, có cái danh xưng này về sau hẳn là sẽ tốt hơn mới đúng.

Ngoại trừ các loại ban thưởng bên ngoài, hắn hậu cung bên trong, vị kia sớm nhất theo hắn thủy hệ pháp sư nương cũng có bầu, lại là một cái đổ vỏ gia hỏa.

Thông qua bảng xếp hạng, Tông Trạch thấy được mình lão ca biểu hiện.

Trong lòng cũng rốt cục nhận rõ hắn cùng lão đại ca chênh lệch!

Sự thật xa so với tưởng tượng muốn tàn khốc nhiều, nguyên bản hắn còn đối vượt qua ca ca Tông Thận ôm có một chút may mắn tâm lý, hiện tại kia một tia may mắn liền không còn sót lại chút gì.

Ba bảng thứ nhất, cái này phải là thực lực mạnh cỡ nào a?

Liên quan tới đến tiếp sau phát triển hắn cũng đã đã suy nghĩ kỹ, ngoại trừ tiến một bước mở rộng lãnh địa, tại núi bên trong xây lâu đài bên ngoài, còn phải chủ động tại các nơi dễ thủ khó công nhỏ hẹp khu vực thiết trí cửa ải, dùng cái này cấu trúc ra an toàn, đáng tin cậy vùng núi lĩnh.

Về phần nhân khẩu hắn chuẩn bị từ hai ngàn cây số bên ngoài Beluda cự thành cùng phụ cận thôn trang, bang thành tới tay, hắn xem chừng mình trước mắt thực lực hẳn là đầy đủ lấy thế sét đánh lôi đình cấp tốc cướp bóc nguyên một tòa thôn trang.

Dù là không sánh bằng ca ca của mình, Tông Trạch cũng tuyệt không nguyện ý mình trở thành một cái nằm ngửa kẻ yếu, sau này cái này Rodok trong vương quốc tất nhiên sẽ có hắn một chỗ cắm dùi!

...

Một bên khác, Kugit vương quốc bên trong.

Trần Duệ cũng không có nghỉ ngơi, hắn ngay tại khoảng cách lãnh địa mấy chục cây số bên ngoài một chỗ di tích hiện trường, giám sát mở đào công việc.

Chỗ này di tích cùng vạn năm trước Thú Nhân đế quốc cự thành có quan hệ.

Nếu là có thể hoàn toàn mở đào cũng tiếp thu, bên trong thu hoạch đầy đủ hắn bình ổn phát triển đến cự thành cấp!

Đây cũng là hắn trước đây một mực tại theo vào một chỗ di tích.

Ở kiếp trước bên trong chỗ này di tích lúc đầu về mặt khác mấy vị lãnh chúa tất cả.

Mấy vị kia lãnh chúa cũng bằng này trở thành hoàn toàn xứng đáng khu vực bá chủ!

Hiện tại phần này thu hoạch lại rơi vào Trần Duệ tay bên trong.

Làm người trùng sinh, kinh nghiệm của hắn cùng lịch duyệt còn kém rất rất xa công lược module cường đại như vậy cùng toàn diện, nhưng là đối với lãnh địa chung quanh di tích vẫn có thể làm được rõ như lòng bàn tay.

Mà lại đối tương lai một đoạn thời gian dân bản địa thế cục biến hóa, lãnh chúa tiến độ đều giải rất sâu, có thể tại đại thế trên nắm giữ nhất định ưu thế.

Đây cũng là vì cái gì hắn có thể ngồi vững vàng vạn năm lão nhị nguyên nhân.

Bằng vào người trùng sinh ưu thế, có lẽ chơi không lại Tông người nào đó dạng này lực lượng mới xuất hiện treo so, nhưng là thắng qua cái khác lãnh chúa vẫn là rất nhẹ nhàng.

Giờ phút này hắn chính khoanh chân ngồi tại di tích bên cạnh một khối cao tới hai ba mươi mét thiên nhiên trên đá lớn, Garona cùng một vị tóc đỏ vùng núi săn Thú Tộc nữ nhân đứng tại phía sau hắn.

Hai nữ đều là hắn hậu cung thành viên, bình thường cơ hồ như hình với bóng.

Nhất là Garona, phá lệ đến hắn sủng ái.

Địa vị thì tương đương với Tông Thận lãnh địa bên trong Luna như thế.

Thú nhân nữ chiến sĩ thể phách đặc dị, trải qua được giày vò, trong khoảng thời gian này Trần Duệ cơ bản đem có thể chơi tiêu sống đều chơi một lần, tiểu tử này cũng không ít hưởng thụ tề nhân chi phúc.

Hắn ngồi tại trên đá lớn, tra xét thông cáo cùng bảng xếp hạng.

Trong lòng cũng trở nên càng thêm nghi ngờ.

Chuẩn xác mà nói, hắn là đối Tông Thận sinh ra càng nhiều lòng hiếu kỳ.

Hắn bức thiết muốn gặp một lần Tông Thận, nhìn xem gia hỏa này đến tột cùng là có cái gì ỷ vào.

Chẳng lẽ cũng là người trùng sinh?

Vẫn là có được ăn cơm uống nước đi ị đều đưa gói quà lớn "Bảo mẫu hệ thống" ?

Hay là cái gì loè loẹt gấp trăm lần ban thưởng?

Đương nhiên, trở lên đều là hắn nhàm chán lúc suy đoán, rốt cuộc chính hắn đều trùng sinh, tư duy cũng biến thành lớn mật rất nhiều.

Chẳng lẽ thiên hạ này liền hứa hắn trùng sinh, không cho phép những người khác thu hoạch được cái gọi là "Hệ thống" "Kim thủ chỉ" ?

Không thể không thừa nhận, suy đoán của hắn lúc này đã tiếp cận chân tướng.

Hồi lâu sau, Trần Duệ cuối cùng là tiếp nhận xong ban thưởng.

Hắn trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí.

Tại vừa rồi ban thưởng kết toán bên trong, hắn cũng thu hoạch được một cái đặc thù xưng hào.

【  sinh mà may mắn 】

【  hiệu quả: Trước ức hồi sóc 】

【  sinh mà may mắn, thì sợ gì mưa gió 】

...

Cái danh xưng này có chút ý vị sâu xa.

Nếu như nói 【  người may mắn 】 xưng hào hoàn mỹ phù hợp Tông Trạch vận khí tốt đặc điểm.

Như vậy cái này 【  sinh mà may mắn 】 lại là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ lãnh chúa hệ thống biết được hắn là người trùng sinh sao?

Nhưng là hắn trùng sinh đối với hắn mà nói có thể nói là triệt để nghịch chuyển thời gian tuyến, đây chính là cái trần trụi gian lận hành vi, từ trên căn bản liền vi phạm với lãnh chúa hệ thống "Tương đối công bằng" phong cách cùng mong muốn.

Mà cái này 【  trước ức hồi sóc 】 hiệu quả, hắn vừa rồi phúc lâm tâm chí thử một chút, phát hiện hắn có thể nhớ lại trống canh một nhiều trí nhớ kiếp trước!

Bất quá nói đến, hắn tựa hồ nhớ kỹ kiếp trước phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau cũng không có chuyên môn xưng hào ban thưởng?

Chẳng lẽ đây là mười hạng đầu chuyên môn, mà lại tất cả mọi người lựa chọn giữ bí mật?

Về phần hắn là người trùng sinh thân phận hư hư thực thực bị lãnh chúa hệ thống phát hiện tình huống hắn ngược lại cũng không lo lắng, rốt cuộc hắn cũng không có lọt vào trừng phạt hoặc xoá bỏ, cái này nói rõ hắn trùng sinh là có lai lịch!

Sở dĩ sẽ bị lãnh chúa hệ thống nhìn rõ hẳn là tồn tại nào đó loại bị động giám sát cơ chế.

Cái này loại cơ chế từ đầu đến cuối đều tồn tại, tại kết toán lúc căn cứ lãnh chúa tổng hợp biểu hiện cùng càng nhiều chi tiết tư liệu đến giao phó tương ứng xưng hào.

Tâm tình của hắn cũng không tệ, ôm nhập gia tùy tục ý nghĩ.

Nếu như thật có sơ hở, phải thừa nhận lãnh chúa hệ thống trừng phạt, như vậy thì tới đi, dù sao cũng vô pháp kháng cự!

Ý nghĩ như vậy ít nhiều có chút lợn chết không sợ bỏng nước sôi cảm giác, nhưng lại tương đối thích hợp trước mắt tình huống!

Rất nhanh sự chú ý của hắn liền dời đi, bắt đầu mượn nhờ 【  trước ức hồi sóc 】 năng lực, đào móc trong tiềm thức, trí nhớ kiếp trước mảnh vỡ bên trong càng nhiều chi tiết tin tức!.