Chương 980:: Tương lai bắt đầu 【  cầu đuổi đọc 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 980:: Tương lai bắt đầu 【  cầu đuổi đọc 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tuyệt đại đa số lãnh chúa tối nay đều khó mà chìm vào giấc ngủ.

Bọn hắn đem thu hoạch thuộc về thắng lợi của mình trái cây.

Quá khứ một tháng, đối với bọn hắn mà nói cũng là dài dằng dặc một tháng.

Mặc kệ như thế nào, có thể vượt qua phòng thủ khiêu chiến người, cũng có thể coi là là lãnh chúa bên trong người nổi bật, rốt cuộc có kia tiếp cận 45% đám đầu tiên lãnh chúa tỉ lệ tử vong bày ở nơi này.

Lãnh chúa hệ thống từ đầu đến cuối ngay tại quán triệt lấy khôn sống mống chết pháp tắc.

Lần lượt khiêu chiến, lần lượt quy tắc khiêu chiến mục đích cũng là vì để các lãnh chúa có thể thích ứng thế giới này, đồng thời đem hết khả năng mạnh lên.

Trước mắt sống sót những lãnh chúa này đều xem như sơ bộ thông qua được khảo nghiệm, đạt được lãnh chúa hệ thống tán thành.

Đối với đám đầu tiên lãnh chúa mà nói, cầu sinh thời đại đã tạm thời đi qua.

Sau đó mới thật sự là đại phát triển thời đại!

...

Sáng sớm hôm sau, Tông Thận thật sớm liền tỉnh lại.

Hắn đầu tiên là cùng Luna vuốt ve an ủi một hồi, sau đó mặc vào một bộ vừa vặn rộng rãi tơ dệt trường bào, thản nhiên đi xuống lầu.

Bây giờ thực lực của hắn đã trưởng thành đến một cái mức độ kinh người.

Bình thường thân ở lãnh địa bên trong thời điểm lại cũng không cần vội vã cuống cuồng võ trang đầy đủ, có thể mặc thường phục bốn phía lựu đạt, rốt cuộc hắn siêu cao thuộc tính cơ sở còn tại đó.

Trải qua đơn giản rửa mặt về sau, Tông Thận tùy tiện ăn chút điểm tâm, đồng thời triệu tập Mariel, hào doãn, Tam Bàn, Wenresa, Colby, Favis chờ cốt cán thành viên.

Buổi trưa hôm nay hắn chuẩn bị lần nữa tập kết toàn lãnh địa chiến sĩ cùng lĩnh dân, tiến hành khen ngợi cùng khao thưởng, xem như đối đã qua một tháng bị khó khăn gặp phải cùng thu hoạch một lần tổng kết.

Trước đó, hắn chuẩn bị trước mở một cái nội bộ tiểu hội cùng cốt cán những anh hùng điện thoại cái.

Đồng thời thông báo một chút lãnh địa tương lai kiến thiết kế hoạch!

Hắn hiện tại chỉ cần cung cấp đại phương hướng, cụ thể chi tiết sẽ có thủ hạ đến phụ trách.

Rốt cuộc lãnh địa trước mắt cũng có hơn trăm vị hậu cần anh hùng, hợp mưu hợp sức phía dưới muốn so một người ôm đồm tất cả vấn đề cao hơn hiệu rất nhiều.

Đám người gặp nhau lãnh chúa thành lũy, nhao nhao khom mình hành lễ sau mới nhập tọa.

Đợi đến người đều đến đông đủ về sau, Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn đầu tiên nhìn về phía Mariel cùng hào doãn, dùng trịnh trọng ngữ khí nói.

"Kiến trúc mới đều tại đợi xây liệt biểu bên trong."

"Xét thấy càng cao giai kiến trúc chiếm diện tích càng lớn, vốn có nội thành khu quy mô nhất định phải sớm mở rộng."

"Lúc trước chúng ta tầm mắt đều quá ít đi một chút."

Tông Thận để hai người không chỗ ở gật đầu.

Nhất là Mariel, nàng thường xuyên phụ trách lãnh địa kiến thiết, đối với cái này rất tán thành.

"Lãnh chúa đại nhân!"

"Dựa theo kế hoạch lúc đầu, nội thành khu lấy lãnh chúa thành lũy làm trọng điểm, phụ cận thiết lập quân doanh, trường học, thư viện, phòng huấn luyện, các loại công xưởng, kỳ quan các loại chủ yếu kiến trúc."

"Muốn dung nạp cự thành cấp quy mô công xưởng, như vậy nội thành khu ít nhất phải dự lưu mười mấy cây số khoảng cách khu vực phạm vi."

"Về phần ngoại thành khu, có thể cấu trúc mấy đầu đường phố chính."

"Ngược lại là không cần lại tiến hành chia nhỏ, trực tiếp chia làm một số cái thành khu."

"Mỗi cái thành khu đều có độc lập thương nghiệp, nơi ở, tư nhân thủ công phường, chợ, cất vào kho các loại, như thế mới có thể phù hợp ngài trước đây nói qua dân tự do kế hoạch."

"Cuối cùng là đồng ruộng vấn đề, chỉ có thể ở bên ngoài khai khẩn."

"Nói cách khác, nội thành khu phạm vi bên trong chỉ cần bảo đảm thẳng khống công xưởng tại bên trong là được, ngoại thành khu liền có thể để dân tự do căn cứ thực tế nhu cầu đi kiến thiết cùng phát huy, thậm chí có thể cho phép cái khác bang thành, cự thành thế lực hoặc cái khác thiên tuyển chi tử lãnh chúa thanh toán nhất định giá phải trả trong thành cấu."

"Đương nhiên, trước đó, toà thị chính nhất định phải thành lập."

"Dân tự do muốn kiến thiết bất luận cái gì kiến trúc, có thể thanh toán Dinar tiến hành mua sắm."

"Sơ kỳ từ lãnh địa kim khố theo đầu người cho một chút cơ sở tư liệu sản xuất, về sau bọn hắn đem thông qua lao động đổi lấy thù lao."

"Ngoài ra còn phải trong thành mở lãnh địa thẳng doanh cửa hàng, bán ra đồ ăn, quần áo, công cụ chờ sinh hoạt nhu yếu phẩm, đã có thể hoàn thành ban sơ quá độ, cũng có thể sơ bộ thực hiện lãnh địa bên trong tuần hoàn hệ thống."

"..."

Mariel hiển nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc này thao thao bất tuyệt nói.

Nàng lấy Tông Thận thường xuyên nhấn mạnh dân tự do kế hoạch làm cơ sở, đem nó làm sau này thành thị kiến thiết cơ sở.

Tông Thận ngưng thần lắng nghe, dùng mình kiếp trước nhân văn kiến thiết kinh nghiệm chỉ ra mấy điểm chỗ không ổn, những người khác cũng nhao nhao nói thoải mái, nói ra ý nghĩ của mình.

Cuối cùng thảo luận hơn một giờ về sau, Tông Thận đã định hạ tương lai lãnh địa kiến thiết phát triển mấy cái phương châm.

Đầu tiên là lãnh địa quy hoạch bên trên, nội thành khu liền theo Mariel đề nghị làm như vậy, đem cần lãnh địa thẳng khống các loại kiến trúc, chủ yếu công xưởng cùng binh doanh đều đặt vào nội thành khu bảo hộ bên trong.

Về phần ngoại thành khu, sơ bộ chia làm bốn cái khu, tạm lấy đông, nam, tây, bắc phương vị đến làm thành khu danh tự, đợi đến sau này lãnh địa phồn vinh lại đi chinh tên.

Thị chính bộ ngay hôm đó thành lập, từ Mariel đảm nhiệm thị trưởng.

Tam Bàn đảm nhiệm trợ thủ của nàng, mặt khác chức vị cùng thuộc hạ bộ môn xây dựng từ Mariel lại đi quyết định.

Ngoài ra xây lại lập tài chính Bộ thương mại, từ hào doãn chủ quản phụ trách, Tông Thận đến tiếp sau sẽ đem 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền (màu cam) 】 cùng 70% Dinar giao cho hắn đảm bảo.

Lãnh địa nội đương trước cùng tương lai chiêu mộ nông phu loại lĩnh dân làm cơ sở nhân khẩu, đang tiến hành dân tự do cải cách về sau, mỗi người có thể điểm đến 120 mét vuông thổ địa, có thể tại tự nguyện dưới nguyên tắc ký tên hiệp ước tiến hành thổ địa sát nhập, lãnh địa bảo đảm thổ địa diện tích, nhưng tương ứng quy hoạch cần tuân theo thành khu kiến thiết, không thể tùy tâm sở dục loạn dựng loạn xây.

Nhà ở thống nhất từ lãnh địa kiến thiết 【  hai tầng nhà đá 】 【  nhà đá 】 lĩnh dân trước tiên có thể đi vào ở, mỗi tháng cần hướng tài chính Bộ thương mại trả lại một bộ phận Dinar, xem như phòng vay.

Lựa chọn tại thành khu an gia lĩnh dân chỉ có nhà ở thổ địa, không có làm nông thổ địa.

Nếu là lựa chọn ở ngoài thành an gia lĩnh dân, mỗi người có thể xin khai khẩn ba mẫu đất cày, hạt giống tiền cũng cần theo tháng thanh toán, lương thực thu hoạch từ lãnh địa dựa theo giá thị trường thu mua, trong đó muốn khấu trừ một thành thuế nông nghiệp.

Bộ phận này thu mua lương thực lại đầu nhập thị trường, lĩnh dân dùng bán lương tiền mua sắm đồ ăn, quần áo, vật dụng hàng ngày, hình thành cơ bản bên trong tuần hoàn.

Về phần chăn nuôi nghiệp cũng là như thế, chỉ cần lựa chọn ở ngoài thành an gia đều cấp cho đối ứng số lượng súc vật dùng cho nuôi dưỡng, cũng là theo tháng trả tiền, đền những này tư liệu sản xuất là đủ.

Thành nội lĩnh dân có thể lựa chọn hướng tài chính Bộ thương mại vay, không nhìn chinh tin cùng con kiến điểm, chỉ nhìn độ trung thành, chia làm mấy cái vay hạn mức, thu hoạch vay sau có thể trong thành làm ăn, khởi công phường, tự làm quyết định muốn làm gì.

Trừ cái đó ra, thị chính bộ tác là trù tính chung toàn cục tồn tại, còn đem lợi dụng lấy công thay mặt cứu tế hình thức, sáng tạo công lập tính chất vào nghề cương vị.

Như là kiến trúc dựng, khai thác khoáng vật, thương đội tạp công các loại, căn cứ cương vị nhận lấy thù lao tương ứng.

Xa không nói, chỉ là Azshara quặng mỏ, một khi Tông Thận đưa nó triệt để quét sạch, toàn diện tiến hành khai thác, chí ít đều cần hơn vạn thợ mỏ, lại thêm vận chuyển, tinh gia công, phân loại các loại cương vị, có thể đủ sáng tạo ra hai ba vạn cái vào nghề cương vị.

Còn có núi rừng bên trong bảo thạch quặng cũng là như thế.

Cứ như vậy chỉ cần chịu đựng qua sơ kỳ quá độ giai đoạn, đến tiếp sau đi vào quỹ đạo về sau liền có thể hoàn toàn vận chuyển lại.

Kế hoạch này hơi có vẻ thô ráp, nhưng là phối hợp độ trung thành cơ bản cam đoan, không sai biệt lắm liền có thể mở ra dân tự do thời đại.

Cơm muốn ăn từng miếng, đường muốn từng bước một đi, sau này phát hiện vấn đề còn có thể lập tức chỉnh đốn và cải cách, chỉ cần lãnh địa thành hình về sau, hẳn là liền sẽ có không ít dân bản địa đến đây, những cái kia du thương cũng sẽ đem lãnh địa làm thương mậu tiết điểm.

Đây chỉ là cọng lông phôi kế hoạch, trước tiên có thể theo cái phương hướng này đi tiến hành quy hoạch.

Phương diện phòng ngự, đầu tiên bảo đảm nội thành khu, xây dựng một vòng trước mắt có thể thành lập cao cấp nhất tường thành làm nội thành bảo hộ.

Lãnh địa chỉnh thể tháp phòng ngự tiến hành thống nhất quy hoạch.

Chia làm tiểu  trung, lớn, ba loại phòng ngự ma trận cấp bậc.

Dựa theo tháp phòng ngự xa nhất tầm bắn, bắn cao bố trí phòng ngự tiết điểm, bảo đảm lãnh địa bất kỳ một cái góc đều có thể có chí ít một chỗ phòng ngự ma trận bảo hộ.

Mỗi chỗ lớn phòng ngự ma trận đều đóng quân số lượng nhất định chiến sĩ, bao quát Lang Kỵ Binh, người thi pháp, cung nỏ xạ thủ.

Mới vừa nói đến tiền lương vấn đề, chiến sĩ tiền lương từ hai cái tiêu chuẩn quyết định.

Theo thứ tự là cấp bậc cùng chức vị, cái trước quyết định cất bước lương tạm, cái sau để cho công huân đến quyết định, tỉ như Colby liền có thể tự hành bổ nhiệm tiểu đội trưởng, trung đội trưởng.

Căn cứ chức vị cho lương tạm ngồi lên nhất định bội số, làm cuối cùng tiền lương.

Tiền lương vẫn là theo tháng cấp cho, các chiến sĩ có thể tự làm quyết định như thế nào sử dụng.

Chỉ là làm kỳ phụ trách tuần tra cùng cảnh giới chiến sĩ cấm chỉ bên ngoài đi ăn cơm.

Mà lại chiến sĩ nhà ở điều kiện có thể ưu đãi một chút, từ lãnh địa kiến tạo, không cần thanh toán ngoài định mức phí tổn.

Tương quan chương trình từ Mariel hiệp trợ Colby, Favis cùng cái khác chiến đấu anh hùng tiến hành chế định.

Cuối cùng liền là liên quan tới lãnh địa khuếch trương vấn đề, trước mắt lãnh địa đẳng cấp là LV19, tính đến hắn hối đoái 【  lãnh chúa khuếch trương đặc quyền 】 hợp quy phạm vi lãnh địa đạt đến bán kính 38 cây số hình tròn khu vực.

Lãnh địa muốn phát triển toàn diện, liền phải chiếm cứ mảng lớn thổ địa.

Trước đây 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 đều tại quân đoàn quy tắc đổi mới sau thu được 【  lãnh địa di chuyển 】 thời cơ, nhao nhao di chuyển đến rời xa Tông Thận lãnh địa vị trí.

Nhưng là trước mắt Tông Thận phạm vi lãnh địa bên trong còn có một bộ lãnh chúa tồn tại.

Đối với cái này hắn chuẩn bị phái ra chuyên gia thương lượng, trước hảo ngôn hảo ngữ khuyên cách, nếu là gặp được ngoan cố phần tử vậy liền trực tiếp đạp nát đối phương lãnh địa.

Khuếch trương chính là muốn bá đạo một chút mới được!

Cho nên vấn đề này ngược lại là dễ giải quyết, hắn tin tưởng có thể sống đến hiện tại lãnh chúa, hẳn là đều không phải kia loại toàn cơ bắp lăng đầu thanh.

Nói đến Vô Tận đại lục cực kì rộng lớn, đại bộ phận lãnh chúa đều không có cảm thấy thổ địa không đủ dùng, chỉ có giống Tông người nào đó dạng này, chuẩn bị hướng phía chính thức xây thành trì phương hướng cố gắng siêu cấp lãnh chúa mới có thể cảm thấy khu vực bên trong thổ địa giật gấu vá vai.

Sau đó, đám người còn thảo luận một phen lĩnh dân tình yêu và hôn nhân, sinh dục vấn đề.

Hào doãn còn đề đầy miệng hắn nhớ mãi không quên thương đội tổ kiến.

Tông Thận đều phân biệt tiến hành an bài.

Trong những ngày kế tiếp, lãnh địa sẽ tự thành thể hệ bồng bột phát triển.

Chính hắn thì sẽ dần dần bứt ra ra ngoài, truy cầu cá nhân võ lực không ngừng tăng lên.

Đồng thời tại cấp cao vũ lực cùng trù tính chung toàn cục cống lên hiến mình lực lượng.

Trợ giúp lãnh địa thu phục dân bản địa thế lực, thu thập càng nhiều kỳ quan cùng cường lực kiến trúc.

Nói tóm lại, bây giờ lãnh địa đã có độc lập phát triển tiềm lực. Lại cũng không cần hắn dốc hết tâm huyết, tựa như con kiến dọn nhà góp nhặt tài nguyên.

Tông Thận có thể đi làm một chút chính mình sự tình, truy cầu người cảnh giới.

Giữa hai bên đã không còn tuyệt đối y tồn quan hệ, càng nhiều hơn chính là dùng đặt song song quan hệ.

Phần lớn chiến sĩ hắn cũng đem lưu tại lãnh địa.

Sau này hành động chỉ đem một ít thực lực theo kịp tâm phúc cùng cao giai chiến sĩ.

Cũng là lãnh chúa thực lực mạnh mẽ tới trình độ nhất định, nhất định phải phải đi ngang qua giai đoạn.

Lãnh địa y nguyên các lãnh chúa cường đại nhất hậu thuẫn cùng gia viên, nhưng là lãnh chúa tự thân cũng phải có truy cầu cao hơn.

Nhà ai đứng đắn lãnh chúa mỗi ngày đợi tại trong lãnh địa không ra khỏi cửa đâu?

Huống chi có anh hùng về sau, lãnh chúa liền không cần làm nhân viên gương mẫu.

Nếu thật là vạn sự đều từ lãnh chúa qua tay, không cần ba ngày là có thể đem người bức điên.

Hợp cách lãnh chúa chỉ cần trù tính chung toàn cục liền tốt, phần lớn việc nhỏ không đáng kể đều giao cho thủ hạ đi làm, nếu là làm không tốt có thể phê bình, có thể sửa lại, tóm lại không đến mức sẽ để cho lãnh địa thương cân động cốt.

Phen này thảo luận cùng thương nghị liền dùng hơn bốn giờ.

Nếu không phải khoảng cách 12 giờ trưa chuông chỉ còn lại có nửa giờ, đám người sẽ còn tiếp tục thảo luận tiếp.

"Tốt tốt, trước giải tán đi."

"Dù sao đại khái phương hướng cùng sách lược đã xác định."

"Mariel đêm nay vất vả một chút, đem chúng ta thảo luận kế hoạch làm bảng biểu."

"Hào doãn cũng thế, tài chính thương nghiệp cực kỳ trọng yếu, buổi chiều ta sẽ đem Dinar cùng túi lớn giao cho ngươi."

"Hiện tại, đi thông tri mọi người tập hợp đi."

Tông Thận khoát tay áo, đám người khom mình hành lễ, nối đuôi nhau rời đi lãnh chúa thành lũy.

Hắn vuốt vuốt mình huyệt thái dương, trở tay lấy ra một bình rượu đỏ, mở ra nắp bình uống một hớp lớn.

"Sọ não đau nhức!"

"Dân tự do cải cách về sau, tương quan nội chính công việc tất nhiên tăng vọt."

"Cũng may anh hùng cấp nhân tài số lượng vẫn tương đối rộng rãi, trước mắt làm xử lý tiết điểm cũng là dư xài."

"Nói đến vẫn là ban đầu cơm tập thể chế độ tối bớt lo."

"Nhưng là bớt lo về nhà thăm bố mẹ tâm, như thế tiếp tục, cũng là không nhìn thấy tương lai."

"Quả thực cùng chế độ nô lệ, xã hội nguyên thuỷ đều không có gì khác nhau."

"Muốn giao phó lãnh địa sức sống, nhất định phải đi ra một bước này."

"Rốt cuộc đau dài không bằng đau ngắn."

Hắn trong lòng bên trong âm thầm suy nghĩ nói, nghỉ ngơi mấy phần sau mới rời khỏi thành lũy.

Lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống, đại lượng chiến sĩ, nông phu ngay tại tiến hành đâu vào đấy tập hợp.

Liền ngay cả từ trước đến nay lười biếng Tiểu Hắc Tử cũng không có tham ngủ, chính xoay quanh tại không trung.

Chỉ vì Tông Thận đáp ứng phải ban cho cho nó kia đóa 【  Tiamat hoa năm màu (màu cam) 】 đây là mỗi đầu ngũ sắc Long đều khát vọng bảo bối.

Dã Trư Vương Kháp Kháp, long mạch sư thứu Ưng Tướng, long mạch Hạt Vĩ Hổ Phi Hổ cũng đều mang "Mang nhà mang người" tập kết bắt đầu.

Không chút nào khoa trương, Tông Thận lúc này đã có có chút lớn gia trưởng cảm giác.

Bất tri bất giác bên trong, dưới trướng lĩnh dân, chiến sĩ, thuần phục mãnh cầm ma thú đều đạt đến một cái kinh người số lượng.

Nếu là lãnh địa bên trong nhân khẩu lại nhiều một ít, coi như Tông Thận nói nơi này là một tòa bang thành, cái khác lãnh chúa cũng đều sẽ tin tưởng

Đương nhiên, tại chinh phục vương quốc thậm chí là chinh phục đại lục mục tiêu vĩ đại trước mặt, điểm ấy lĩnh dân chỉ có thể coi là cái nho nhỏ bắt đầu mà thôi.

Bất quá trong tương lai, hôm nay nhất định là đáng giá hoài niệm một ngày!.