Chương 981:: Siêu cấp vô địch phần thưởng phong phú kết toán 【  cầu đuổi đọc 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 981:: Siêu cấp vô địch phần thưởng phong phú kết toán 【  cầu đuổi đọc 】 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tông Thận một hớp uống cạn bình bên trong rượu đỏ.

Nương theo lấy ánh sáng màu lam lấp lóe hắn trực tiếp liền phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa vị trí đã lãnh chúa thành lũy tường cao lên.

Hắn liền đứng tại trên đầu tường, nhìn cách đó không xa trên đất trống đại quân tập kết.

Hai đầu Chimera phát ra bén nhọn tê minh, bay so Tiểu Hắc Tử muốn càng thấp một chút.

Cao lớn Sơn Lĩnh Cự Nhân cầm trong tay cây tuyệt, tựa như cất bước núi nhỏ, mỗi một bước đều có thể vượt qua mấy chục mét khoảng cách, mặt đất cũng theo đó không ngừng mà chấn động.

Mấy ngàn Lang Kỵ Binh tại Colby cùng các cấp đội trưởng chỉ huy dưới có tự tập kết, rất nhanh liền dựa theo tiểu đội, trung đội, đại đội biên chế sắp xếp toa thuốc trận  chờ lãnh chúa đại nhân kiểm duyệt.

Cung nỏ xạ thủ cùng người thi pháp tư thế hiên ngang đứng tại hàng đầu, mỗi người đều ngẩng đầu ưỡn ngực, không nguyện ý tại dạng này trường hợp bên trong hiện ra lười biếng một mặt.

Đương nhiên, số lượng nhiều nhất vẫn là lãnh địa bên trong các nông phu.

Ở trên trăm vị anh hùng la lên chỉ huy dưới, miễn cưỡng sắp xếp ra mấy cái quân đoàn phương trận, tập kết thời điểm vẫn đang thì thầm nói chuyện, khiến cho phía dưới "Ong ong" tựa như bay múa mấy vạn con con ruồi.

Trật tự trên muốn xa kém xa lãnh địa bên trong chiến sĩ.

Đây cũng là bởi vì quy tắc mới 1.1 điều chỉnh về sau, giải phóng bộ phận dục vọng nguyên nhân.

Tông Thận cũng không giận lửa, ngược lại cảm thấy thú vị.

Hắn mắt không chớp nhìn xem mỗi một vị nông phu, trên mặt bọn họ thần sắc hoặc tôn kính, hoặc lười biếng, hoặc trịnh trọng, hoặc tùy ý, người khác nhau tính cách khác nhau thể nghiệm ra.

Không còn giống nguyên lai như thế thuần một sắc tham sống sợ chết, hết ăn lại nằm.

Còn nhớ kỹ vừa giáng lâm thời điểm, kia ba vị ngốc nông phu buồn cười biểu hiện.

Trong đó chỉ có Thiết Trụ đạt được hắn coi trọng cùng bồi dưỡng, hôm nay đã sớm thoát khỏi nông phu thân phận, trở thành một vị trinh sát, mà lại liền đối tượng đều tìm đến.

So sánh lên hai vị khác nông phu, Thiết Trụ có thể nói là nhân sinh bên thắng.

Tông Thận nghĩ tới đây, cũng không nhịn được hiểu ý cười một tiếng.

Hắn chậm rãi nhìn xem toàn lĩnh tập kết tình huống, thẳng đến bạch mang xuất hiện, thời gian đi vào giữa trưa 12 giờ chuông, thời gian dừng lại trạng thái bỗng nhiên xuất hiện.

Thuộc về hắn thu hoạch rốt cục khoan thai đến chậm.

Đợi đến bạch mang tan hết, vạn vật đã ở vào thời gian dừng lại trạng thái.

Bầu trời bên trong bỗng nhiên xuất hiện hai đầu bạch kim hoành phi cùng một đầu hoàng kim hoành phi.

Những này hoành phi liên tiếp cà màn hình, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ bầu trời.

Giờ phút này tất cả lãnh chúa đều có thể nhìn thấy hoành phi xuất hiện, đây là lãnh chúa hệ thống đối với những cái kia có đột xuất biểu hiện lãnh chúa chuyên môn ca ngợi.

【(bạch kim) lãnh chúa Tông Thận 1 999514 tại phòng thủ điểm tích lũy xếp hạng bên trong lấy được hạng nhất thành tích tốt 】

【(bạch kim) lãnh chúa Tông Thận 1 999514 đem thu hoạch được một phần đặc thù toàn vực xuất ra đầu tiên ban thưởng 】

. . .

. . .

【(bạch kim) lãnh chúa Tông Thận 1 999514 thu hoạch được phòng thủ khiêu chiến tổng hợp điểm tích lũy bách khoa toàn thư vực ghi chép thứ hai cực ưu dị thành tích 】

【(bạch kim) lãnh chúa Tông Thận 1 999514 đem thu hoạch được một phần đặc thù ban thưởng 】

. . .

. . .

【(hoàng kim) lãnh chúa Tông Thận 1 999514 trở thành toàn vực đầu tiên thông thường thuộc tính đạt tới truyền kỳ đẳng cấp lãnh chúa 】

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử đuổi sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể www. yeguoyuedu. co M 】

【(hoàng kim) lãnh chúa Tông Thận 1 999514 đem thu hoạch được một phần đặc biệt ngợi khen 】

. . .

. . .

Mỗi một đạo bạch kim hoành phi cà ra bảy lần, hoàng kim hoành phi thì là năm lần.

Mà lại hiển hiện sau bền bỉ không tiêu tan, toàn vực lãnh chúa đều có thể trông thấy.

Thậm chí hôm nay giữa trưa thời gian dừng lại hoàn toàn là là Tông Thận một người chuẩn bị.

Giờ phút này, tất cả lãnh chúa đồng loạt ở vào thời gian dừng lại trạng thái, trước mắt lóng lánh chói mắt hoành phi. . .

Ngoại trừ những này đặc hiệu khoa trương đến cực hạn hoành phi bên ngoài, Tông Thận trước mặt còn có càng thêm tỉ mỉ người ban thưởng nhắc nhở.

【  lần này phòng thủ khiêu chiến ban thưởng đã cấp cho 】

【(điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

【  khiêu chiến tổng hợp điểm tích lũy xếp hạng ban thưởng đã cấp cho 】

【(điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

Hướng xuống còn có ba đạo kia hoành phi ban cho khen thưởng thêm.

Hắn mở ra trước cái thứ nhất tuyển hạng, xem xét ban thưởng quy tắc chi tiết.

【  phòng thủ khiêu chiến ban thưởng kết toán 】

【  tăng phúc đã tính toán 】

. . .

【  thu hoạch được: Bạch kim bảo rương ×27 】

【  thu hoạch được: Nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do số: 316 điểm 】

【  thu hoạch được: Kiên chui bảo rương ×8 】

【  thu hoạch được: Chuyên môn từ phán định xưng hào « tin tức là vua »×1 】

【  thu hoạch được: Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do sách chiêu mộ (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Lãnh địa kiến trúc vẻ ngoài mỹ hóa khoán (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Không thể truyền thụ kỹ năng « ba mươi ba lần vương bài trảm kích »×1 】

【  thu hoạch được: Không thể truyền thụ kỹ năng « thiên thần hạ phàm »×1 】

【  thu hoạch được: Tứ đại cơ sở tài nguyên rương (kim sắc)×100 】

【  thu hoạch được: Tiến giai tài nguyên rương (kim sắc)×50 】

【  thu hoạch được: Dinar tài phú bảo rương (kim sắc)×50 】

【  thu hoạch được: Lương thực gói quà lớn (kim sắc)×120 】

【  thu hoạch được: Long thần Eo chi huyết (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Vô Tận đại lục địa hình cùng thành thị phân bố khu vực cự phúc phục khắc sa bàn (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Địa Cầu trở về thể nghiệm khoán 24 giờ (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Phòng ngự tuyệt đối đặc quyền một lần 】

【  thu hoạch được: Nhân khẩu chiêu mộ cờ (kim sắc)×12 】

【  thu hoạch được: Thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc)×6 】

【  thu hoạch được: Vượt thứ nguyên văn minh phế tích Nguyệt Lam quốc thăm dò thời cơ ×1 】

. . .

Dày đặc tê tê ban thưởng, nhìn Tông Thận con mắt đều phải tốn!

Không hổ là chờ mong đã lâu khiêu chiến kết toán ban thưởng, quả nhiên phong phú vô cùng!

Mỗi một dạng đều cực kỳ đặc biệt, mà lại có thể tiếp tục nương theo lãnh địa phát triển cùng Tông Thận tiến bộ, để hắn cảm thấy kinh ngạc là cái kia 【  từ phán định xưng hào 】 cái gọi là « tin tức là vua » không phải vừa vặn biểu lộ hắn treo so thân phận sao?

Bất quá chỉ là ngắn ngủi chần chờ về sau, hắn liền tiếp nhận hiện thực.

Quản nó cái gì lão Ngũ lão Lục, đã có được vậy thì yên ổn mà ở thôi.

Ngay sau đó hắn vừa nhìn về phía 【  khiêu chiến tổng hợp điểm tích lũy xếp hạng ban thưởng 】.

【  tổng hợp điểm tích lũy xếp hạng ban thưởng 】

. . .

【  thứ tự: Hạng nhất 】

【  thu hoạch được: Bạch kim bảo rương ×10 】

【  thu hoạch được: Kiên chui bảo rương ×2 】

【  thu hoạch được: Đặc thù xưng hào « hắc ám Đồ Tể » 】

【  thu hoạch được: Dị thứ nguyên sách chiêu mộ (diệu quang)×1 】

【  thu hoạch được: Mini quặng mỏ (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Dinar × 2000000 】

【  thu hoạch được: Hiếm thấy vật liệu rương (kim sắc)×5 】

【  thu hoạch được: Sồ Long (lam)×1 】

【  thu hoạch được: Chỉ định cấp hai chiến sĩ đại đội sách chiêu mộ (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Lãnh thổ khu trục đặc quyền (đặc thù)×1 】

. . .

So sánh phòng thủ khiêu chiến kết toán ban thưởng, tổng hợp điểm tích lũy xếp hạng ban thưởng liền muốn kém rất nhiều, mà lại không có tăng thêm gia trì, lộ ra số lượng thưa thớt.

Kỳ thật phần này ban thưởng cũng coi là cực kì phong phú.

Tông Thận giờ phút này tay bên trong còn có một trương 【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 nhưng không nghĩ tốt đến tột cùng nên dùng tại cái nào một lần ban thưởng kết toán.

Rốt cuộc hắn còn có hai cái bạch kim cùng một cái hoàng kim hoành phi ban thưởng còn chưa xem xét.

Thừa dịp ban thưởng kết toán đều tại đặc quyền kích hoạt thời gian phạm vi bên trong, hắn vội vàng bắt đầu tra nhìn lại.

【(bạch kim) thành công tại phòng thủ khiêu chiến tổng hợp điểm tích lũy xếp hạng bên trong lấy được toàn vực đệ nhất thành tích tốt 】

【  thu hoạch được duy nhất xưng hào: Ức vương chi vương 】

【  bắt đầu vì ngài kết toán ban thưởng 】

【  thu hoạch được: Danh vọng giá trị ×1 5000 điểm 】

【  thu hoạch được: Vận mệnh ổ quay (không biết)×1 】

【  thu hoạch được: Vương bài huy hiệu (Diệu Quang cấp Ⅶ giai)×1 】

【  thu hoạch được: Thế Giới Thụ chi nước mắt (đặc thù)×2 】

【  thu hoạch được: Cao cấp tài nguyên bảo rương (kim sắc)×2 】

【  thu hoạch được: Cao cấp vật liệu bảo rương (kim sắc)×2 】

【  thu hoạch được: Anh hùng vân trang trí (kim sắc)×3 】

【  thu hoạch được: Phủ thành chủ 12~ cấp 16 thông dụng thăng cấp bằng chứng ×1 】

【  thu hoạch được: Đồ ăn tinh gia công phường kiến tạo đồ (kim sắc)×1 】

【  thu hoạch được: Tiamat pha loãng chi huyết (kim sắc)×1 】

. . .

【(bạch kim) thu hoạch được phòng thủ khiêu chiến tổng hợp điểm tích lũy xếp hạng bách khoa toàn thư vực ghi chép thứ hai 】

【  thu hoạch được duy nhất xưng hào: Dưới một người 】

【  bắt đầu vì ngài kết toán ban thưởng 】

【  thu hoạch được: Danh vọng giá trị ×3000 0 giờ 】

【  thu hoạch được: Nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do ×120 】

【  thu hoạch được: Vận mệnh dàn khung (không biết)×1 】

【  thu hoạch được: Chân linh chi thạch (Diệu Quang cấp Ⅶ giai)×1 】

【  thu hoạch được: Cao cấp tài nguyên bảo rương (kim sắc)×2 】

【  thu hoạch được: Cao cấp vật liệu bảo rương (kim sắc)×2 】

【  thu hoạch được: Anh hùng vân trang trí (kim sắc)×3 】

【  thu hoạch được: Anh hùng tư chất tăng lên quyển (kim sắc)×2 】

【  thu hoạch được: Phủ thành chủ 12~ cấp 16 thông dụng thăng cấp bằng chứng ×1 】

【  thu hoạch được: Trăm tinh mạch loại (kim sắc)×10 】

【  thu hoạch được: Quả Trí Tuệ thực (kim sắc)×1 】

. . .

【(hoàng kim) trở thành toàn vực đầu tiên thông thường thuộc tính đạt tới truyền kỳ đẳng cấp lãnh chúa 】

【  thu hoạch được duy nhất xưng hào: Thật truyền kỳ 】

【  bắt đầu vì ngài kết toán ban thưởng 】

【  thu hoạch được: Danh vọng × 8000 điểm 】

【  thu hoạch được: Vận mệnh tiểu răng (không biết)×1 】

【  thu hoạch được: Bá chủ quyền sáo (kim sắc)×1 】

【  thu hoạch được: Cao cấp tài nguyên bảo rương (tử sắc)×2 】

【  thu hoạch được: Cao cấp vật liệu bảo rương (tử sắc)×2 】

【  thu hoạch được: Anh hùng vân trang trí (màu cam)×2 】

【  thu hoạch được: Cấp chín phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng ×1 】

【  thu hoạch được: Cao cấp chế dược công xưởng kiến tạo đồ (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được: Cực mẫn cây cỏ (màu cam)×1 】

. . .

Ba cái hoành phi ban thưởng cũng tương đương phong phú.

Mỗi cái hoành phi đều giao phó Tông Thận một cái duy nhất xưng hào.

Bất quá tổng hợp đến xem, vẫn là khiêu chiến ban thưởng kết toán thích hợp nhất một lần nữa!

Theo hoành phi xuất hiện, thời gian dừng lại hiệu quả rất nhanh liền kết thúc.

Tông Thận thuận thế lấy ra 【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 không chút do dự lựa chọn 【  một lần nữa 】 lần nữa tiến hành 【  khiêu chiến ban thưởng kết toán 】.

Trong tay hắn đặc quyền khoán bắn ra chói mắt kim quang.

Sau đó mới nhắc nhở nổi lên.

【  một lần nữa đặc quyền phát động 】

【  ngay tại vì ngài một lần nữa tính toán khiêu chiến ban thưởng 】

【  bởi vì bộ phận ban thưởng có duy nhất tính, trước mắt đã chọn chọn thay thế phương án 】

. . .

【  khiêu chiến ban thưởng một lần nữa kết toán thành công 】

. . .

【  thu hoạch được: Bạch kim bảo rương ×27 】

【  thu hoạch được: Nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do số: 316 điểm 】

【  thu hoạch được: Kiên chui bảo rương ×8 】

【  thu hoạch được: Chuyên môn từ phán định xưng hào « đặc quyền gia thân »×1 】

【  thu hoạch được: Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do sách chiêu mộ (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Lãnh địa kiến trúc cường hóa khoán (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Không thể truyền thụ kỹ năng « vô cùng lớn thái hóa »×1 】

【  thu hoạch được: Không thể truyền thụ kỹ năng « yên tĩnh chi vũ »×1 】

【  thu hoạch được: Tứ đại cơ sở tài nguyên rương (kim sắc)×100 】

【  thu hoạch được: Tiến giai tài nguyên rương (kim sắc)×50 】

【  thu hoạch được: Dinar tài phú bảo rương (kim sắc)×50 】

【  thu hoạch được: Lương thực gói quà lớn (kim sắc)×120 】

【  thu hoạch được: Long thần Eo chi huyết (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Mạo hiểm chi thư (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Địa Cầu trở về thể nghiệm khoán 24 giờ (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Tuyệt đối phá phòng đặc quyền một lần 】

【  thu hoạch được: Nhân khẩu chiêu mộ cờ (kim sắc)×12 】

【  thu hoạch được: Thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc)×6 】

【  thu hoạch được: Vượt thứ nguyên văn minh phế tích thật Võ Vương nước thăm dò thời cơ ×1 】

. . .

Tê

Tông Thận hít vào một ngụm lạnh da thêm bánh bao nhân thịt.

【  một lần nữa đặc quyền 】 thành công có hiệu lực, khiến cho ngoài định mức đạt được một phần 【  phòng thủ khiêu chiến kết toán ban thưởng 】 mà lại bởi vì trong đó có bộ phận ban thưởng có duy nhất tính, không cách nào lặp lại cấp cho, cho nên trực tiếp kết toán ra mới ban thưởng!

Tỉ như những cái kia không thể truyền thụ kỹ năng cùng từ phán định xưng hào đều phát sinh biến hóa.

Kết quả như vậy không thua gì Tông Thận hoàn thành hai lần phòng thủ khiêu chiến!

Có phần này thu hoạch làm tư lương, tương lai một đoạn thời gian rất dài phát triển đều có thể gối cao không lo!

Về phần dùng xong 【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 sự tình hắn cũng không cảm thấy đáng tiếc, chỉ có tới tay chỗ tốt mới thật sự là chỗ tốt, hiện tại mỗi nhiều một phần tích lũy, sau này liền nhiều một phần ưu thế, hắn tuyệt sẽ không đem đặc quyền không công hao tổn lưu cho không xác định về sau.

"Sảng khoái!"

Hắn nhịn không được nắm chặt quả đấm to, cảm thán một câu!

Tất cả ban thưởng vật phẩm bắt đầu thực hiện.

Tùy thân trữ vật ô bên trong xuất hiện đối ứng bảo rương cùng vật phẩm.

Về phần đặc quyền thì trực tiếp đặt vào đến 【  người liệt biểu 】 bên trong, tùy thời có thể lấy tiến hành tìm đọc.

Lần này thế nhưng là độc nhất vô nhị thời gian dừng lại, tất cả lãnh chúa đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Bọn hắn mặc dù không nhìn thấy rung động lòng người ban thưởng kết toán, nhưng lại có thể nhìn thấy những cái kia cà màn hình hoành phi, trong lòng đối với Tông Thận kiêng kị cùng tôn kính lại sâu hơn mấy phần.

Đám đầu tiên lãnh chúa bên trong, hắn đã là không ai không biết, không người không hay tồn tại!

Cơ hồ tất cả lãnh chúa tại lúc này đều mặc niệm lấy Tông Thận danh tự, hoặc là cố ý, hoặc là vô ý, hắn uy danh giờ này khắc này đã đạt đến đỉnh phong!

Tông Thận mình cũng là cảm xúc bành trướng!

Vừa rồi những cái kia thu hoạch, có thể đủ bù đắp được trong khoảng thời gian này vất vả.

Cũng là đối với hắn mình trong một tháng này biểu hiện lớn nhất khẳng định!

Có nhóm này ban thưởng, không chỉ có hắn cá nhân thực lực còn đem đạt được tăng lên, lãnh địa phát triển cũng đem từ đây đi trên một đầu độc nhất vô nhị con đường!

Cự thành cấp đã là ván đã đóng thuyền, hắn thậm chí có thể ngấp nghé mục tiêu cao hơn!

Ở sau đó dân bản địa tranh phong bên trong lấy được càng thêm ưu thế.

Thậm chí nhất cử đặt vững kiến quốc tư lương!

Cho nên lần này ban thưởng giai đoạn đối Tông Thận ý nghĩa trọng đại, tiêu chí lấy hắn lãnh chúa lịch trình ngẩng đầu mà bước đi tới xuống một cái giai đoạn!

Tất cả ở đây lĩnh dân nhóm tựa hồ cũng đều được vô hình cảm hoá.

Nhao nhao lộ ra cuồng nhiệt biểu lộ, giơ cao hai tay reo hò nói.

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

. . .

"Lãnh chúa đại nhân chắc chắn chinh phục toàn bộ đại lục!"

. . .

"Cuối cùng sẽ có một ngày, tất cả tộc duệ đem thần phục với ngài!"

. . .

"Ngài quang huy tựa như mặt trời!"

. . .

Dưới trận khẩu hiệu một trận che lại một trận, đám người thật tâm thật ý hô to.

Có lẽ làm lĩnh dân, bọn hắn đạt được nào đó loại tin tức.

Rốt cuộc bọn hắn cùng Tông Thận cũng coi là có vinh cùng vinh quan hệ.

Rất nhiều chiến sĩ tại bị chiêu mộ sau khi ra ngoài liền đem cơ hội thay đổi số phận ký thác vào lãnh chúa trên thân.

Đây là một loại hai chiều ỷ lại cùng tiên thiên tồn tại sứ mệnh!

Tông Thận một tay đấm ngực, cũng trang trọng làm ra đáp lại.

"Vinh dự thuộc về tất cả mọi người!"

"Lịch sử chắc chắn ghi khắc giờ phút này!"

"Chúng ta đem cùng một chỗ sáng tạo chân chính chí cao lãnh địa!"

Thanh âm của hắn to, quanh quẩn tại lãnh địa bên trong, thật lâu không tiêu tan.

Mỗi vị lĩnh dân độ trung thành cũng đều xuất hiện tăng lên!.