Chương 982:: Tông mỗ đứng lên! 【  cầu đặt mua 】

Chương 982:: Tông mỗ đứng lên! 【  cầu đặt mua 】

Sau đó Tông Thận giơ tay lên trước hết để cho sôi trào biển người dằn xuống đến.

Lập tức, hắn cần đối thủ trên đầu mới lấy được ban thưởng tiến hành bước đầu chỉnh lý.

Đầu tiên là các loại có thể đặt ở về sau lại mở ra bảo rương, vật tư rương

Phân biệt có:

【  bạch kim bảo rương ×64 】

【  kiên chui bảo rương ×18 】

【  tứ đại cơ sở tài nguyên rương (kim sắc)×200 】

【  tiến giai tài nguyên rương (kim sắc)×100 】

【  Dinar tài phú bảo rương (kim sắc)×100 】

【  lương thực gói quà lớn (kim sắc)×240 】

【  hiếm thấy vật liệu rương (kim sắc)×5 】

【  cao cấp tài nguyên bảo rương (kim sắc)×4 】

【  cao cấp vật liệu bảo rương (kim sắc)×4 】

【  cao cấp tài nguyên bảo rương (tử sắc)×2 】

【  cao cấp vật liệu bảo rương (tử sắc)×2 】

. . .

Những này đều có thể giữ lại về sau lại mở.

Tài nguyên bảo rương có thể mở ra số lượng nhất định khu ở giữa tài nguyên.

Dinar, lương thực, hiếm thấy vật liệu cũng là như thế, hoàn toàn có thể căn cứ nhu cầu đến theo dùng theo mở, không cần thiết một ngụm toàn bộ mở ra.

Về phần 【  bạch kim bảo rương 】 có thể giữ gốc mở ra một kiện kim sắc sử thi cấp vật phẩm, mà 【  kiên chui bảo rương 】 thì có thể giữ gốc mở ra một kiện Diệu Quang cấp Ⅰ đến Ⅲ giai vật phẩm, Tông Thận có thể giữ lại tiến một bước tăng cường độ may mắn sau lại tiến hành mở ra.

Ngoại trừ bảo rương bên ngoài, các loại ban thưởng đều giao phó hắn khác biệt xưng hào.

Những này xưng hào cũng là tại chỗ có hiệu lực, hắn lập tức mở ra 【  người liệt biểu 】 tiến hành xem xét.

【  duy nhất từ phán định xưng hào: Tin tức là vua 】

【  chủ động hiệu quả: Tin tức diễn biết (cách mỗi 24 giờ nhất định hướng nhìn rõ một lần sự kiện tương quan tuyến tương lai 12 giờ tin tức, kết quả chỉ là căn cứ đã biết tin tức tiến hành thôi diễn, không cách nào bảo đảm trăm phần trăm chuẩn bị) 】

【  bị động hiệu quả: Từ mấu chốt tin tức ghi chép (nhưng thiết lập nhiều nhất ba cái từ mấu chốt, bị động ghi chép tương quan động thái tin tức, sửa đổi từ mấu chốt về sau, sẽ có 12 giờ trống không chờ đợi kỳ) 】

【  lãnh chúa đẳng cấp đạt tới LV80 về sau, liền có thể bằng vào này xưng hào thu hoạch được một lần tiến vào số liệu lập phương thời cơ 】

. . .

【  đặc thù xưng hào: Hắc ám Đồ Tể 】

【  bị động hiệu quả: Hắc ám chống cự (nhằm vào hắc ám lực lượng chống cự tăng lên 50%)

Hắc ám giết chóc (nhằm vào hắc ám lực lượng sát thương tăng lên 50%) 】

【  lãnh chúa đẳng cấp đạt tới LV60 về sau, liền có thể bằng vào này xưng hào thu hoạch được một lần tiến vào hắc ám tuyệt cảnh thời cơ 】

. . .

【  duy nhất xưng hào: Ức vạn chi vương 】

【  duy nhất một lần kỹ năng: Hóa thân ức vạn (độc nhất vô nhị siêu phàm kỹ năng, chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng về sau có thể làm cho bản thể hóa thân ức vạn, mỗi một bộ phân thân đem nhận tư duy kết nối, có được cùng bản thể giống nhau thực lực, tiếp tục 12 giờ, trừ phi mỗi một vị phân thân đều bị tiêu diệt, nếu không chủ ý thức bất diệt, cao kỹ năng hạn định thực lực cấp bậc hạn mức cao nhất là cao vị bán thần cấp) 】

【  lãnh chúa đẳng cấp đạt tới LV70 về sau, liền có thể bằng vào này xưng hào, thu hoạch được một lần tiến vào vạn duy điện đường thời cơ 】

. . .

【  duy nhất xưng hào: Dưới một người 】

【  duy nhất một lần kỹ năng: Trên vạn người (độc nhất vô nhị siêu phàm kỹ năng, chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng về sau có thể tại tự nguyện dưới nguyên tắc tụ hợp nhiều nhất không cao hơn một vạn vị lĩnh dân, khiến cho thuộc tính tăng thêm tại bản thân, tiếp tục 15 phút, trạng thái kết thúc về sau sẽ căn cứ HP tổn thất trình độ quyết định lĩnh dân thương vong, tụ hợp lĩnh dân cấp bậc nhiều nhất không cao hơn cao vị bán thần cấp) 】

【  lãnh chúa đẳng cấp đạt tới LV65 về sau, liền có thể bằng vào này xưng hào, thu hoạch được một lần tiến vào bá chủ mộ địa thời cơ 】

. . .

【  duy nhất xưng hào: Thật truyền kỳ 】

【  duy nhất kỹ năng: Truyền kỳ chỉ điểm (độc nhất vô nhị siêu phàm kỹ năng, chỉ có thể sử dụng ba lần, mỗi lần nhưng cưỡng ép đem một vị chỉ định lĩnh dân thuộc tính cùng thiên phú cấp bậc tăng lên tới truyền kỳ trung vị cấp trình độ) 】

【  bị động hiệu quả: Tứ đại thuộc tính phân biệt +70, HP +3000 】

【  lãnh chúa đẳng cấp đạt tới LV60 về sau, liền có thể bằng vào này xưng hào, thu hoạch được một lần tiến vào truyền kỳ lĩnh vực thời cơ 】

. . .

【  duy nhất từ phán định xưng hào: Đặc quyền gia thân 】

【  duy nhất chủ động hiệu quả: Vạn năng đặc quyền (nên hiệu quả chỉ có thể một lần phát động, kích hoạt sau có thể phục khắc tùy ý đã biết đặc quyền hiệu quả, bao quát có duy nhất tính chất siêu phàm đặc quyền, chỉ có thể sử dụng một lần, phục khắc sau hiệu quả cùng nguyên đặc quyền nhất trí) 】

【  bị động hiệu quả: Đặc quyền tổ hợp (làm đồng thời nắm giữ hai loại trở lên đặc quyền lúc có thể lựa chọn tiến hành đặc quyền tổ hợp, dài hiệu đặc quyền cùng ngắn hiệu đặc quyền, duy nhất một lần đặc quyền không cách nào tiến hành tổ hợp) 】

. . .

Cái này một đợt hắn hết thảy đạt được sáu cái xưng hào!

Mỗi cái xưng hào đều là ngưu bức dỗ dành.

Nhất là là cái thứ nhất xưng hào 【  tin tức là vua 】 nó hiệu quả lại là tăng cường công lược module tác dụng!

Khiến cho nguyên bản không cách nào dự báo tương lai công lược module, có thể cung cấp nào đó đầu sự kiện tuyến tương lai 12 giờ tin tức, khoảng cách 24 giờ liền có thể dự đoán một lần.

Tiếp theo liền là từ mấu chốt kiểm tra ghi chép, thích hợp với Tông Thận cần từ phức tạp tin tức bên trong sàng chọn ra muốn đáp án thời điểm.

Xưng hào hiệu quả ảnh hưởng đến công lược module, chẳng phải là đã chứng minh mình tiểu phụ trợ đã bị lãnh chúa hệ thống nhìn rõ.

Bất quá nhìn rõ cũng điểm chủ động cùng bị động hai loại phương thức.

Nhìn thấy cái kia "Từ phán định" chữ, Tông Thận phỏng đoán hẳn là cái sau.

Mặc kệ như thế nào, nhập gia tùy tục, dù sao cái danh xưng này hiệu quả đối với hắn chỉ có chỗ tốt không có cái gì chỗ xấu.

Cái thứ hai xưng hào là 【  hắc ám Đồ Tể 】 hắn giao phó Tông Thận sau này nhằm vào hắc ám sinh vật ngoài định mức kháng tính cùng lực sát thương.

Hắc ám sinh vật cũng có được rộng khắp vật loại cùng tộc duệ, sau này nhất định có thể phát huy được tác dụng, giống như hắn 【  Viêm Ma khắc tinh 】 ban cho 65% hỏa diễm kháng tính, để hắn đối với phần lớn cấp ba trở xuống hỏa hệ ma pháp cũng có thể làm đến hoàn toàn miễn dịch hiệu quả!

Cho nên 【  hắc ám Đồ Tể 】 cũng là cực kỳ thực dụng xưng hào.

Cái thứ ba xưng hào 【  ức vạn chi vạn 】 liền tương đối thần kỳ, thuộc về duy nhất siêu phàm kỹ năng, có thể để Tông Thận phân thân ức vạn, mà lại tất cả phân thân đều có bản thể giống nhau thực lực, chỉ cần thực lực của hắn đẳng cấp không cao hơn cao vị Bán Thần liền có thể phát động.

Cho dù là lấy thực lực của hắn bây giờ đến tính toán, phân ra ức vạn cái hắn cũng đủ để hủy diệt chí ít hai cái nhân tộc vương quốc, nhưng mà này còn là cân nhắc đến địa vực hạn chế nguyên nhân.

Đây chính là tương đương với hơn trăm triệu cái truyền kỳ cường giả!

Tông Thận cho rằng có kỹ năng này nơi tay, muốn chinh phục đại lục đều không khó khăn.

Chỉ bất quá đòn sát thủ khẳng định phải trước giữ lại, chờ hắn tìm tới thích hợp điểm vào sau lại đi phát động, sáng tạo ra ức vạn Tông Thận đại quân, quét ngang hết thảy địch nhân!

Cái thứ tư xưng hào 【  dưới một người 】 đây là hắn thu hoạch được bách khoa toàn thư vực ghi chép bên trong thứ hai thành tích tốt ban thưởng, cái gọi là bách khoa toàn thư vực đáng giá hẳn là tất cả lãnh chúa thí nghiệm tràng hoàn cảnh, các đời lãnh chúa tổng cùng xếp hạng!

Có trời mới biết có bao nhiêu hằng hà sa số mục đích lãnh chúa tồn tại qua, hắn có thể dựa vào nho nhỏ phụ trợ lấy được đánh vỡ thứ hai ghi chép, đã coi như là tốt vô cùng.

Lượng lớn lãnh chúa bên trong, luôn luôn có thể tạo ra được như vậy một chút yêu nghiệt tới!

Lại nhỏ bé khái suất, đặt ở đầy đủ cơ số bên trên, đều có thể phóng đại đến 100%.

Cái gì ức bên trong không một, vạn ức bên trong không một đều không cách nào hình dung cái này thứ hai hàm kim lượng, đương nhiên, cái này cũng nói rõ cái kia thứ nhất tuyệt đối là chân chính yêu nghiệt!

Khả năng so với hắn nhìn thấy Alpha cùng Betta còn muốn càng mạnh!

Đây cũng là hắn trước mắt khó có thể tưởng tượng trình độ!

Trở lại chuyện chính, cái này 【  dưới một người 】 xưng hào cũng rất có đặc điểm.

Có thể tại tự nguyện lựa chọn dưới, dung hợp một vạn vị cấp bậc không cao hơn cao vị Bán Thần lĩnh dân, khiến cho dung hợp người hết thảy thuộc tính đều gia tăng ở trên người hắn.

Đợi đến hiệu quả kết thúc, sẽ căn cứ trong lúc đó tổn thất HP tính toán dung hợp lĩnh dân thương vong, tương đương với Tông Thận đạt được một lần tập hợp một vạn người lực lượng vào một thân thời cơ.

Chỉ cần dùng thật tốt, nhất định cũng là kinh thiên động địa hiệu quả!

Hướng xuống cái thứ năm xưng hào 【  thật truyền kỳ 】 hiệu quả liền kém.

Nó có thể để Tông Thận đề bạt ra ba vị truyền kỳ cao vị cấp cường giả đến, ngoài ra còn bị động tăng lên một đợt thuộc tính.

Bởi vậy cũng làm cho Tông Thận thuộc tính cơ sở lần nữa đề cao một đoạn.

【  lực lượng: 1510 】

【  nhanh nhẹn: 565 】

【  trí lực: 554 】

【  mị lực: 593 】

【  HP: 11272 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch) 】

【  thông dụng thống ngự giá trị: 902 】

. . .

Cái gì gọi là vạn máu đại lão?

Cái này gọi là vạn máu đại lão!

Tông Thận thuộc tính cấp tốc trưởng thành, sớm đã quên đi năm đó bộ dáng.

Cũng đã chứng minh phòng thủ khiêu chiến đúng là hắn kiếp sống lĩnh chủ một cái bước ngoặt.

Tận lực bồi tiếp cái cuối cùng xưng hào, cũng là hắn phát động 【  một lần nữa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 sau đạt được cái thứ hai từ phán định xưng hào!

Đó chính là 【  đặc quyền gia thân 】 cái danh xưng này bổ sung một lần đặc quyền phục khắc năng lực, có chút cùng loại 【  một lần nữa 】 nhưng là liên quan phạm vi muốn càng rộng rất nhiều.

Ngoài ra nó còn có cái có thể tổ hợp đặc quyền bị động hiệu quả, cụ thể còn cần tiến một bước tìm tòi mới được!

Vô luận là cái nào xưng hào, đều giao phó một lần tương ứng đẳng cấp tiến vào khác biệt "Phó bản" thời cơ, không cần nghĩ cũng biết những cái kia phó bản khẳng định có thành tựu.

Đơn giản tra duyệt một chút mới tăng xưng hào về sau.

Sự chú ý của hắn liền đặt ở nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do bên trên.

【  trước mắt nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do: 752 】

【(điểm kích có thể tiến hành phân phối) 】

. . .

"Tê, khá lắm, vậy mà góp nhặt đến hơn bảy trăm điểm!"

Tông Thận bỗng dưng xem xét, cũng có chút giật mình!

Điểm thuộc tính nơi tay, thiên hạ có ta!

Tiểu phụ trợ, cho gia thêm điểm!

Hắn tăng thêm 4 90 điểm tại 【  lực lượng 】 bên trên, sau đó lại cho 【  nhanh nhẹn 】 cùng 【  mị lực 】 phân biệt tăng thêm 80 điểm, cuối cùng còn lại 102 điểm thì toàn bộ thêm tại 【  trí lực 】 bên trên.

Đợi đến hắn 【  nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do 】 hoàn toàn về không về sau, thuộc tính cơ sở lại một lần nữa đạt được rõ ràng tăng lên.

【  lực lượng: 2000 】

【  nhanh nhẹn: 645 】

【  trí lực: 656 】

【  mị lực: 673 】

【  HP: 13722 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch) 】

【  thông dụng thống ngự giá trị: 982 】

. . .

Trừ cái đó ra hắn còn mệt hơn để dành 446 điểm 【  nhưng phân phối điểm kỹ năng 】.

Những này điểm số đến từ trước đây đẳng cấp tăng lên cùng 【  trí lực 】 thuộc tính gia tăng.

Hắn nhìn một chút dứt khoát ngay tại thừa dịp hiện tại một khối hoàn thành thêm điểm đi!

Tông Thận suy tư một chút, nguyên bản chuẩn bị đem tất cả điểm kỹ năng nguyên lành thêm tại 【  Cường Kích 】 bên trên, thế nhưng là chỉ tăng thêm 1 80 điểm liền max cấp.

Sau đó hắn tăng thêm 10 giờ 【  mạnh ném 】 20 điểm 【  cường cung 】 99 điểm 【  thuẫn phòng 】 thêm đến hạn mức cao nhất, tiếp lấy lại tăng thêm 48 điểm 【  chạy 】 cũng đưa nó thêm đến hạn mức cao nhất.

Còn lại 8 9 điểm, hắn tăng thêm 26 điểm 【  kỵ thuật 】 7 giờ 【  cướp đoạt 】 thêm đến hạn mức cao nhất, 6 điểm 【  chữa thương 】 đến hạn mức cao nhất, 20 điểm 【  vật phẩm quản lý 】 tiến một bước gia tăng trữ vật ô số lượng, 5 điểm 【  sức thuyết phục 】 đến hạn mức cao nhất, 6 điểm 【  tù binh quản lý 】 17 điểm 【  thống ngự 】 cùng 2 điểm 【  mậu dịch 】.

(tương quan số liệu cùng hạn mức cao nhất đã đổi mới mới, nhưng xem xét thuộc tính thiếp Chương 1:  bất mãn 200 chữ bộ phận bất kể phí)

Theo điểm số tăng thêm, hắn lãnh chúa cấp kỹ năng bị động cũng phát sinh biến hóa.

【  Cường Kích: 200 】(hạn mức cao nhất)

【  mạnh ném: 10 】

【  cường cung: 12 】

【  chạy: 50 】(hạn mức cao nhất)

【  kỵ thuật: 30 】

【  cướp đoạt: 10 】(hạn mức cao nhất)

【  chữa thương: 10 】(hạn mức cao nhất)

【  vật phẩm quản lý: 40 】

【  sức thuyết phục: 10 】(hạn mức cao nhất)

【  tù binh quản lý: 10 】

【  thống ngự: 50 】

. . .

Phương diện khác không nói, kia 200 điểm 【  Cường Kích 】 liền mang ý nghĩa Tông Thận có thể được đến 16 lần cơ sở tổn thương gia trì!

100 điểm cơ sở tích chặt tổn thương vũ khí, trải qua tay của hắn, có thể biến thành mấy ngàn điểm tổn thương, bao quát 【  Cường Kích 】 【  lực lượng 】 【  vũ khí độ thuần thục 】 đều có thể đối tổn thương giá trị sinh ra tăng thêm!

Trừ cái đó ra, hắn thông dụng thống ngự giá trị cũng thay đổi thành 11 52 điểm.

Tính đến kỵ binh thống ngự, một mình hắn liền bù đắp được mười mấy, hai mươi cái đẳng cấp hơi thấp anh hùng cấp nhân tài!

Về sau, tăng thêm lớn nhất 【  thuẫn phòng 】 cùng 【  chạy 】 cũng tất cả đều bị hắn điểm tới hạn mức cao nhất!

Bây giờ hắn có 100 điểm 【  thuẫn phòng 】 tương đương với giảm bớt 800% tấm chắn trình độ hư hại, đồng thời đề cao tương ứng tỉ lệ đón đỡ tốc độ cùng hiệu quả!

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách đuổi càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguoyuedu. co M Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Kia 50 điểm 【  chạy 】 còn muốn càng thêm khoa trương!

Phối hợp gần đây tiêu thăng 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính, hắn vừa rồi nhảy xuống đầu tường, cố ý thử một chút, thông qua công lược module tính toán số liệu, toàn lực bộc phát bắn vọt hạ có thể chạy ra 1 99 cây số kinh người vận tốc.

Mà lại theo thuộc tính đề cao, cơ thể của hắn, làn da trở nên càng tăng mạnh hơn mềm dai.

Coi như không mặc hộ giáp, cơ thể lực phòng ngự cũng đạt tới khủng bố trình độ.

Chỉ bất quá cơ thể lực phòng ngự không có biểu hiện xuất hiện đồng hồ bên trong.

Thuộc tính mang tới tăng lên là toàn diện tính, nội tạng của hắn, tim phổi năng lực, huyết dịch bơm đưa năng lực, thể lực dự trữ, lực lượng bộc phát đều tùy theo đề cao!

Nếu để cho hắn bây giờ trở lại giáng lâm trước Địa Cầu, tuyệt đối có thể so sánh trong phim ảnh những cái kia siêu anh hùng!

2000 điểm lực lượng thuộc tính, để hắn có thể bày nâng mười mấy tấn vật nặng.

Cơ thể phòng ngự cùng kháng tính đầy đủ để hắn miễn dịch thông thường vũ khí tổn thương.

Mà lại bởi vì là toàn diện tăng lên, cho dù là xung kích cùng chấn động kháng tính cũng đề cao thật lớn, lại thêm nhằm vào nguyên tố kháng tính, thật đúng là chính cống cường đại tồn tại!

Hiện tại Tông Thận ước chừng tương đương hai ba trăm cái vừa phủ xuống thời giờ mình!

Không chút nào khoa trương  dựa theo hắn trước mắt thuộc tính, đã có thể trên đại lục xông pha.

Năm đó truyền kỳ nhà mạo hiểm Tim Acklin cũng chính là cao vị truyền kỳ.

Tại cá nhân thực lực bên trên, hắn đã hoàn toàn có rời đi lãnh địa thăm dò đại lục tư cách, sau này còn có càng thêm rộng lớn sân khấu đang đợi hắn!

Cho dù hắn rời đi, lãnh địa phát triển cũng sẽ không đình trệ, ít nhiều có chút song hướng lao tới ý tứ!

Vô luận như thế nào, biến hóa như thế đối với Tông Thận mà nói đều là sự kiện quan trọng thức!

Hắn sẽ lấy đây là cơ sở, đi truy tầm cấp bậc cao hơn đồ vật!

Thực lực biến hóa mang đến từ đáy lòng thỏa mãn!

Tông Thận nhắm mắt cảm thụ được trạng thái bản thân, đã tập hợp lĩnh dân nhóm đều yên tĩnh trở lại, bọn hắn có thể mịt mờ phát giác được lãnh chúa ngay tại tiếp tục trở nên càng thêm cường đại!.