Chương 983:: Phản tổ lão Long kỳ Tiểu Hắc Tử 【  1】 

Chương 983:: Phản tổ lão Long kỳ Tiểu Hắc Tử 【  1】 

Tông Thận trải qua đơn giản khảo thí về sau, cơ bản có thể xác định mình trước mắt trạng thái thân thể cùng thực lực trình độ.

Tại hắn không có mở miệng lên tiếng thời điểm, tất cả lĩnh dân nhóm đều tại an tĩnh chờ đợi.

Lúc này, một đạo nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, có chút đột ngột, nhưng lại để Tông Thận giật mình.

【  lãnh chúa bảo rương kinh hỉ đặc quyền (+1) phát động phán định hoàn thành 】

【  hữu hiệu thời gian bên trong chung thu hoạch được: 】

【  bạch kim bảo rương ×64 】 —— 【  kinh hỉ đặc quyền +11 】

【  kiên chui bảo rương ×18 】 —— 【  kinh hỉ đặc quyền +3 】

. . .

Tông Thận vỗ vỗ đầu, hắn kém chút đều muốn quên cái này 【  lãnh chúa bảo rương kinh hỉ đặc quyền (+1) 】 hiện tại đột nhiên nhìn thấy phán định hoàn thành nhắc nhở, trong lòng xác thực đạt được một phần kinh hỉ.

Đến tận đây, hắn bảo rương dự trữ liền biến thành:

【  bạch kim bảo rương ×75 】

【  kiên chui bảo rương ×21 】

Lại thêm 【  vận may vé xổ số 】 cùng 【  đẳng cấp cao rút thưởng cầu (kim thể) 】 sau này đợi đến độ may mắn tăng thêm một bước về sau, lại có thể nghênh đón một đợt hậu bị thu hoạch!

Hắn một lần nữa về tới lãnh chúa thành lũy trên tường thành, giơ cao cánh tay chuẩn bị luận công hành thưởng!

Tiểu Hắc Tử xoay quanh tại đỉnh đầu của hắn, phát ra đè nén long hống.

Tông Thận trước lấy ra cái kia thanh 【  ân điển quang năng chiến cung từ (màu cam) 】 cùng một viên tinh xảo 【  thương xót hiền giả chi huy (kim sắc) 】 đồng thời chộp vào tay bên trong.

Thanh này năng lượng ánh sáng chiến cung thuộc về cổ lão trang bị, tính chất tương đối đặc thù, trang bị bổ sung đâm xuyên tổn thương là 0, bắn ra 【  ngưng quang chi mất 】 từ người sử dụng trí tuệ thuộc tính đến phán định tổn thương, từng cái kỹ năng chủ động cũng là như thế, cho nên đây là một thanh "Pháp cung" .

Suy nghĩ thêm nó bị thêm vào thần thánh đặc tính cùng thánh quang chi lực, như vậy đem nó ban thưởng cho Aixia làm phó vũ khí quả thực là không thể tốt hơn.

Về phần cái kia 【  thương xót hiền giả chi huy (kim sắc) 】 thì bổ sung nhiều loại phụ trợ trị liệu năng lực, có thể triệu hồi ra 【  thương xót hiền sĩ 】 đến hiệp trợ trị liệu, đồng thời còn có cùng loại trị liệu sóng, Trị Liệu Thuật, trị liệu mưa các loại chủ động hiệu quả, đề cao mạnh Aixia thuộc tính cùng chiến trường cứu viện năng lực.

Hai kiện trang bị lóng lánh khác biệt quang mang, tản ra khí tức thánh khiết.

"Aixia, mời lên đến đây!"

Tông Thận cười khanh khách nói.

Thân ở tại Thánh Quang Tế Tự đội ngũ hàng đầu Aixia cầm lên hai bên trường bào, thần tình kích động chạy chậm tiến lên, nàng đã trở thành anh hùng cấp nhân tài, có được chính mình tùy thân trữ vật ô, bình thường đều đem pháp trượng thu vào trữ vật ô bên trong, hiện tại chạy coi như nhẹ nhàng linh hoạt.

Ước chừng đi qua nửa phút, nàng mới đi đến được lãnh chúa thành lũy trước tường thành.

Tông Thận phát động 【  ảo thuật mũ dạ (tử sắc) 】 bổ sung 【  niệm động lực 】 hiệu quả, lợi dụng vô hình niệm động lực thao túng cái này hai kiện trang bị bay về phía Aixia.

Chỉ thấy Aixia quỳ một chân trên đất, hai tay làm ra nâng tiếp động tác.

Theo hai kiện tản ra quang huy trang bị tinh chuẩn rơi xuống tay bên trong, Aixia lúc này mới ngẩng đầu lên, đầu đầy mái tóc đen nhánh tự nhiên rủ xuống, màu lam đôi mắt bắn ra lấy quang cùng yêu.

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân ban ân!"

"Nguyện ngài mục chỗ cùng, đều có thánh quang phù hộ!"

Trở thành anh hùng cấp nhân tài về sau, Aixia khí chất trở nên càng đoan trang ưu nhã.

Nàng mỹ lệ không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại bởi vì Tông Thận ngắt lấy mà trở nên thành thục ướt át, toàn thân trên dưới đều lộ ra phong tình.

Cái này loại phong tình cùng thánh quang kia loại thần thánh không thể xâm phạm khí chất kết hợp, đại khái liền thành cái gọi là "Lại muốn lại thuần" trạng thái.

Trên thực tế cũng chỉ có Tông Thận mình mới biết được, cô nàng này trên giường cùng suối nước nóng trong phòng nhỏ là cỡ nào nhiệt tình chủ động, tương phản cảm giác quả thực quả thực quá lớn.

Hắn cười phất phất tay, đã giảm bớt đi truyền thống "Lời nói rỗng tuếch" khâu, trực tiếp gia tốc đến "Trẫm đã duyệt" giai đoạn.

Aixia chậm rãi đứng dậy, lui về sau năm, sáu bước về sau mới quay người về tới đội ngũ.

"Favis, mời lên đến đây!"

Tông Thận lần nữa gọi ra một cái danh tự.

Lập tức trở tay lấy ra một kiện mang theo cổ phác vận vị 【  nguyên tố chi tinh thi pháp trường bào 】 sau đó lại lấy ra một chi 【  biển lửa diễm vực chi trượng (màu cam) 】 hai kiện vật phẩm bởi vì 【  niệm động lực 】 nguyên nhân lơ lửng bên người của hắn.

Favis thấy thế liên tục không ngừng chạy chậm tiến lên.

Tông Thận lại đối với hắn nháy nháy con mắt lại vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn cũng đến trên tường thành đến, đối với cái này Favis đương nhiên sẽ không lãnh đạm, đợi đến đi vào trên tường thành về sau, Tông Thận đối với hắn đưa lỗ tai nhỏ giọng nói câu gì, mới đem hai kiện trang bị ban cho hắn.

Chỉ thấy Favis mặt bỗng nhiên liền đỏ lên, hắn dùng ánh mắt cảm kích nhìn xem lãnh chúa đại nhân, nhịn không được quỳ xuống lạy, dùng trán của mình đụng vào Tông Thận mũi ủng, dùng cái này biểu đạt mình trung thành cùng cảm ân chi tâm.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách đuổi càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguoyuedu. co M Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Làm cao quý người thi pháp, rất ít đối người thi hành cao như thế quy cách lễ tiết.

Chỉ có Tông Thận mới có thể để cho hắn tâm phục khẩu phục làm như thế.

Lĩnh xong cái này hai kiện trang bị, đạt được Tông Thận cho phép sau hắn mới rời khỏi, trở lại đội ngũ của mình bên trong.

Nhìn tận mắt Favis đi trở về đội ngũ về sau, Tông Thận bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Nương theo lấy lam quang lấp lóe, hắn xuất hiện ở Tiểu Hắc Tử trên lưng.

"Xuống dưới lĩnh thưởng!"

Nói xong hắn lần nữa phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 về tới trên tường thành.

Lấy ra một bộ tạo hình đặc thù hộ giáp —— 【  Rasdock Vô Úy Giả kỵ thú mặc giáp (màu cam) 】 đưa nó ném không trung, vừa vặn Tiểu Hắc Tử lao xuống mà tới, trên mặt đất nhấc lên to lớn khí lưu, nó mảnh khảnh cái cổ hướng về phía trước tìm tòi, vừa vặn đem cái này kỵ thú mặc giáp cho tiếp được.

Cái này cũng chưa hết sự tình, Tông Thận sau đó lại lấy ra một đỉnh tạo hình dữ tợn, kích thước có thể tiến hành tự chủ điều tiết 【  Ma Long nhọn nón trụ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 cũng vứt cho Tiểu Hắc Tử.

Cuối cùng mới đến phiên Tiểu Hắc Tử tâm tâm niệm niệm thật lâu bảo bối, kia đóa 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 hoa năm màu cánh dưới ánh mặt trời phá lệ tiên diễm.

Rống

"Chủ ta vạn tuế!"

"Ngài đạt được ta chi trung thành!"

"Hắc Long Belle Tobias Crody sẽ vì ngài quét ngang hết thảy!"

Tiểu Hắc Tử ồm ồm dùng Vô Tận đại lục tiếng thông dụng nói.

Màu vàng nâu dựng thẳng đồng trong con ngươi hiếm thấy xuất hiện trung thành cảm xúc.

Mà lại nó trực tiếp báo ra long chi tên thật, mang ý nghĩa đúng là đối Tông Thận vui lòng phục tùng, không lại giống như kiểu trước đây kiệt ngạo bất tuần, lặp đi lặp lại ngang nhảy.

Tông Thận xuất hiện trước mặt từng hàng độ trung thành thay đổi nhắc nhở

Đang tiếp thụ cái này ba kiện ban thưởng vật phẩm về sau, Tiểu Hắc Tử độ trung thành trực tiếp tiêu thăng đến 95 điểm, ở vào một cái tương đối cao cấp độ bên trên.

Sở dĩ có thể đạt tới cao như vậy độ trung thành, kỳ thật có hai phương diện nguyên nhân tồn tại, đầu tiên là bởi vì Tông Thận thực lực trong khoảng thời gian ngắn phát sinh bay vọt tính biến hóa, bây giờ đã so sánh một chút truyền kỳ Chân Long.

Tiếp theo mới là nhóm này ban thưởng tới tay, hai cái nhân tố hợp nhất, khiến cho Tiểu Hắc Tử rốt cục thu hồi trong lòng kiệt ngạo cùng ngũ sắc Long đầy mình ý nghĩ xấu, ngoan ngoãn hướng Tông Thận hiệu trung.

Bởi vì nó tại Tông Thận trên thân thấy được tương lai hi vọng!

Chỉ thấy Tiểu Hắc Tử ngậm lấy hoa năm màu, vỗ cánh rơi trên mặt đất.

Lợi dụng Long ngữ ma pháp hiệp trợ, mặc vào cái này hai kiện trang bị trang bị mới chuẩn bị.

Trên đầu của nó mang theo 【  Ma Long nhọn nón trụ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 mặc trên người tự thích ứng 【  Rasdock Vô Úy Giả kỵ thú mặc giáp (màu cam) 】 nhìn uy phong lẫm liệt, giống như mặc giáp trạng thái long chiến sĩ.

Chân Long uy thế cường đại đến khó nói lên lời, cho dù là bây giờ Tông Thận đều có thể cảm nhận được gợn sóng cảm giác áp bách, lại càng không cần phải nói những người khác.

Sau khi hạ xuống Tiểu Hắc Tử, cung kính nằm rạp trên mặt đất, to lớn đầu vươn hướng Tông Thận, tiếp nhận hắn vuốt ve đụng vào.

Sau đó tại Tông Thận thụ ý dưới, nó miệng rộng một nhai liền đem hoa năm màu nuốt vào bụng bên trong.

Chỉ một thoáng, thuần trắng, thâm đen, màu xanh sẫm, xanh thẳm, xích hồng năm loại nhan sắc quang mang từ Tiểu Hắc Tử miệng bên trong bắn ra.

To lớn tinh khiết năng lượng cùng huyết mạch chi lực phát sinh chấn động, trong khoảnh khắc quán thâu tiến Tiểu Hắc Tử thân thể cơ bắp bên trong.

Hình thể của nó mắt trần có thể thấy ngay tại biến lớn!

Thân dài từ 1 3 mét dần dần dài đến 1 7 mét, phía sau Hắc Dực mở ra chừng ba bốn mươi mét giương cánh, trên người lân phiến cũng biến thành càng lớn càng dày đặc, hiện ra ám đạm chống phản quang.

Sống lưng cùng trên đầu cốt thứ trở nên càng thêm sắc bén đột xuất, khiến cho Tiểu Hắc Tử chỉnh thể hình tượng trở nên càng thêm dữ tợn kinh khủng.

"Lực lượng, tại ta trong cơ thể sôi trào!"

"Tổ đại kêu gọi ngay tại huyết mạch bên trong hò hét!".