Chương 983:: Phản tổ lão Long kỳ Tiểu Hắc Tử 【  2】 

Chương 983:: Phản tổ lão Long kỳ Tiểu Hắc Tử 【  2】 

Tiểu Hắc Tử bỗng nhiên dùng long ngữ vô ý thức hô.

Tông Thận trước đây dùng qua 【Ⅵ giai long ngữ tinh hoa (kim sắc) 】 cho nên có thể đủ nghe hiểu được cái này hai tiếng hò hét hàm nghĩa.

Lúc này, Tiểu Hắc Tử biến hóa trên người vẫn chưa đình chỉ!

Nó nguyên bản thon dài cái cổ trở nên tráng kiện một chút, chi sau càng thêm cường kiện hữu lực.

To lớn cái đuôi toát ra từng cây loan đao giống như cung lưỡi đao, đây là phản tổ huyết mạch xuất hiện, cũng là 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 bị thêm vào tác dụng thứ hai.

Tiểu Hắc Tử khí thế ngay tại tăng vọt, nói rõ thực lực của nó cũng tại cực tốc tăng lên.

Mặc dù vẫn còn so sánh không lên Tông Thận, nhưng cũng so với ban đầu còn mạnh hơn nhiều!

Trước mắt Tiểu Hắc Tử nếu như thả về dã ngoại, đây tuyệt đối là một đầu hung hãn truyền kỳ ác long, lúc đầu thực lực của nó tại màu cam bá chủ cấp, hiện tại tăng lên tương đương với 400 năm tuổi thọ thực lực về sau, lại thêm phản tổ huyết mạch, thực lực chí ít cũng là sử thi cấp cao vị.

Nhưng là từ thuộc tính đi lên nói, sử thi cấp Cự Long hoàn toàn không thua gì nhân loại bên trong đê vị truyền kỳ, đây là tộc duệ chênh lệch mang đến biến hóa.

Ước chừng đi qua năm sáu phút về sau, Tiểu Hắc Tử cường hóa mới cuối cùng hoàn thành.

Nó không thay đổi phủ phục tư thái, cung cung kính kính hướng Tông Thận dưới mặt đất càng phát ra dữ tợn đầu lâu, trong lồng ngực mạnh mà hữu lực tim rồng "Bành bành" rung động, khoảng cách tiếp cận quả thực như nổi trống đồng dạng.

Đây là bởi vì nó thu hoạch được lực lượng cường đại, lực khống chế còn chưa đuổi theo.

Đợi đến Tiểu Hắc Tử hơi thích ứng về sau liền có thể thu liễm hô hấp và nhịp tim.

Tông Thận hài lòng gật gật đầu, hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Tiểu Hắc Tử xem xét lên nó trước mắt thuộc tính đến.

【  Hắc Long: Tiểu Hắc Tử 】

【  long chi tên thật: Belle Tobias Crody 】

【  chủng tộc: Ngũ sắc Long tộc (yếu phản tổ huyết mạch) 】

【  tư chất: Sử thi (trung) 】

【  tuổi tác: 132 】

【  lão Long kỳ 】

【  đẳng cấp: LV41 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 37 】

【  độ trung thành: 95 】

. . .

Quả nhiên, Tiểu Hắc Tử tuổi tác không có biến hóa, nhưng lại trực tiếp từ 【  thành niên kỳ 】

Biến thành 【  lão Long kỳ 】 tương đương với vượt qua hai cái tuổi thọ cấp bậc.

Cự Long thực lực đi theo tuổi tác biến hóa mà biến hóa.

Không cần hậu thiên học tập, cố gắng, liền có thể trưởng thành theo tuổi tác cùng đề cao thực lực.

Đây cũng là tộc duệ thiên phú mang đến ưu thế!

Tông Thận lập tức trong lòng hiểu rõ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút triển khai nó thuộc tính.

【  lực lượng: 1137 】

【  nhanh nhẹn: 421 】

【  trí tuệ: 517 】

【  mị lực: 79 】

【  cắn xé tổn thương: 872~ 997 】

【  đánh ngất tổn thương: 663~685 】

【  đâm xuyên tổn thương: 677~712 】

【  ma pháp tổn thương: 392~407 】

【  HP: 72600/72600 】

【  tinh thần lực: 12900/12900 】

【  hộ giáp giá trị: 315 +120(kỵ thú mặc giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 315 +135(kỵ thú mặc giáp) 】

【  kỹ năng chủ động: Ⅶ giai dịch axit thổ tức (phun ra xuất cụ có cao tính ăn mòn dịch axit, đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 5 50 điểm ăn mòn tổn thương cùng 25 điểm trang bị độ bền ăn mòn, tiếp tục 15 giây, dịch axit có thể vật thể sinh ra lần dịch axit, tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ, đối nhiễm vật thể tạo thành mỗi giây 115 điểm ăn mòn tổn thương cùng 5 điểm trang bị độ bền hao tổn, ăn mòn tổn thương đối với kiến trúc loại kiên cố giá trị hiệu quả giảm phân nửa, trước mắt túi khang chứa đựng dịch axit hạn mức cao nhất có thể cung cấp liên tục thổ tức 265 giây, toàn bộ thổ tức hoàn tất về sau, cần 4 giờ mới có thể hoàn toàn tràn đầy, trong lúc đó sẽ gia tốc giảm xuống no đói  độ)

Phun ra thiết lập lại (lập tức là dịch axit túi khang bổ sung năng lượng 50% dịch axit, thời gian cooldown 24 giờ)

Bốn hệ long ngữ ngâm xướng (có thể ngâm xướng Ⅰ đến Ⅶ bốn hệ Long ngữ ma pháp, chủ yếu là thủy hệ long ngữ, Thổ hệ long ngữ, tự nhiên long ngữ cùng chút ít âm ảnh long ngữ, mỗi lần phát động Long ngữ ma pháp đều cần tiêu hao nhất định tinh thần lực, thoát chiến trạng thái dưới, mỗi phút đồng hồ khôi phục 12 giờ tinh thần lực, giấc ngủ lúc tốc độ khôi phục gấp bội)

Lợi trảo xé rách (gia tăng 125 điểm lợi trảo cơ sở đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 5 phút đồng hồ, đối với hình thể nhỏ hơn tự thân ngạch mục tiêu có 65% tỉ lệ tạo thành xé rách hiệu quả, đồng thời trên phạm vi lớn giảm xuống mục tiêu trang bị độ bền, thời gian cooldown 1 giờ)

Song trọng trảo kích (trong thời gian ngắn liên tục tiến hành hai lần lợi trảo công kích, đơn lần đối mục tiêu tạo có thể tạo thành 4. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 2 5 phút đồng hồ)

Đuôi chùy (vung vẩy phần đuôi xương chùy, đối mục tiêu tạo thành 4. 0 bội số đánh ngất tổn thương, cũng tạo thành cường lực đánh bay cùng tiếp tục 5 giây trạng thái hôn mê, thời gian cooldown 10 phút)

Đuôi liêm quét ngang (quét ngang đuôi dài, đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành 1 200 điểm +2. 0 bội số đánh ngất tổn thương, cũng tạo thành cường lực đánh bay, đánh bại, xé rách hiệu quả, thời gian cooldown 20 phút đồng hồ)

Đao vảy (chống ra lân phiến, hóa vảy làm đao, giảm xuống 65 điểm song kháng, đối xung quanh tất cả cận thân địch nhân tạo thành 3 20 điểm đâm xuyên tổn thương, mỗi bảo trì đao vảy trạng thái 5 phút đồng hồ, cần chỉnh đốn 2 5 phút đồng hồ sau mới có thể một lần nữa chống ra, có khả năng sẽ đối vảy rồng tạo thành nhất định hư hao)

Gặm nuốt (đối mục tiêu khởi xướng gặm nuốt công kích, tạo thành 3.0 bội số cắn xé tổn thương, như mục tiêu hình thể nhỏ hơn tự thân 40% hộ giáp giá trị thấp hơn 1 20 điểm, sẽ phát động biết trí mạng hiệu quả "Đoạn thân thể" dùng ăn đoạn thân thể có thể là Hắc Long khôi phục nhất định HP, thời gian cooldown 2 giờ)

Huyết mạch phản tổ 23%(kích hoạt Tổ Đại Hắc Long huyết mạch, toàn thuộc tính đề cao 1 20 điểm, và khu trừ tất cả không cao tại cấp bảy mặt trái trạng thái, phản tổ hiệu quả nhiều nhất tiếp tục 15 phút, thời gian kết thúc về sau đem lâm vào 65 giờ trạng thái hư nhược, trong lúc đó toàn thuộc tính giảm xuống 25% đồng thời xuất hiện thích ngủ, tự lành đình trệ chờ mặt trái trạng thái)

Long Dực bay lượn (gia tăng 40% tốc độ phi hành cùng tính cơ động, giảm xuống 457% thể lực tiêu hao, tiếp tục 4 giờ, thời gian cooldown 6 giờ)

Ⅶ giai hắc ám mây mù (phun ra ra hắc ám mây mù, bao trùm tự thân làm trung tâm bản kim 1 20 m phạm vi, tiếp tục 15 phút, trong mây mù có được cường lực "Đâm mù" hiệu quả, có thể ngăn cản ngoại trừ tự thân bên ngoài tất cả truyền kỳ cấp bậc trở xuống sinh vật tầm mắt cùng cảm giác, đồng thời tạo thành mỗi giây 22 điểm không nhìn hộ giáp hắc ám ăn mòn tổn thương, truyền kỳ cấp bậc trở lên sinh vật nhận "Đâm mù" hiệu quả sẽ trục giai giảm dần, có được "Mắt nhìn được trong bóng tối" sinh vật đem miễn dịch nên hiệu quả) 】

【  kỹ năng bị động: Ⅶ giai long uy (có thể đối truyền kỳ cấp bậc trở xuống sinh vật tạo thành nghiêm trọng áp chế, khiến cho sợ hãi khó đi, nên hiệu quả đối truyền kỳ đẳng cấp không phải Long tộc sinh vật tạo thành áp chế lực giảm phân nửa)

Long hống (đề cao long uy hiệu quả, tiếp tục 2 phút đồng hồ, long hống trạng thái dưới có thể bị động gia tăng quân đội bạn 20% lực công kích cùng tốc độ công kích, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 5 phút đồng hồ)

Chua máu (huyết dịch có được nhất định tính ăn mòn, có thể kết nối chạm đến trang bị cùng mục tiêu tạo thành 8 giờ mỗi giây độ bền ăn mòn cùng 135 điểm mỗi giây ăn mòn tổn thương)

Ăn mục nát (tanh hôi sinh vật năng đủ đề cao no đói  độ khôi phục cùng thân thể tự lành năng lực)

Chiểu ám rừng (tại vũng bùn cùng u ám ẩm ướt rừng rậm hoàn cảnh bỉ ổi chiến tướng thu hoạch được ngoài định mức tăng thêm, mỗi giây HP tốc độ khôi phục +12, toàn thuộc tính đề cao 12% dịch axit túi khang tốc độ khôi phục +35% HP hạn mức cao nhất tăng lên 12%)

Sống dưới nước (Hắc Long có thể tại nước bên trong lâu dài sinh tồn, đồng thời có được tương đối khả quan dưới nước tốc độ di chuyển)

Long chi trực giác (có thể cảm ứng được bán kính 1500 mét phạm vi bên trong tất cả mục tiêu thứ nhất, giấc ngủ lúc phạm vi cảm ứng đem rút ngắn đến bán kính 7 50 m)

Thuần huyết Cự Long (đối với thấp trí Long thú cùng các loại long mạch, Long cương sinh vật có trời sinh áp chế ưu thế, lúc đối địch có thể giảm xuống đối phương 25% hành động lực cùng tốc độ công kích)

Tuổi tác giới hạn (theo tuổi tác gia tăng, Hắc Long thực lực cũng đem dần dần thu hoạch được tăng lên, thân thể kích thước, tinh thần lực, huyết mạch long ngữ cùng các loại kỹ năng cũng đem dần dần đề cao cường độ, cũng có thể thức tỉnh về sau tục năng lực)

Cấp thấp phản tổ huyết mạch (có được cấp thấp phản tổ huyết mạch, muốn so cùng cấp Hắc Long thuộc tính cao hơn 15% tả hữu, đồng thời có được cường đại hơn tổ thay mặt long uy) 】

(trải qua tuổi tác cường hóa cùng phản tổ huyết mạch sau khi cường hóa Tiểu Hắc Tử

Đừng nhìn nó vẫn không có đột phá truyền kỳ, nhưng là thuộc tính trên lại hoàn toàn không thua gì đồng dạng tộc duệ truyền kỳ đê vị cường giả

Đây chính là thượng vị loại huyết mạch ưu thế, sử thi cấp thuộc tính gần như có thể so sánh cái khác đủ để càng cao cấp tồn tại

Mà lại cái này hoàn toàn không phải Tiểu Hắc Tử cực hạn, thật tốt bồi dưỡng, sau này nó Hắc Dực tất sẽ vì ngươi khai cương khoách thổ)

. . .

Tiểu Hắc Tử lực lượng thuộc tính đề cao trọn vẹn nhiều gấp đôi, đạt đến 11 37 điểm, hoàn toàn có thể so sánh nhân loại hoặc là Tinh Linh bên trong đê vị truyền kỳ cường giả.

Nhưng là Tiểu Hắc Tử bản thân lại chưa đạt tới truyền kỳ cấp bậc, có thể tưởng tượng được những cái kia truyền kỳ Cự Long chỉ sợ đều có đối tộc khác duệ vượt cấp chiến đấu thực lực.

Đối với cái này Tông Thận ngược lại là sớm có chuẩn bị tâm lý.

Khác biệt tộc duệ, khác biệt trang bị, khác biệt thiên phú, tại đồng bậc bên trong thuộc tính trình độ cũng hoàn toàn khác biệt.

Trước mắt Tông Thận là dùng khiêu chiến chuyên môn trong lĩnh vực, Hắc Ám thú nhân tù trưởng thuộc tính làm cân nhắc, trên thực tế nó tứ đại Hắc Ám thú nhân tù trưởng thuộc tính cũng là trải qua khiêu chiến ước định điều chỉnh, cũng không thể hoàn toàn đại biểu truyền kỳ đẳng cấp thực lực.

Nói cách khác, đó là cái thuộc tính khoảng cách khu ở giữa cực lớn cấp bậc!

Vô luận như thế nào, đối với Tiểu Hắc Tử thực lực tăng lên, Tông Thận vẫn là rất hài lòng!.