Chương 984:: Kiến thiết quá độ kỳ an bài 【  cầu đặt mua 】

Chương 984:: Kiến thiết quá độ kỳ an bài 【  cầu đặt mua 】

Tiểu Hắc Tử tựa hồ cũng rõ ràng chính mình phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Nhịn không được hưng phấn muốn ngửa đầu bào hiếu.

Tông Thận đã sớm chuẩn bị, lợi dụng lãnh chúa mau lẹ quyền hạn kích hoạt lên 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 to lớn vòng bảo hộ có thể tại trình độ nhất định ngăn cách long hống truyền bá.

Rống

"Rống ù ù!"

To lớn long ngâm kéo dài không dứt khí tức kéo dài, tựa như sấm rền đồng dạng cuồn cuộn quanh quẩn.

Hiện trường lĩnh dân nhóm cũng nhịn không được bưng kín lỗ tai, các nông phu càng là kém chút đại loạn.

Một tiếng to rõ long ngâm phát tiết ra Tiểu Hắc Tử trong lòng tất cả tích tụ, vậy mà khiến cho nó đối Tông Thận độ trung thành lần nữa tăng lên 3 điểm, đạt đến tiếp cận max trị số 9 8 giờ!

Tại nó thừa nhận Tông Thận thực lực, lại lấy được thực sự chỗ tốt về sau, Tiểu Hắc Tử liền xem như triệt để bị thuần phục.

Sư thứu, Hạt Vĩ Hổ, Huyết Nha lợn rừng cùng trên trời bay lên Chimera tất cả đều tại một tiếng này long hống hạ run lẩy bẩy.

Không hề nghi ngờ, Tiểu Hắc Tử tuyệt đối đương kim lãnh địa mạnh nhất tọa kỵ một trong.

Đương nhiên, Tông Thận tay bên trong còn có một phần 【  không giới người Mộng Ma chiến mã triệu hoán quyển (Diệu Quang cấp Ⅲ cấp) 】 còn chưa sử dụng, truyền thuyết bên trong Mộng Ma chiến mã hẳn là sẽ không so trước mắt Tiểu Hắc Tử phải kém hơn nhiều ít mới đúng.

Hoàn thành long hống nghi thức Tiểu Hắc Tử lần nữa đối Tông Thận phủ phục hạ thân thể.

"Tốt Tiểu Hắc Tử, hồi quy nguyên vị đi!"

Tông Thận khoát tay áo, ra hiệu nó bay lên trời đi.

"Ý chí của ngài đem từ đầu đến cuối chỉ dẫn ta chi sinh mệnh!"

Nó lần nữa dùng đại lục tiếng thông dụng ồm ồm nói, sau đó liền mở ra càng thêm to lớn Hắc Dực, trên mặt đất trận gió nhấc lên, bụi bặm bốn phía phiêu đãng, nương theo lấy to lớn bay nhảy tiếng vang, Tiểu Hắc Tử bay lên bầu trời.

Tông Thận chỉ cảm thấy trước mặt đất trống rộng mở trong sáng, phảng phất dời đi một tòa núi nhỏ.

Sau đó, ban thưởng hoạt động tiếp tục.

Hắn đem đào thải xuống tới một bộ phận trang bị ban thưởng xuống dưới.

Như là 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】 【  xua tan găng tay (màu lam) 】 【  Quý Tộc Viên Hoàn (màu lam) 】 【  Phong Hỏa lôi Bạo Hùng oanh minh chi thuẫn (màu cam) 】 【  râu quai nón Hank bạo liệt chi chùy (màu cam) 】.

Còn có đại lượng lúc trước từ Hùng Sư kỵ sĩ đoàn di tích bên trong chiếm được cấp năm, cấp sáu trang bị cùng vũ khí, cùng trước đây không lâu mới từ Azshara cống thoát nước thành lũy nhà kho bên trong đạt được đêm tối series chiến cung, trường kiếm cùng nguyên bộ trang bị.

Colby cùng cái khác hậu chiêu anh hùng cấp nhân tài đều chiếm được một bộ phận ban thưởng.

Xem như một vòng Phổ Huệ tính hành động.

Ngoài ra, Tông Thận còn sẽ tại thần bí thương nhân Alpha nơi nào hối đoái tới một bộ phận cơ sở dược tề phân phát cho các vị chủ lực anh hùng, từ bọn hắn tiến hành hai lần phân phối.

Cuối cùng liền là từ 【  nhất giai vằn linh cẩu triệu hoán chi nha (màu trắng) 】 đến 【  cấp sáu đỏ Hồng Long rùa chiến thú triệu hoán mảnh vảy (kim sắc) 】 toàn bộ làm phụ trợ đạo cụ phân phát cho các vị chủ lực anh hùng.

Địa vị càng cao anh hùng cấp nhân tài, nắm giữ tài nguyên lại càng tốt, dùng cái này hình thành Kim Tự Tháp kết cấu từng cấp phân phối cơ chế.

Về phần các chiến sĩ khác cùng lĩnh dân thì nhận lấy đến một chút đồ ăn, cũng coi là không cho bọn hắn tay không mà về đi!

Hội nghị liền dừng ở đây, tay hắn bên trong còn có chút như là 【  anh hùng vân trang trí 】 đồ vật, lại không định hiện tại liền sử dụng.

Hắn lưu lại Mariel cùng hào doãn, bắt đầu tiến hành toàn diện kiến thiết giai đoạn cuối cùng căn dặn, phương diện khác bao quát dân tự do cải cách đều có thể trước về sau hơi chút hơi.

"Trước đây hối đoái cái đám kia tài liệu trân quý, ta đã toàn bộ đều tồn nhập lãnh địa trong hòm giữ đồ, hoàn toàn đầy đủ thỏa mãn 【  ngàn cây số cấp truyền tống trận (màu cam) 】 chủ trận kiến thiết, còn có trước đây đạt được hoàn chỉnh kiến trúc 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp (màu cam) 】 cũng có thể xây dựng đi lên."

"Trừ cái đó ra, 【  cấp bốn bàn thạch tháp lâu 】 cái này trước đây vật liệu không đủ để kiến tạo phòng ngự thành lũy, bây giờ nên cũng có thể kiến tạo, có thể xét xây cái ba bốn tòa, để mà bao trùm lãnh địa bên ngoài."

Tông Thận đứng chắp tay, thần sắc bình tĩnh nói.

Trước đây hắn đã từng hao tốn trăm vạn khiêu chiến điểm số đổi rất nhiều ngoại giới khó mà lấy được tài liệu quý hiếm (về lật Alpha hối đoái chương tiết có thể thấy được) hiện tại cũng đến nhóm này vật liệu phát huy tác dụng thời điểm.

Phải biết thông thường vật liệu, lãnh địa căn bản không thiếu, thường ngày thiếu khuyết đều là các loại cao cấp phù văn, cao cấp rèn đúc vật liệu xây dựng vật như vậy, hiện tại cơ bản đều có thể bổ đủ.

Mà lại Tông Thận hối đoái lượng cực lớn, có thể thỏa mãn tương lai một đoạn thời gian kiến thiết nhu cầu.

Nghe được lãnh chúa đại nhân phân phó như vậy, hào doãn cùng Mariel cũng không dám thất lễ, liền vội vàng khom người gật đầu nói phải.

Mấy ngày nay thuộc về kiến thiết quá độ kỳ, chỉ tại đem lãnh địa từ đây trước co vào phòng thủ trạng thái khôi phục lại thành khu khuếch trương trạng thái.

Đợi đến kiến thiết mới gặp hiệu quả về sau, lại tổ kiến toà thị chính, tiến hành dân tự do kế hoạch cũng không tính quá trễ.

Mà lại trước đây hối đoái bên trong, xác thực còn có rất nhiều kiến trúc loại cùng lãnh địa phát triển loại đồ vật cần tiêu hóa một chút.

Liên quan tới lãnh địa bên ngoài khuếch trương ngược lại là dễ giải quyết, lập tức cũng không cần phái người đi tìm phạm vi lãnh địa bên trong chưa di chuyển lãnh chúa đi trao đổi, bởi vì hắn thông qua trước đây hoành phi, đạt được một đối ứng đặc quyền, vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

Đó chính là —— 【  lãnh thổ khu trục đặc quyền (đặc thù) 】!

Đây là một cái cực kỳ bá đạo đặc quyền, tương đương phù hợp Tông Thận trước mắt nhu cầu.

【  lãnh thổ khu trục đặc quyền (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  chủ động hiệu quả: Lãnh thổ khu trục (nên đặc quyền nhưng khu trục phạm vi lãnh địa bên trong tồn tại cái khác lãnh chúa, khiến cho lãnh địa chỉnh thể di chuyển đến phạm vi lãnh địa bên ngoài ngẫu nhiên đất trống bên trong, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  nên đặc quyền nhưng từ lãnh chúa giao phó dưới trướng anh hùng cấp nhân tài, nhiều nhất không được đồng thời vượt qua ba vị 】

(hô hố, bá đạo như vậy đặc quyền vừa vặn phù hợp ngươi khuếch trương ý đồ, có thể phòng ngừa một chút phiền toái nhỏ

Từ nay về sau, lãnh địa khuếch trương chỗ, chúng đều né tránh

Thành lập được diện tích lãnh thổ rộng lớn cự thành cấp lãnh địa ở trong tầm tay)

. . .

Không sai, cái đặc quyền này hiệu quả giống như tên gọi của nó đồng dạng bá đạo.

Mọi người đều biết, lãnh chúa ban sơ giáng lâm thời điểm, là dựa theo khu vực phân bố.

Mỗi cái khu vực đều vì cố định 200 cây số ×200 cây số "Khối lập phương" chiếm diện tích diện tích chung là 40000 cây số vuông, không tính lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ.

Theo thời gian trôi qua, khu vực bên trong lãnh chúa số lượng lại bởi vì khiêu chiến đào thải, tự nhiên đào thải, chiến đấu đào thải dạng này sàng chọn cơ chế mà càng ngày càng ít.

Bởi vì ban sơ mỗi cái lãnh chúa lãnh địa đẳng cấp đều là nhất trí, đợi đến các lãnh chúa đem lãnh địa đẳng cấp đề cao, hợp quy lãnh thổ cũng liền tự nhiên mà vậy làm lớn ra.

Dưới tình huống như vậy, rất nhiều lãnh chúa đều sẽ xuất hiện lãnh địa giao hội tình huống, thậm chí giống Tông Thận dạng này, lớn lãnh địa vây quanh tiểu lãnh địa tình trạng xuất hiện.

Cho nên trước đây 【  quân đoàn 】 quy tắc thăng cấp về sau, để mỗi vị quân đoàn thành viên đều có một lần tự chủ di chuyển thời cơ, xem như sớm tiêu trừ một bộ phận phương diện này mâu thuẫn.

Lúc ấy mọi người phát triển phạm vi đều không có triển khai, cái này mâu thuẫn kỳ thật cũng không tính nhiều bén nhọn, nhưng là về sau nhưng là khác rồi, nghênh đón đại phát triển không chỉ có riêng chỉ có Tông Thận, cái khác lãnh chúa cũng sẽ trong vòng mấy tháng sau đó nghênh đón chân chính thời kỳ vàng son.

Đương nhiên đồng dạng là hoàng kim thời kỳ phát triển, cái khác lãnh chúa cùng tiêu chuẩn tuyến cùng Tông Thận chênh lệch rất xa, ước chừng là cỡ nhỏ bang thành cùng cự thành khác nhau!

Chỉ là thật đến giai đoạn kia khó tránh khỏi sẽ không bộc phát lĩnh Thổ Mâu thuẫn.

Tuy nói đại bộ phận lãnh chúa đều sẽ kiêng kị Tông Thận thực lực cùng uy danh, nhưng cũng không bài trừ trong đó sẽ có mấy cái đầu óc rèn sắt gia hỏa.

Tông Thận một điểm đều không muốn đem quý giá phát triển thời gian lãng phí ở lãnh chúa bên trong hao tổn cùng tranh chấp bên trên, cũng lười đi nhổ lãnh chúa con cừu nhỏ lông.

Bởi vì cùng dân bản địa so ra, lãnh chúa lông dê liền là chi đay, dân bản địa lông dê mới là trái dưa hấu, lựa chọn như thế nào liếc qua thấy ngay.

Lúc trước Tông Thận kế thừa mấy trăm cái lãnh chúa di sản, cũng liền điểm này ba dưa hai táo.

Nói câu không xuôi tai lời nói, còn không chống đỡ được hai ba cái dân bản địa thôn trang.

Thật muốn thu hoạch lãnh chúa, cũng không phải lúc này, ít nhất phải vỗ béo một chút lại nói.

Lời này có chút tàn khốc, nhưng lại phù hợp lãnh chúa "Cá lớn nuốt cá bé" phát triển nguyên tắc, coi như hắn không làm như vậy, sau này khu vực khác bá chủ cũng sẽ làm như vậy.

Chỉ chẳng qua trước mắt còn không phải lãnh chúa ở giữa chiến tranh kỳ.

Giai đoạn gì nên làm chuyện gì, Tông Thận sớm đã rõ ràng trong lòng.

"Ta đem 【  lãnh thổ khu trục đặc quyền (đặc thù) 】 đối với các ngươi mở ra."

Tông Thận trầm mặc ngẫm nghĩ một lát, lập tức lại chậm rãi nói.

Sau đó hắn liền mở ra tương quan giao diện, đem này đặc quyền quyền hạn phân phát xuống dưới.

"Ngoại trừ kể trên kiến trúc bên ngoài, còn có những cái kia lãnh địa khoáng sản kiến trúc."

Tông Thận lần nữa nói bổ sung, hắn nhớ tới trước đây hối đoái

【  lãnh địa mỏ đá Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc)×2 】

【  lãnh địa đốn củi trận Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc)×2 】

【  lãnh địa trữ đay bụi Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc)×2 】

【  lĩnh Địa Tinh quặng sắt Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc)×2 】

【  lãnh địa ma năng thủy tinh quặng Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc)×1 】

【  lãnh địa bảo thạch quặng Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc)×2 】

【  lãnh địa bí ngân / tinh kim / hỗn quặng Ⅵ kiến tạo bản vẽ (kim sắc)×1 】

Còn có không lâu hoành phi ban thưởng 【  mini quặng mỏ (đặc thù) 】.

"Chúng ta minh bạch đại nhân, những này lệ thuộc trực tiếp lãnh địa sản xuất kiến trúc chúng ta hội hợp lý an trí tại nội thành khu phạm vi, như thế cũng có thể quy hoạch ra một mảnh thích hợp nội thành khu vực."

Mariel khom người gật đầu, Tông Thận cũng đã trở tay lấy ra một cái kì lạ viên cầu.

Đây cũng là cái kia cái gọi là 【  mini quặng mỏ (đặc thù) 】.

Chỉ nhìn tên hắn liền hiểu được cái đồ chơi này cùng quặng mỏ, khoáng sản có quan hệ, vừa vặn thừa dịp hiện tại lời nhắn nhủ thời điểm, biết rõ ràng tác dụng của nó đến.

Chỉ thấy hắn hai mắt nheo lại, tại chỗ kêu gọi công lược module tiến hành xem xét.

【  mini quặng mỏ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Mini quặng mỏ (kích hoạt sau nhưng mở ra một cái lớn nhỏ đường kính là 5 mét đến 80 mét có thể điều chỉnh cửa vào, lập tức xứng đôi Vô Tận đại lục bên trong một chỗ chưa khai thác cỡ nhỏ hỗn mỏ quáng động, đến tiếp sau khai thác cần tự hành giải quyết, cửa vào cố định sau đem vĩnh cửu tồn tại, trừ phi gặp không gian phá diệt công kích) 】

(trực tiếp mở quặng mỏ truyền tống môn cho ngươi, sẽ ưu tiên lựa chọn khoảng cách ngươi lãnh địa hơi gần chưa khai thác quặng mỏ, bất quá từ dưới đất trực tiếp khai thác mỏ cũng có nhất định kỹ thuật nan đề, cũng may ngươi trước đây đổi không ít đẳng cấp cao ma năng máy khoan dò

Ngoại trừ khai thác mỏ bên ngoài, cái này mini quặng mỏ lối vào còn tương đương với một cái đặc thù truyền tống môn, có thể tại mini quặng mỏ khai thác mỏ xây dựng bí mật cứ điểm)

. . .

"Thì ra là thế!"

Tông Thận lập tức trong lòng hiểu rõ, đưa tay nhẹ ném, đem cái này có thể mở mini quặng mỏ viên cầu ném cho Mariel.

Sau đó hắn lại bàn giao một phen liên quan tới kiến tạo 【  cự thành cấp trung tâm quản lý tinh trụ kiến tạo đồ (Diệu Quang cấp Ⅶ) 】 【  đặc cấp chiến tranh chuồng ngựa kiến tạo đồ (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 【  cấp sáu bằng đá tường thành kiến tạo bản vẽ (màu cam) 】 【  ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】 【  ngẫu nhiên phó bản mở chi môn (đặc thù) 】 【  đồ ăn tinh gia công phường kiến tạo đồ (kim sắc) 】 【  cao cấp chế dược công xưởng kiến tạo đồ (màu cam) 】 công việc về sau, liền để hai người rời đi.

Hắn cũng lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ, đi tới lãnh chúa thành lũy đại sảnh bên trong, lãnh địa kiến thiết quá độ kỳ đã không cần hắn quan tâm.

Hiện tại hắn cần phải làm là tiến một bước tiêu hóa phòng thủ khiêu chiến đạt được thu hoạch!

Dùng cái này để thực lực của mình nâng cao một bước.

Chớ nhìn hắn bây giờ thuộc tính cường hoành, trên thực tế cũng không đến cực hạn trạng thái.

Còn có như là 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 【  đặc cấp tiềm lực kích hoạt dược tề (kim sắc) 】 dạng này cần tốn thời gian đồ vật còn chưa sử dụng.

Mà lại Tông Thận tay bên trong còn có một nhóm người mới, anh hùng cùng dị thứ nguyên chiêu mộ khoán không có sử dụng, đây đều là lãnh địa nhân tài dự trữ.

Hiện tại cũng chờ đợi kiến thiết quá độ kỳ sau khi hoàn thành lại chiêu mộ không muộn.

Ngoại trừ cá nhân hắn cần lần nữa tăng lên bên ngoài, còn cần kiểm tra một hồi những cái kia hoành phi thu hoạch, về phần những cái kia loạn thất bát tao bảo rương ngược lại không gấp.

Liên quan tới độ may mắn vấn đề hắn đã có kế hoạch  chờ đợi đến tiếp sau lại mở ra đám kia bảo rương cùng rút thưởng vật phẩm cũng không muộn!

Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu chuyên chú chỉnh lý những cái kia hoành phi ban thưởng đến.

Đầu tiên là một trương đến từ 【  phòng thủ khiêu chiến ban thưởng kết toán 】 chiêu mộ khoán.

【  Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do chiêu mộ khoán (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do (kích hoạt sách chiêu mộ sau có thể đạt được  ngẫu nhiên sáu vị Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng lựa chọn, lựa chọn sử dụng trong đó một vị tiến hành chiêu mộ) 】

【  bản sách chiêu mộ chỉ có thể sử dụng một lần 】

(có thể triệu hoán Truyền Kỳ cấp anh hùng sách chiêu mộ, tương đương với một cái trạng thái toàn thịnh Truyền Kỳ cấp chiến lực, cần thiết phải chú ý chính là, truyền kỳ anh hùng đều tương đối kiệt ngạo

Ngươi tại chiêu mộ lúc cá nhân thực lực càng mạnh, lãnh địa phát triển trình độ càng cao, truyền kỳ anh hùng ban đầu độ trung thành liền càng cao)

. . .

Tông Thận nhìn một chút liền trong lòng hiểu rõ.

Tạm thời trước để ở một bên, sau đó tại xử lý cũng không muộn.

Cái tiếp theo vật phẩm cũng là quyển trục dạng đồ vật, cùng loại với đặc quyền khoán, chỉ là công năng tương đối một lòng, nhằm vào chính là lãnh địa kiến trúc.

【  lãnh địa kiến trúc vẻ ngoài mỹ hóa khoán (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Lãnh địa kiến trúc vẻ ngoài mỹ hóa (sử dụng sau có thể chỉ định một chỗ có được lãnh chúa tiểu viện chủ thể lãnh địa thu hoạch được kiến trúc vẻ ngoài mỹ hóa hiệu quả, cụ thể mỹ hóa khuynh hướng có nhiều loại phong cách có thể tiến hành chọn lựa, xác định phong cách sau lập tức có hiệu lực, không ảnh hưởng kiến trúc vốn có công năng cùng kiến thiết tiêu hao) 】

【  kiến trúc mỹ quan sau mới hoàn toàn cải biến vốn có ngoại hình 】

(một phần có thể để ngươi lãnh địa kiến trúc trở nên càng tịnh đặc quyền khoán

Cáo biệt vốn có quê mùa phong cách, ôm ngươi cảm nhận bên trong vô thượng lãnh địa

Đương nhiên phần này đặc quyền chỉ đối một chỗ lãnh địa có hiệu lực

Sau này ngươi mở cái khác lãnh chúa tiểu viện thời điểm, tương quan kiến trúc nhưng liền không có mỹ hóa hiệu quả)

. . .

Tông Thận trầm mặc, cái đồ chơi này không phải liền là "Kiến trúc làn da" mà!.