Chương 985:: Rococo phong cách kiến trúc, cường đại không thể truyền thụ kỹ năng 【  cầu đặt mua 】

Chương 985:: Rococo phong cách kiến trúc, cường đại không thể truyền thụ kỹ năng 【  cầu đặt mua 】

Sách chiêu mộ loại hình đến cự có thể tạm thời trước giữ lại, chờ thêm mấy ngày lại dùng cũng không muộn.

Cái này 【  lãnh địa kiến trúc vẻ ngoài mỹ hóa khoán (đặc thù) 】 thì có thể lập tức sử dụng.

Dù sao vẻ đẹp của nó hóa hiệu quả là lấy lãnh địa làm đơn vị tồn tại.

Từ nay về sau, mảnh này lãnh địa bên trong kiến trúc cho dù là mới xây cũng có thể hưởng thụ được mỹ hóa hiệu quả, nói không chừng có thể làm được biệt thự vẻ ngoài, thành lũy kiên cố.

Bất quá cỗ trương này mỹ hóa khoán đến tột cùng cung cấp như thế nào "Kiến trúc làn da" làm lựa chọn, còn phải trước kích hoạt lên lại nói.

Nghĩ tới đây, hắn trở tay lựa chọn kích hoạt hiệu quả.

【  lãnh địa kiến trúc vẻ ngoài mỹ hóa phát động 】

【  trước mắt lãnh chúa tiểu viện số lượng: 1 】

【  có thể chọn mục tiêu: 1 】

【(điểm kích có thể tiến hành lãnh địa lựa chọn) 】

. . .

Tông Thận tuyển không thể tuyển, trực tiếp xác nhận ngầm thừa nhận tuyển hạng.

【  lãnh địa kiến trúc vẻ ngoài mỹ hóa xác định 】

【  mời tại trở xuống kiến trúc mỹ hóa phong cách bên trong tiến hành lựa chọn 】

【  căn cứ lãnh địa vị trí chủ thế giới văn minh phong cách kết hợp tương quan thuộc về đối ứng văn minh phong cách, cung cấp trở xuống tuyển hạng 】

【  lựa chọn Ⅰ: Cổ Hi Lạp phong cách 】

【  lựa chọn Ⅱ: Gothic phong cách 】

【  lựa chọn Ⅲ: Văn Nghệ Phục Hưng phong cách 】

【  lựa chọn Ⅳ: Baroque phong cách 】

【  lựa chọn Ⅴ: Rococo phong cách 】

【(điểm kích nhưng xác nhận lựa chọn) 】

. . .

"Làm sao đều là Địa Cầu bên trong kiểu Tây phong cách?"

Tông Thận thất vọng, hắn còn tưởng rằng sẽ xuất hiện kiểu Trung Quốc cổ điển phong cách, hoặc là có thể trực tiếp ý niệm DIY, không nghĩ tới lại là căn cứ lãnh địa vị trí chủ thế giới văn minh phong cách, kết hợp với giáng lâm trước Địa Cầu văn minh bên trong phù hợp mấy cái lối kiến trúc làm lựa chọn.

(kiểu Trung Quốc lãnh địa cũng sẽ có, phục bút tại Đông Phương đại lục cùng thứ hai tiểu viện, nhưng khẳng định không phải hiện tại)

Mặc dù thầm nghĩ muốn nhả rãnh, nhưng là mỹ hóa khoán chung quy là không thể lãng phí.

Hắn đối với kiến trúc kiểu tây phương không hiểu nhiều, chỉ hiểu được mấy cái này tuyển hạng bên trong, 【  cổ Hi Lạp phong cách 】 thế nhưng là "Tổ tông bối".

Hướng xuống mấy cái tuyển hạng đều là 【  cổ Hi Lạp phong cách 】 "Tử tôn" kéo dài.

Sau cùng 【  Baroque phong cách 】 cùng 【  Rococo phong cách 】 lại phân biệt thoát thai từ 【  Văn Nghệ Phục Hưng phong cách 】.

Nhất là 【  Rococo phong cách 】 đản sinh tại thế kỷ mười tám France, thuộc về chủ nghĩa cổ điển phong cách về sau diễn sinh ra làn gió mới cách, trong đó còn kèm theo một chút 【  Baroque phong cách 】 vết tích.

【  Rococo phong cách 】 kiến trúc tại mặt tường cùng trần nhà vận dụng rất nhiều điêu sức cùng hoa cỏ làm trang trí.

Đồng thời, chống đỡ khung, lò sưởi trong tường khung, khung kính, cửa sổ khung, đồ dùng trong nhà chân cùng cái khác kiến trúc bộ kiện trên cũng có phức tạp hoa văn điêu sức.

Chỉnh thể kiến trúc hình thái tương đối tinh tế, nhẹ nhàng linh hoạt, hoa lệ, nội bộ trang trí tương đối rườm rà, kiến trúc tạo hình chọn thêm dùng C/S cái này có cơn xoáy quyển hình đường cong.

Trong phòng mặt tường quét vôi dùng nhiều xanh nhạt, nộn hồng, hoa hồng đỏ các loại tiên diễm màu sáng điều vẽ hoa cỏ trang trí, tuyến sừng thì dùng nhiều kim sắc.

Ngoài ra, còn thường đeo tơ lụa màn cùng thủy tinh đèn treo, bày biện các loại sứ dụng cụ đồ cổ, từ trang trí lại đến bài trí trên đều có mấy phần xa hoa cao nhã thú vị.

Xem như kiến trúc kiểu tây phương góp lại người.

(rất nhiều trong phim ảnh kia loại loè loẹt xa hoa trang viên cùng đại sảnh đa số Rococo phong cách, nhìn cực kỳ xa hoa)

Về phần đi lên 【  Văn Nghệ Phục Hưng phong cách 】 【  Gothic phong cách 】 đều là hùng vĩ có thừa, xa hoa không đủ.

Dù sao mỹ hóa khoán chỉ ưu hóa kiến trúc vẻ ngoài, không ảnh hưởng kiến trúc bản thân cường độ.

Tông Thận tự nhiên sẽ lựa chọn xa hoa nhất đại khí 【  Rococo phong cách 】!

Dạng này không chỉ có có thể làm cho mình tại lãnh địa bên trong đợi đến dễ chịu cũng có thể đưa đến mê hoặc người khác tác dụng.

Nhìn từ bề ngoài, cả tòa lãnh địa tựa như xa hoa trang viên tụ quần, trên thực tế lại giống như thành lũy giống như cứng chắc, Tông người nào đó muốn liền là cái hiệu quả này!

Cho nên hắn thằng lùn bên trong tuyển tướng quân, cuối cùng còn quyết định đem lãnh địa mỹ hóa là 【  Rococo phong cách 】.

【  xác định lựa chọn là: Rococo phong cách 】

【  ngay tại là trước mắt lãnh địa kiến trúc tiến hành mỹ hóa bao trùm 】

【  toàn bộ hoàn thành bao trùm khả năng cần 6 7 phút 】

. . .

Mấy hàng nhắc nhở hiển hiện, lập tức lại cấp tốc tiêu tán.

Tông Thận trong tay 【  lãnh địa kiến trúc vẻ ngoài mỹ hóa khoán (đặc thù) 】 trong nháy mắt hóa thành tinh mịn điểm sáng trôi hướng các nơi.

Trước hết nhất phát sinh biến hóa không phải nơi khác, mà là hắn chỗ lãnh chúa thành lũy!

Bao quát bên trong đại sảnh trang trí, đồ dùng trong nhà đều phát sinh biến hóa, mặt tường từ kiên cố màu xám tường đá biến thành hoa hồng kim quét vôi, điêu sức lấy hoa cỏ, màn xa hoa đại sảnh.

Bàn dài từng cái bàn chân cũng có phức tạp điêu sức.

Cái ghế biến thành màu trắng tinh ghế bành, phòng tiếp khách ghế sô pha biến thành Milan xám.

Ngay tiếp theo đại sảnh chỉnh thể hình dạng đều phát sinh cải biến.

Còn nhiều hơn không ít cổ điển phong cách lập trụ.

Quả thực giống như là từ cổ phác Black Iron lâu đài lũy, đi tới thế kỷ mười tám trang viên quý tộc.

Làm Tông Thận híp mắt xem xét bốn phía thời điểm liền phát hiện kiến trúc kiên cố giá trị cùng đối ứng thành lũy đặc kỹ cũng không nhận được ảnh hưởng.

Điều này nói rõ 【  lãnh địa kiến trúc vẻ ngoài mỹ hóa khoán (đặc thù) 】 xác thực chỉ là thuần túy kiến trúc làn da, sẽ không cùng trước đây sử dụng 【  phủ thành chủ thành lũy hình thái tiến giai lộ tuyến (đặc thù) 】 phát sinh xung đột.

Cái trước chỉ tồn tại ở biểu tượng, cái sau mới thật sự là nội hạch.

Nghĩ đến lãnh địa bên trong cái khác kiến trúc phát sinh biến hóa cũng nhiều là như thế.

Tông Thận nhìn tận mắt lãnh chúa thành lũy đại sảnh một chút xíu phát sinh chuyển biến, sau đó hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 đi tới cao nhất trên lầu tháp.

Ngắm nhìn toàn bộ lãnh địa liền có thể phát hiện lấy lãnh chúa thành lũy làm trung tâm, trên mặt đất có một tầng gợn sóng vòng sáng ngay tại khuếch tán.

Đợi đến tầng này vòng sáng khuếch tán đến toàn lĩnh phạm vi, đến lúc đó lãnh địa bên trong kiến trúc liền sẽ tự nhiên mà vậy phát sinh cải biến.

Bây giờ Mariel cùng hào Doãn Chính mang theo thủ hạ nội chính anh hùng, bốn phía đi lại, đo đạc phương vị cùng diện tích, an bài trước mắt kiến trúc di chuyển bố trí, dự lưu hợp lý nhà ở thổ địa cùng thương nghiệp quảng trường.

Về phần nông mục dùng đất ngược lại không gấp, có thể xếp tới về sau lại nói.

Tông Thận nhìn thấy không thành tường xa xa bị vòng sáng bao trùm, trong khoảnh khắc liền biến thành trồng đầy vinh quang buổi sáng cùng bò Sơn Hổ lục thực tường, mà lại tất cả tường thành tình trạng còn không giống.

Có chút thành tường hoa, có chút thành điêu tố tường, còn có chút trên mặt tường thậm chí xuất hiện tinh mỹ hoa cỏ thuốc màu.

Nhìn quả thực là loè loẹt, nhưng bản chất cũng không phát sinh cải biến.

Nếu ai đem những cái kia tường xem như vật phẩm trang sức, đây chính là muốn ăn đau khổ lớn.

Rất nhanh vòng sáng liền lan tràn đến tháp phòng ngự khu vực, kia từng tòa tháp phòng ngự cũng biến thành xa hoa lộng lẫy lên, có được nhiều loại trang trí cùng xa hoa phong cách, hoàn toàn biến thành trong trang viên phụ thuộc tháp lâu.

Đỉnh chóp còn ngồi ngay thẳng Thạch Tượng Quỷ điêu giống, quyển mây hình trụ sừng cùng trên thân tháp bao trùm lấy khối lớn hoặc đỏ, hoặc phấn diễm lệ màn che, đều giảm mạnh phòng ngự tiễn tháp lực uy hiếp.

Khiến cho từ sáng chuyển vào tối, không còn giống trước đây như thế thô ráp, ngay thẳng, phong mang tất lộ!

"Chậc chậc chậc!"

"Nếu là ở tại nơi này dạng lãnh địa, quả thực cùng về hưu sinh hoạt cũng không có khác biệt!"

"Cái này xa hoa trình độ trực tiếp kéo căng, hơn nữa còn cơ vốn không thế nào mang tái diễn."

"Quả thực giống có cái nhà thiết kế giấu ở vòng sáng bên trong, đang tiến hành thời gian thực thiết kế!"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ cảm thán nói.

Dạng này phong cách kiến trúc, để tâm tình của hắn đều buông lỏng không ít.

Nhưng mà này còn cũng không ảnh hưởng hắn sau này đem lãnh địa đóng thành thành lũy cứ điểm.

Không chút nào khoa trương, đây chính là chiếu cố xa hoa cùng thực dụng hai loại yếu tố lãnh địa!

Lĩnh dân nhóm cũng có thể nhìn thấy kiến trúc biến hóa, nhao nhao ngừng chân xem xét, nghị luận ầm ĩ.

Nhìn kia vòng sáng khuếch trương tốc độ càng xa càng chậm, muốn khuếch tán toàn bộ lãnh địa xác thực cần mấy cái giờ công phu.

Xác nhận kiến trúc mỹ hóa hiệu quả về sau, Tông Thận trong lòng vẫn là tương đối hài lòng.

Chỉ cần không ảnh hưởng tính thực dụng, hắn đương nhiên không ngại sở sinh sống kiến trúc trở nên càng thêm xa hoa thoải mái dễ chịu một chút.

Tại chỗ lam quang lấp lóe, hắn trong nháy mắt liền trở về lầu một đại sảnh bên trong.

Ngồi tại thuần trắng ghế bành tử bên trên, tâm tình đều trở nên thanh thản.

Sau đó hắn đem lực chú ý chuyển dời đến đặt chân tự thân 【  người liệt biểu 】 bên trên.

Nơi này có hắn đạt được bốn cái không thể truyền thụ kỹ năng.

Không nói những cái khác, chỉ nhìn mỗi cái kỹ năng danh xưng, Tông Thận liền hiểu được những này kỹ năng khẳng định có ít đồ!

Đầu tiên là cái thứ nhất không thể truyền thụ kỹ năng « ba mươi ba lần vương bài trảm kích ».

Hắn mở ra 【  kỹ năng 】 liệt biểu, nghiêm túc tra nhìn lại.

【  ba mươi ba lần vương bài trảm kích 】

【  không thể truyền thụ 】

【  không cấp bậc kỹ năng đặc thù 】

【  giới hạn tích chặt loại vũ khí, công kích mới có thể phát động 】

【  ba mươi ba lần vương bài trảm kích: Đối mục tiêu trong nháy mắt tích ra một đao, tổn thương trải qua tự thân sở hữu tăng thêm phán định sau lại tăng phúc ba mươi ba lần, thời gian cooldown 30 ngày 】

【  nhu cầu lực lượng: 2000 điểm 】

(đơn giản thô bạo kỹ năng, một đao chém ra ba mươi ba lần tổn thương ý nghĩa cũng không phải chia ba mươi ba đao chém ra có thể sánh được)

. . .

Điêu

Tông Thận yên lặng nói một chữ.

Cũng chỉ có cái chữ này mới có thể hình dung kỹ năng này cường đại.

Trên thực tế kỹ năng này cũng không sức tưởng tượng, thuộc về đơn giản thô bạo loại hình.

Vô luận là kỹ năng hiệu quả, vẫn là tương quan nói rõ đều rất đơn giản.

Chỉ cần phát động kỹ năng này, Tông Thận chém ra một đao liền có thể tạo thành ba mươi ba lần tổn thương, hơn nữa còn là sau phán cơ chế, nói cách khác hắn phát ra công kích trước trải qua tự thân 【  lực lượng 】 【  vũ khí độ thuần thục 】 【  Cường Kích 】 các loại hiệu quả tăng thêm, cuối cùng lại ngồi lên ba mươi ba lần, dạng này một chút, cực hạn của hắn tổn thương hoàn toàn có thể đạt tới 100000+ kinh người trình độ.

Dù là ba mươi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, đều xem như tuyệt đối cường lực đòn sát thủ.

Nắm giữ một chiêu này về sau, Tông Thận chợt cảm thấy trong lòng dũng khí thật nhiều.

Sau đó hắn kềm chế trong lòng muốn thử một chút ý nghĩ, nhìn về phía cái thứ hai không thể truyền thụ kỹ năng —— « thiên thần hạ phàm ».

Chỉ nhìn tên là hắn biết kỹ năng này không thể so với 【  ba mươi ba lần vương bài trảm kích 】 kém, nói không chừng tại phương diện nào đó hiệu quả trên sẽ còn càng mạnh!

Nghĩ tới đây, hắn điểm kích kỹ năng tường tình.

【  thiên thần hạ phàm 】

【  không thể truyền thụ 】

【  không cấp bậc kỹ năng đặc thù 】

【  không hạn chế phát động 】

【  trời sinh hạ phàm: Giải trừ tự thân bị tất cả khống chế trạng thái, bao quát thần uy áp chế cùng Thâm Uyên cấp phong tỏa, HP hạn mức cao nhất đề cao 5. 0 bội số, lực lượng đề cao 3.0 bội số, kèm theo trạng thái nguyên tố miễn dịch, gãy chi miễn dịch, thân thể sẽ không không trọn vẹn, cũng suy yếu thừa nhận vật lý tổn thương 80% tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 3 5 ngày 】

【  nhu cầu lực lượng: 1500 】

【  nhu cầu cơ sở HP: 35000 】(tạm không vừa lòng)

(có thể miễn dịch Thần cấp khống chế thiên thần hạ phàm trạng thái

Phát động sau toàn thân đem lấp lóe kim loại quang trạch lại bị trở thành thần linh sắt thân thể

HP cùng lực lượng thuộc tính đều đem đạt được bội số tăng thêm, đồng thời miễn dịch nguyên tố tổn thương, thân thể cũng sẽ không cắt đứt cùng gãy chi, liền ngay cả vật lý tổn thương đều có thể cắt giảm tám thành

Kích hoạt thiên thần hạ phàm về sau, ngươi sẽ thành trên chiến trường thế không thể đỡ thiên thần

Đồng thời trở nên không thể phá vỡ, có cực mạnh công kích chống cự đặc tính

Chỉ tiếc ngươi bây giờ cơ sở HP chưa đạt tới kỹ năng phát động cánh cửa

Nơi này cơ sở HP chỉ là trừ bỏ trang bị tăng thêm HP sau cơ sở trạng thái, bao quát 【  thiết cốt 】 cùng 【  lực lượng 】 đưa cho cho HP

Cho nên ngươi còn phải nghĩ biện pháp đem lượng HP của mình lại hướng lên đống một đống mới được)

. . .

Lại là cái có thể xưng thần kỹ cường lực kỹ năng.

Chỉ bất quá Tông Thận trước mắt còn không thể hoàn toàn thỏa mãn kỹ năng phát động nhu cầu.

Lập tức, trụ cột của hắn HP bất quá một vạn hai ba, đây là trừ bỏ 【  ma lôi hộ tâm kính Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】 cùng 【  Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】 sau số liệu.

Muốn đem nó đề cao đến 3 5000 điểm vẫn còn có chút khó khăn.

Cho nên hiện tại chỉ có thể qua cái mắt nghiện.

Suy nghĩ một chút sau này phát động 【  thiên thần hạ phàm 】 lại đối địch nhân chặt một đao 【  ba mươi ba lần vương bài trảm kích 】 quả thực quả thực quá phong cách!

Liên tục tra xét hai cái không thể truyền thụ kỹ năng về sau, khiến cho hắn đối còn lại hai cái kỹ năng cũng sinh ra mong mỏi mãnh liệt cảm giác.

Kết quả là hắn nhìn về phía cái thứ ba không thể truyền thụ kỹ năng ——

—— « vô cùng lớn thái hóa »

Tên như ý nghĩa, kỹ năng này có lẽ cùng hình thể biến hóa có quan hệ.

Nhưng là cụ thể còn phải xem xét về sau mới có thể ra kết luận.

【  vô cùng lớn thái hóa 】

【  không thể truyền thụ 】

【  không cấp bậc kỹ năng đặc thù 】

【  không hạn chế phát động 】

【  không cách nào điệp gia thiên thần hạ phàm hoặc cái khác trạng thái biến thân kỹ năng 】

【  vô cùng lớn thái hóa: Phát động sau có thể trong nháy mắt  tăng phúc 100 lần, đồng thời đề cao 50 lần lực lượng thuộc tính, 30 bội sinh mệnh giá trị cùng song kháng, thân hình cự thái hóa về sau trang bị cùng vị trí hoàn cảnh kiến trúc dễ dàng lọt vào hư hao, ngầm thừa nhận công kích loại hình là đánh ngất tổn thương, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 4 5 ngày 】

【  nhu cầu: Không 】

(Leo! Đánh nạp!

Không có ý tứ, chạy sai studio

Đơn giản tổng kết một chút, có kỹ năng này về sau, ngươi liền có thể thể nghiệm biến thân Siêu Nhân Điện Quang vui vẻ, quyền đánh nam sơn viện dưỡng lão, chân đá Bắc Hải nhà trẻ liền là như thế

Cự thái hóa về sau, cá nhân lực lượng cùng hình thể đem thu hoạch được bội số lớn tăng thêm

Kỳ thật trạng thái này cũng không thích hợp đơn thể chiến đấu, nhưng lại cực kỳ thích hợp nhằm vào đại quy mô tụ quần mục tiêu, đồng thời phá hủy địch nhân thành thị cùng trận địa)

. . .

"Mở rộng gấp trăm lần!"

"Nghĩ như vậy thật đúng là cùng Siêu Nhân Điện Quang biến thân không sai biệt lắm. . ."

"Không hổ là không thể truyền thụ cho kỹ năng đặc thù, quả nhiên đều có chút đồ vật a!"

Tông Thận hoàn toàn chấn kinh, mấy cái này không thể truyền thụ kỹ năng lật đổ hắn đối truyền thống trên ý nghĩa kỹ năng nhận biết, cơ hồ mỗi một cái đều có thể làm làm vương bài đòn sát thủ.

Mà lại tác dụng đều cực kỳ cường đại, có được cái khác kỹ năng không cách nào so sánh ưu thế.

Tông Thận hiện tại đã mười phần chấn kinh.

Không nói những cái khác, chỉ là nắm giữ 【  thiên thần hạ phàm 】 cùng 【  vô cùng lớn thái hóa 】 hai cái này kỹ năng liền đủ hắn tại Vô Tận đại lục xông pha!

Lập tức còn lại một cái « yên tĩnh chi vũ » cũng không biết là thủy hệ kỹ năng vẫn là hệ chữa trị kỹ năng, chí ít chỉ nhìn kỹ năng tên liền không giống phía trước ba cái như thế sát khí mười phần.

Cũng nên ra cái phụ trợ kỹ năng đến điều hòa một chút!.