Chương 986:: Yên tĩnh chi vũ, sa bàn cùng các loại đặc quyền 【 1 】 

Chương 986:: Yên tĩnh chi vũ, sa bàn cùng các loại đặc quyền 【 1 】 

Mang trong lòng chờ mong, hắn ấn mở cái cuối cùng không thể truyền kỹ năng.

Ngắn gọn mấy hàng liệt biểu hiển hiện, đã chứng minh cái gì gọi là càng đơn giản càng cường đại!

【  yên tĩnh chi vũ 】

【  không thể truyền thụ 】

【  không cấp bậc kỹ năng đặc thù 】

【  nhiều chức năng phụ trợ hình kỹ năng 】

【  yên tĩnh chi vũ: Lấy tự thân làm trung tâm, tại bán kính ba cây số phạm vi bên trong triệu hoán yên tĩnh chi vũ rơi xuống, tiếp tục 30 giây, đối phạm vi bên trong quân đội bạn đơn vị có thể khôi phục mỗi giây 500 điểm HP, đồng thời có mạnh chữa trị hiệu quả, có thể dựa theo HP tỉ lệ khôi phục gãy chi tổn thương cùng thân thể tàn tật, đồng thời còn có thể làm cho phạm vi bên trong địch quân đơn vị lâm vào "Yên tĩnh" trạng thái, thời gian cooldown 3 2 ngày 】

【  yên tĩnh: Trên phạm vi lớn giảm xuống ý đồ công kích cùng dục vọng, tiếp tục đến yên tĩnh chi vũ kết thúc về sau 5 giây 】

【  nhu cầu trí tuệ: 1000 】(tạm không vừa lòng)

(phạm vi cực lớn trị liệu phụ trợ kỹ năng, có được mạnh chữa trị đặc hiệu, tàn tật lĩnh dân tin mừng, thích hợp với chiến trường phạm vi lớn cấp cứu, sử dụng thoả đáng liền có thể cấp tốc ngăn cơn sóng dữ

Bất quá kỹ năng này đối với trí tuệ yêu cầu không thấp, tạm thời không vừa lòng sử dụng nhu cầu)

. . .

Tông Thận kỳ thật tại thủy hệ pháp sư kia gặp qua cùng loại kỹ năng.

Chỉ là những kỹ năng kia đều kém xa 【  yên tĩnh chi vũ 】 vô luận là phạm vi bao trùm vẫn là trị liệu hiệu suất cùng mạnh chữa trị đặc hiệu đều là như thế.

Kỹ năng này thật dùng tại chém giết chiến trường kịch liệt bên trên, tuyệt đối là có thể nghịch chuyển thế cục cường lực phụ trợ hình hiệu quả.

Phe mình đỉnh lấy mỗi giây 500 điểm chữa trị hiệu quả, địch quân lại phải bị 【  yên tĩnh 】 ảnh hưởng, trên phạm vi lớn giảm xuống công kích dục vọng, cứ kéo dài tình huống như thế, chiến cuộc trong nháy mắt liền có thể đảo ngược, chỉ là đáng tiếc kỹ năng này cùng 【  trời sinh hạ phàm 】 đồng dạng, hắn tạm thời đều không thỏa mãn điều kiện.

Bất quá kỹ năng đều đã thu nhập túi bên trong, còn lại giao cho thời gian liền tốt.

Tổng thể mà nói, cái này bốn cái không thể truyền thụ cho kỹ năng hiệu quả đều không là bình thường cường đại.

Cơ hồ mỗi một cái kỹ năng đều có thể đơn độc sáng tạo ra một vị dùng cái này dương danh cường giả đến.

Bốn cái không thể truyền thụ kỹ năng đều thuộc về với hắn một người, có thể đủ là Tông Thận nện vững chắc trở thành chí cường lãnh chúa cơ sở.

Nhất là cái này bốn cái kỹ năng vẫn là không cấp bậc hạn chế.

Ý vị này mỗi cái kỹ năng đều không nhận thông thường đẳng cấp gông cùm xiềng xích quyển định, có thể nương theo lấy Tông Thận tiếp tục trưởng thành mà không lạc đơn vị!

Đối với cái này bốn cái kỹ năng trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận trong lòng có liên quan tới đến tiếp sau hợp lý những này kỹ năng an bài cùng kế hoạch, đồng thời còn muốn tăng lên thêm một bước mình thuộc tính.

Hắn đóng lại 【  kỹ năng 】 giao diện, hít sâu một hơi.

Tiếp tục xem xét trước đây hoành phi thông cáo cho những cái kia tương quan ban thưởng.

Lướt qua những cái kia như là 【  tứ đại cơ sở tài nguyên rương (kim sắc) 】 【  tiến giai tài nguyên rương (kim sắc) 】 dạng này vật tư tiếp tế rương, hắn trực tiếp nhìn về phía cái tiếp theo đặc thù vật phẩm, đó chính là 【  Long thần Eo chi huyết (đặc thù) 】.

Liên quan tới Long thần Eo Tông Thận trước đây đã từng hơi hiểu qua một chút.

Tỉ như Avalon chiến huy chính là Long thần hóa thân.

Long Hóa giáo hội cũng tin ngưỡng Cửu Diện Long Thần.

Tất cả loài rồng đều là Eo thế hệ con cháu, nó cũng có thể được xưng là Vạn Long Chi Tổ.

Có thần lực hơn xa tại ngũ sắc Long mẫu cùng bạch kim Long thần.

Như cái này thật sự là Eo thần huyết, như vậy nó liền là hoàn toàn xứng đáng Thần cấp vật liệu.

Dựa theo Vô Tận đại lục trước mắt lớp năng lượng cấp tới nói, chưa hẳn có thể hữu hiệu phát huy tác dụng của nó.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, dù sao cũng phải trước nhìn qua lại nói!

Nghĩ tới đây, hắn mở ra tùy thân trữ vật ô, khóa chặt trong đó một ô bên trong hai giọt kim sắc huyết dịch.

Sở dĩ là hai giọt, là bởi vì hắn dùng 【  một lần nữa 】 đặc quyền về sau, cũng thưởng một giọt 【  Long thần Eo chi huyết (đặc thù) 】 nơi này liền có hai giọt.

Nếu thật là có cái gì diệu dụng, hắn cũng có thể trực tiếp sử dụng hai lần!

Tông Thận trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong, nhưng hắn luôn cảm thấy cái đồ chơi này có thể làm ban thưởng đưa lên, khẳng định là trải qua nào đó loại cải tạo hoặc là nói thích ứng.

Bởi vì lãnh chúa hệ thống tuyệt sẽ không thả phát vô dụng vật phẩm làm ban thưởng.

Ngược lại là bảo rương, các loại rút thưởng mới có tỉ lệ rút trúng một chút khó mà phỏng đoán tác dụng thần bí vật phẩm.

Tại lãnh chúa hệ thống chủ động thả phát tình huống dưới, Tông Thận cơ bản có thể khẳng định, mỗi một kiện vật phẩm đều phù hợp Vô Tận đại lục quy tắc.

Hắn hai mắt nheo lại, ngưng thần tra nhìn lại.

【  Long thần Eo chi huyết (đặc thù) 】

【  ẩn chứa Chân Thần huyết dịch một phần vạn lực lượng thần huyết 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Long mạch tấn thăng (bất luận cái gì Chân Long cùng Long Duệ sinh vật liền có thể phục dụng, thu hoạch được long mạch tấn thăng hiệu quả, đề cao mạnh các phương diện thuộc tính, có có thể vượt giai siêu cường thực lực cùng tiềm lực trưởng thành, đồng thời có thể đem tuổi thọ đề cao đến tinh không trường sinh loại trình độ, mỗi đầu Cự Long chỉ có thể phục dụng một lần đồng lực lượng trình độ Eo chi huyết)

Thần uy (phục dụng thần huyết sau có thể đạt được  một tia thần uy, khiến cho long uy đạt được tấn thăng cải biến, đồng thời có được phá hư thần linh bình chướng năng lực) 】

【  ta chi máu tươi, kia chi vĩnh hằng 】

(máu là nghiêm chỉnh thần huyết, chỉ bất quá lực lượng chỉ có một phần vạn, dạng này mới có thể phù hợp thế giới hiện tại lớp năng lượng cấp

Liên quan tới lớp năng lượng cấp sự tình, nếu như các ngươi cái này một nhóm lãnh chúa đủ cường đại, sau này nói không chừng có cơ hội có thể đề cao thế giới tầng cấp

Thế giới cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, liền rất giống như người

Cái này hai giọt thần huyết có thể làm cho ngươi bồi dưỡng được hai đầu siêu cường thần tính Cự Long

Cụ thể mời căn cứ tình huống thực tế xét sử dụng

Hữu nghị nhắc nhở, tốt nhất đợi đến Cự Long đối ngươi độ trung thành đạt tới MAX về sau tái sử dụng thần huyết tiến hành cường hóa, nếu không có thể sẽ đối trung thành tạo thành một chút ảnh hưởng)

. . .

"Ngô, lại là loài rồng cường hóa vật phẩm sao?"

"Tiểu Hắc Tử vừa từng chiếm được cường hóa, trong thời gian ngắn liền không cân nhắc nó."

Tông Thận nghiêng đầu qua, chuyên chú nghĩ một lát.

Trước mắt thủ hạ của hắn cũng chỉ có một con rồng, cái này hai giọt Long Huyết ngược lại là trước tiên có thể thả một chút, đợi đến sau này thu phục càng nhiều Cự Long sau lại nói.

Dù sao trước mắt mình có thực lực không tệ, sau này nên như thế nào kế hoạch hoàn toàn nhìn mình an bài thế nào.

Hắn trong lòng hiểu rõ, liền không còn đem lực chú ý đặt ở cái này hai giọt Long thần huyết lên.

Cái tiếp theo vật phẩm lại là một bộ cự hình sa bàn!

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn lướt qua, liền đối hắn coi trọng.

Bộ này sa bàn chiếm diện tích khoảng chừng mấy ngàn mét vuông, có thể so với một chỗ tiêu chuẩn sân bóng.

Lãnh chúa thành lũy lầu một đại sảnh mặc dù xa hoa, nhưng lại còn không có lớn đến loại trình độ này.

Bởi vì Tông Thận chỉ có thể lựa chọn phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 lách mình đi vào thành lũy bên ngoài trên đất trống, nơi này vị trí đầy đủ hắn lấy ra sa bàn.

Hắn trở tay đem sa bàn lấy ra, bình ổn sắp đặt tại trên đất trống.

Chỗ này sa bàn trên vẽ Vô Tận đại lục hoàn chỉnh hình thái cùng địa hình chập trùng.

Có thể nhìn thấy toàn bộ đại lục tựa như là biến hình bóng da, Bắc Địa bộ phận hơi có vẻ bén nhọn, phương nam đường ven biển lại tương đối mượt mà vuông vức.

Đại lục xung quanh tất cả đều là hải dương, phân bố thưa thớt hòn đảo.

Trong đó Đông Nam, hướng chính nam hòn đảo số lượng càng nhiều, trong đó còn có mấy chỗ quy mô không coi là nhỏ quần đảo.

Trước mắt nhân tộc các đại vương quốc cương vực cũng bị đánh dấu rất rõ ràng, để Tông Thận có một cái trực quan tương đối.

Trong đó cương vực diện tích lớn nhất lại là ở vào đại lục nam bộ Salander Sultan quốc.

Tiếp theo là nằm ở Tây Bắc Rodok vương quốc.

Ngoài dự liệu chính là, cương vực diện tích nhỏ nhất ngược lại là địa hình tối bằng phẳng khoáng đạt Swadia vương quốc.

Về phần Nord, Avalon, Kugit cùng Vaegirs bốn nước cương vực thì là tám lạng nửa cân, ở vào ở giữa trình độ.

Ngoại trừ tiêu chuẩn cương vực bên ngoài, sa bàn trên trả lấy thích hợp tỉ lệ xích, làm ra địa hình khu vị, trong đó có cắm cây xanh mô hình rừng rậm, cũng có vàng óng một mảnh sa mạc.

Còn có đỏ mặt trời chói chang màu đỏ sa mạc, tuyết trắng mênh mang cao điểm sơn phong, hài cốt khắp nơi trên đất người chết khu vực.

Sàn nước cốt cốt các sông lớn nước chảy vực, cùng các đại vương quốc cự thành vị trí, thậm chí còn tiêu chú mấy chỗ cao nguy chi địa.

Có chút cao nguy chi địa trên trưng bày Cự Long mô hình, còn có một số thì là vực sâu quái vật dáng vẻ, nhìn hẳn là cường đại ma quái nơi dừng chân địa phương.

Tông Thận đi vòng vo một vòng, phát hiện trước mắt Tinh Linh tộc nơi dừng chân Ngân Nguyệt rừng rậm, cùng các thú nhân xây dựng chủ thành mới, nhìn ra được cái này sa bàn trên địa lý tin tức vẫn là rất đầy đủ lại chính xác.

Lại sau đó hắn dứt khoát trực tiếp lơ lửng, tại Avalon vương quốc đông bộ phát hiện Rentax cự thành, sau đó dọc theo đối ứng phương hướng tra tìm liền thấy được lãnh địa bắc bộ kia mảnh bị Nord người coi là "Hủ Cốt rừng rậm" vùng núi.

Bước đầu quan sát xong cái này cự hình sa bàn về sau, Tông Thận tuần tự mấy bước, hai mắt nhắm lại, xem xét lên nó thuộc tính đến, chuẩn bị xem xét nó cái khác công năng.

【  Vô Tận đại lục địa hình cùng thành thị phân bố khu vực cự phúc phục khắc sa bàn (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Sa bàn thôi diễn (nhưng tại sa bàn trên căn cứ trước mắt cách cục tiến hành tự định nghĩa làm lại, lựa chọn mới thành thị, cứ điểm, binh lực chờ mô hình tiêu ký, để mà tiến hành tại chỗ thôi diễn)

Chiến tranh mô phỏng (đưa vào hai phe địch ta binh lực, sức chiến đấu cao nhất cấp bậc, chiến giới tình huống, hậu cần dự trữ, tiến quân phương hướng, đại khái sách lược các loại tin tức yếu tố, liền có thể tiến hành chiến tranh mô phỏng) 】

【  thiếu khuyết bộ kiện: Sa bàn con quay hồi chuyển (đặc thù) sa bàn không gian hạch tâm (đặc thù) sa bàn tại chỗ cụ hiện plug-in (đặc thù) 】

【  càng nhiều công năng thiếu thốn bên trong 】

【  thu hoạch được tương ứng thiếu thốn bộ kiện, liền có thể bù đắp sa bàn công năng 】

【  đại lục phong vân, trễ thước nhưng nắm 】.