Chương 986:: Yên tĩnh chi vũ, sa bàn cùng các loại đặc quyền 【 2 】 

Chương 986:: Yên tĩnh chi vũ, sa bàn cùng các loại đặc quyền 【 2 】 

(một bộ loại cực lớn Vô Tận đại lục sa bàn mô hình, tin tức phía trên ước chừng một hai ngàn năm không có đổi mới, địa hình đại khái chuẩn xác, cự thành địa điểm thì có một chút biến động, chỉnh thể tin tức có thể cung cấp tham khảo

Còn có thể để mà thôi diễn chiến đấu kết quả, chỉ là số liệu tin tức đưa vào tương đối rườm rà cẩn thận, cần hao phí không ít thời gian, ngươi có thể lựa chọn mấy cái anh hùng cấp nhân tài tại thời gian chiến tranh phụ trách thôi diễn sa bàn

Trừ cái đó ra, nếu ngươi có thể tập hợp đủ thiếu thốn bộ kiện, đem có thể giải khóa này sa bàn càng nhiều công năng

Như là chiến trường truyền tống, tại chỗ giám sát, thậm chí có thể ngắn ngủi mô phỏng đại lục chi linh, chỉ cần cải biến sa bàn trên địa hình liền có thể đồng bộ ảnh hưởng hiện thực

Cái này sa bàn tại hoàn chỉnh hình thái hạ lại được xưng là thần chi sa bàn

Bất quá nó hiện tại chỉ có thể coi là một cái xác không, rốt cuộc trọng yếu nhất mấy cái công năng đều thiếu thốn, ngươi có thể đem nó trước tiên làm thành là một loại khác loại vật phẩm trang sức, đại lục cấp garage kit)

. . .

"Sa bàn thôi diễn cái gì cũng không lạ lẫm."

"Bất quá cái này loại phục khắc toàn bộ Vô Tận đại lục sa bàn, còn thật là khiến người ta sợ hãi than a, nói đến ta hiện tại quan sát sa bàn thị giác, giống hay không truyền thuyết bên trong cao cư bầu trời phía trên, nhìn chăm chú lên sinh linh nhất cử nhất động thần đâu?"

Tông Thận nhìn qua sa bàn trên mô phỏng cảm ứng hơi co lại địa hình, không khỏi suy nghĩ xuất thần.

Trong lòng sinh ra một loại ngồi xem toàn bộ đại lục phóng khoáng.

Rộng lớn Vô Tận đại lục, áp súc tại cái này mới cự hình sa bàn bên trong.

Mà sa bàn lại hào không che đậy hiển hiện tại mắt của hắn bên trong, dạng này đều khiến hắn có một loại thân ở vô tận độ cao trên quan sát Vô Tận đại lục ảo giác.

"Trước thu lại, cái đồ chơi này cũng không thể cứ như vậy bại lộ bên ngoài."

"Cũng liền ta có được công lược module, có thể hữu hiệu xác minh địa lý khu vị tin tức."

"Cái khác lãnh chúa nhưng không có dạng này ưu thế, bọn hắn nếu là nhìn thấy cái này sa bàn, đồng thời lợi dụng 【  kênh 】 nói chuyện phiếm hình ảnh quay phim công năng truyền ra ngoài, đây chẳng phải là tương đương với bộc quang toàn bộ Vô Tận đại lục khu vị tin tức?"

"Không được, không được, ta nhưng phải thật tốt thu lại."

"Sau này coi như muốn lấy ra tiến hành sa bàn thôi diễn, cũng phải tha tại một cái an toàn trong phòng bên trong mới được!"

Tông Thận nghĩ tới đây, liền tranh thủ nó thu vào.

Cái này sa bàn trên địa lý tin tức đối với hắn mà nói không tính là gì, nhưng là đối khác lãnh chúa tới nói không thua gì tuyệt thế trân bảo.

Cất kỹ sa bàn về sau, hắn về tới đại sảnh bên trong.

Tiếp tục mở ra tùy thân trữ vật ô, xem xét cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một trương thể nghiệm khoán, bởi vì 【  một lần nữa 】 đặc quyền, khiến cho hắn thu được hai tấm đồng dạng thể nghiệm khoán.

Đó chính là 【  Địa Cầu trở về thể nghiệm khoán 24 giờ (đặc thù) 】 hai tấm liền có thể để hắn trở về Địa Cầu 48 giờ.

Chỉ bất quá Tông Thận cũng không hiểu rõ bây giờ trở lại Địa Cầu ý nghĩa là cái gì.

Theo hắn biết, từ nhóm đầu tiên lãnh chúa giáng lâm một khắc kia trở đi, tất cả Địa Cầu sinh linh liền ở vào toàn thể thời không đông kết trạng thái  chờ đợi trục phê đưa lên cùng an trí.

Coi như bây giờ trở lại Địa Cầu, cũng vô pháp truyền lại tin tức, chỉ có thể đi vào một cái trống rỗng Địa Cầu.

Cho nên cái đặc quyền này khoán ý nghĩa, là để hắn ôn lại quá khứ sao?

Tông Thận nhếch miệng, hắn từ giáng lâm một khắc kia trở đi, liền biết quá khứ trở về không được, bởi vậy hắn hiện tại cảm thấy cái đặc quyền này mười phần gân gà.

Bất quá ra ngoài cẩn thận, hắn vẫn là chuẩn bị xem xét một phen.

【  Địa Cầu trở về thể nghiệm khoán 24 giờ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Địa Cầu trở về 24 giờ (có thể lựa chọn tại bất luận cái gì thời gian  bất kỳ cái gì giai đoạn phát động nên thể nghiệm khoán, lập tức trở về giáng lâm quy tắc tác dụng sau Địa Cầu, đến lúc đó đem đánh mất đại bộ phận lãnh chúa đặc quyền bao quát tùy thân trữ vật ô, kiến thiết đặc quyền các loại, nhưng sẽ giữ lại thực lực bản thân cùng Vô Tận đại lục chế tạo ra phẩm không gian ma pháp vật phẩm, trong lúc đó có thể mang theo Địa Cầu vật phẩm trở về, nhưng không cách nào di động bất luận cái gì ở vào thời không đình trệ trạng thái sinh linh, hai nơi thời gian tuyến không can thiệp chuyện của nhau, trở về Vô Tận đại lục sau thời gian chuyển dời là 0. 001 giây) 】

【  về nhà đi, trở lại ban sơ mỹ hảo 】

【(điểm kích có thể sử dụng) 】

(đó là cái rất có ý tứ thể nghiệm khoán, có lẽ ngươi còn muốn lấy cho cái gì thân bằng hảo hữu, thất đại cô bát đại di loại hình truyền lại tin tức

Nhưng là bằng hữu, đến lúc nào rồi, ngươi cũng tay thiện nghệ đọ sức Cự Long, còn truyền lại cái rắm tin tức a

Hỏi han ân cần, không bằng đánh số tiền lớn, chờ phụ mẫu sau khi rơi xuống đất, chỉ cần ngươi cùng Tông Trạch lẫn vào thật tốt, bao hắn lại nhóm còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay

Về phần cái gì khác a miêu A Cẩu thối muội muội nát đệ đệ chi lưu, không đề cập tới cũng được

Mà lại từ giáng lâm xuất hiện một khắc kia trở đi, tất cả mọi người ở vào thời không dừng lại trạng thái, đối với bọn hắn mà nói là không có thời không cảm nhận

Bản công lược đề nghị ngươi có thể thu thập một chút Địa Cầu văn minh khoa học kỹ thuật tin tức cùng nhân văn xã khoa phương diện thư tịch, còn có thể nghĩ cách làm một ít chân chính mũi nhọn vũ khí tới

Địa Cầu văn minh vẫn có giá trị, chỉ là các ngươi nhóm đầu tiên lãnh chúa phát triển thời gian quá ngắn ngủi, không có cơ hội tập trung tinh lực đi phục khắc Địa Cầu khoa học kỹ thuật, cái này không có nghĩa là ngươi không thể lợi dụng thể nghiệm khoán trực tiếp đóng gói một chút cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) thành phẩm tới

Mặc dù tùy thân trữ vật ô không cách nào sử dụng, nhưng ngươi có thể chuẩn bị thêm một chút đẳng cấp cao không gian ma pháp vật phẩm, như thường có thể đóng gói lượng lớn vật tư trở về

Ngươi chẳng lẽ không có niệm Địa Cầu đồ ăn vặt, trò chơi, phim? )

. . .

"Có đạo lý!"

"Không người quản khống Địa Cầu cũng là mặc ta tác thủ bảo khố a!"

"Trang trí chiến cơ, xe tăng, xe đạn đạo cái gì."

"120 li thoát xác ổn định đạn xuyên giáp hẳn là có thể đánh xuyên qua vảy rồng a?"

"Mấy trăm vạn đương lượng bom nguyên tử làm sao cũng có thể so sánh mấy cái siêu giai ma pháp!"

"Tốc độ siêu thanh chiến cơ có thể so sánh Ưng Tướng bay nhanh a!"

"Mười vạn tấn động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm bình thường sóng gió chỉ sợ đều vén bất động!"

"Lại làm một ít lục căn thanh tịnh Gatling!"

"Không đúng, ta đều hai ngàn điểm lực lượng, làm sao cũng nên đi gánh cái vưu heo trên GAU8/A người báo thù 30 li pháo máy!"

"Có thể mở xe tăng cái nắp, vậy liền nhất định có thể vén cự nhân sọ não!"

Tông Thận đứng tại chỗ, phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn, phong tàng trong lòng bên trong các loại loè loẹt ý nghĩ lập tức đều xông ra.

Nếu là thật có thời cơ trở về Địa Cầu, tuyệt đối là cái phát tài thời cơ a.

Súng ống đạn được cái gì tạm thời không nói, sưu tập công nghệ cao cũng cực kỳ rườm rà.

Nhưng chính là đơn giản lay một chút căn cứ quân sự, vơ vét một chút thương siêu vật tư, cũng có thể cho lãnh địa bổ sung một sóng lớn máu mới.

Cái gì máy phát điện a, củi xăng a, thậm chí trực tiếp đem trạm thuỷ điện tua-bin tổ cho chuyển về đến đều được.

Dù sao có chút không gian đạo cụ nội bộ không gian trữ vật cực lớn.

Mặc kệ thật muốn khởi hành trước, hắn cũng phải chuẩn bị sẵn sàng.

Tỉ như phải nghĩ biện pháp sưu tập tận khả năng nhiều không gian trữ vật ma pháp đạo cụ, còn phải hoàn toàn nắm giữ tự chủ cao tốc năng lực phi hành, hoặc là so 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 càng hiệu suất cao hơn không gian di động kỹ năng, dạng này mới có thể trong khoảng thời gian ngắn đến Địa Cầu bất kỳ ngóc ngách nào.

Tiếp theo hắn còn phải kế hoạch xong chủ yếu sưu tập vật tư cùng tin tức.

Để phòng mình tới thời điểm thêu hoa mắt.

Hắn có hai tấm thể nghiệm khoán, đến lúc đó trước tiên có thể đi một lần thăm dò sâu cạn.

Tông Thận càng nghĩ càng phấn khởi, khoa kỹ thế giới lực lượng cùng ma huyễn thế giới lực lượng đối kháng để hắn không hiểu có một loại ngay tại chơi ghi chép loạn nhập MOD trò chơi ảo giác.

Kỳ thật coi như hắn không thể trở về tới Địa Cầu, đến tiếp sau cũng sẽ nghĩ biện pháp phục khắc nghiên cứu một chút thực dụng Địa Cầu sản phẩm ra.

Đơn giản nhất liền là động cơ hơi nước, chứa ở nơi xay bột, guồng nước trên lấy máy móc loại thay thế súc vật kéo, còn có thể bố trí tại quặng mỏ bên trong, khu động hơi nước xe chở quáng, những này đều có tiền cảnh lớn.

Mà lại bản thân Vô Tận đại lục cũng có ma năng lửa dụng cụ, chỉ là phong cách của bọn nó cùng Địa Cầu lửa dụng cụ khác lạ, xem như đi lệch khoa học kỹ thuật cây, có lẽ Địa Cầu vũ khí nóng dụng cụ có thể để những cái kia máy móc công trình học đại sư nhóm thu hoạch được mới linh cảm.

Rốt cuộc địa cầu nhân loại tại đệ nhị thế chiến liền đã cây đuốc thuốc vũ khí chơi đến đỉnh phong.

Coi như Tông Thận không còn khắc Địa Cầu khoa học kỹ thuật, các lãnh chúa bên trong cũng sẽ có người làm như vậy.

Không nói những cái khác, từ hắc hỏa dược bắt đầu, liền có thể chế tạo ra giản dị thổ chế bom cùng súng kíp, những này "Nguyên thủy" lửa dụng cụ vũ trang một đợt nông phu cũng là lựa chọn tốt.

Không rảnh làm cùng không muốn làm là hai chuyện khác nhau, chí ít hiện tại Tông Thận có một cái cơ hội!

Hắn tại nguyên chỗ đi qua đi lại, tự hỏi các loại khả thi.

Kìm lòng không được nhớ lại trước đây ở Địa Cầu bên trong sinh hoạt mảnh vỡ.

Trọn vẹn qua mười mấy phút hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Hô

"Đều là hoài niệm tạo nghiệt."

"Vẫn là tiếp tục xem hạ một vật đi."

Hắn có chút cảm thán lắc đầu, nhìn về phía cái tiếp theo hoành phi ban thưởng.

Kia là cái duy nhất một lần đặc quyền, đã bị động bị thu nhận tại 【  người liệt biểu 】 tin tức bên trong, chỉ có thể chủ động phát động, mà không thể bị động phát động.

【  phòng ngự tuyệt đối đặc quyền (đơn lần) 】

【  phẩm chất: Không 】

【  hiệu quả: Phòng ngự tuyệt đối (tiến vào một lần phòng ngự tuyệt đối trạng thái, hoàn toàn ngăn cản lần tiếp theo bị công kích) 】

【  phòng ngự tuyệt đối, không thể phá vỡ 】

(không sai, cái đặc quyền này giống như tên gọi của nó đồng dạng là chân chính phòng ngự tuyệt đối

Dù là là Chân Thần cũng đánh không thủng, nhưng phải chú ý là, nó chỗ ngăn cản là phát động sau nhận một kích sau, nói cách khác, tại ngươi phát động phòng ngự tuyệt đối về sau, nếu là BOSS công kích mỗi đến, mà tiểu quái công kích tới trước, vậy liền cái đặc quyền này liền trắng dùng

Nhưng chỉ cần nắm chắc tốt phát động thời cơ, nó liền có thể cứng chắc bảo trụ mệnh của ngươi)

. . .

"Phòng ngự tuyệt đối?"

"Khái niệm cũng không khó lý giải, phát động thời cơ thế nhưng là cái việc cần kỹ thuật."

"Nhưng là mặc kệ như thế nào, đây cũng là cái chân chính bảo mệnh kỹ."

"Trước ghi ở trong lòng, sau này khẳng định có cần dùng đến thời điểm!"

Tông Thận nhìn thấy cái đặc quyền này về sau, trong lòng liền có càng nhiều tìm đường chết lực lượng.

Mà lại thông qua 【  một lần nữa 】 đặc quyền, hắn còn chiếm được một cái khác đơn lần đặc quyền, vừa vặn thừa dịp hiện tại cùng nhau xem xét.

【  tuyệt đối phá phòng đặc quyền (đơn lần) 】

【  phẩm chất: Không 】

【  hiệu quả: Tuyệt đối phá phòng (tiến vào một lần tuyệt đối phá phòng trạng thái, khiến cho tự thân phát ra tùy ý công kích nhất định có thể đột phá địch nhân phòng ngự, bao quát nhưng không giới hạn trong vòng bảo hộ, hộ giáp, vật lý ngăn cách) 】

【  tuyệt đối phá phòng, thế không thể đỡ 】

(van cầu, tuyệt đối đừng hỏi ta dùng tuyệt đối phá phòng đi công kích phòng ngự tuyệt đối sẽ như thế nào, đáp án liền là đặc quyền lẫn nhau mẫn diệt, công kích một lần nữa phán định

Vì không cho "Mâu thuẫn" sự kiện lần nữa phát sinh, dứt khoát liền tất cả mọi người đừng đùa

Ngoại trừ kể trên cực đoan tình huống dưới, đặc quyền ưu tiên cấp y nguyên cực cao

Cho dù là thần, dùng một chiêu này đặc quyền đều có thể cho nó đánh khoan khoái da)

. . .

"Hắc hắc!"

Tông Thận nhìn thấy công lược nhả rãnh không khỏi "Hắc hắc" cười một tiếng.

Trên thực tế hắn đang nhìn xong hai cái này đặc quyền hiệu quả về sau, nghĩ quả là dùng 【  tuyệt đối phá phòng đặc quyền 】 đi đánh 【  phòng ngự tuyệt đối đặc quyền 】.

Công lược module trực tiếp cấp ra đáp án, nếu là hai cái đặc quyền lẫn nhau chọc, đó chính là lẫn nhau mẫn diệt tình huống.

Ngoại trừ những này sức tưởng tượng ý nghĩ bên ngoài, hai cái này đặc quyền vẫn là rất ngưu phê.

Tất cả đều bị đưa cho có thể rung chuyển thần đánh giá.

Hắn mặc dù còn chưa từng gặp qua thần, nhưng coi như dùng cái mông nghĩ cũng có thể đoán được, những cái kia thần hẳn là so Vô Tận đại lục sinh linh cấp độ cao hơn, cụ thể cao nhiều ít không biết, dù sao khẳng định là mạnh đến nổi lên tồn tại.

Hiện tại liền xem như sớm tích lũy một chút ứng đối cao tầng thứ lực lượng của địch nhân đi.

Tông Thận ngược lại là nghĩ cực kỳ mở, không lo lắng chút nào cái gọi là thần linh can thiệp Vô Tận đại lục.

Nơi này cũng không là bình thường "Bãi" bao bọc Vô Tận đại lục đại ca là lãnh chúa hệ thống, cái gì thần tại chí cao giám thị người trước mặt đều là đệ đệ!.