Chương 987:: Tiểu Lam Long Dihya 【 1 】

Chương 987:: Tiểu Lam Long Dihya 【 1 】

Đương nhiên, đối với hiện tại Tông Thận mà nói, đi cân nhắc đồ thần cái gì không khỏi nghĩ quá xa một chút.

Thần trêu chọc không đến hắn, hắn cũng không muốn đi trêu chọc cái gì thần.

Ngược lại có thể thông qua Vô Tận đại lục bên trong tồn tại thần linh tín ngưỡng, nhìn xem có cơ hội hay không có thể nhổ một thanh thần linh lông dê.

Suy nghĩ lung tung một hồi về sau, hắn ngồi về trên ghế, tiếp tục xem xét cái tiếp theo vật phẩm.

【  nhân khẩu chiêu mộ cờ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Nhân khẩu chiêu mộ (sử dụng sau nhưng duy nhất một lần chiêu mộ 2000 vị ngầm thừa nhận đẳng cấp là LV1, ngầm thừa nhận độ trung thành là 75 điểm ban đầu nhân khẩu, tư chất là ngu dốt đến truyền thuyết không giống nhau, tư chất càng cao xuất hiện khái suất càng thấp, nam nữ tỉ lệ ước chừng là 1 so 1, ngoài định mức chiêu mộ 10~15 vị tư chất cùng thiên phú khuynh hướng khác nhau anh hùng cấp nhân tài, mỗi mặt chiêu mộ cờ chỉ dùng một lần) 】

【  sử dụng hoàn tất về sau, chiêu mộ kỳ bản thể sẽ tiêu tán 】

(trực tiếp cho ngươi số lượng nhất định nông phu cùng anh hùng cấp nhân tài đạo cụ, thuận tiện, mau lẹ, đơn giản, thô bạo

Sử dụng lúc an toàn không lề mề, cấp tốc vì ngươi tích lũy quý giá nhân khẩu tài nguyên)

. . .

"Đồ vật không sai!"

Tông Thận đơn giản bình luận, hắn liền thích cái này loại đã thực dụng, lại không có nhiều như vậy lung ta lung tung điều kiện hạn chế đạo cụ.

Mà lại bởi vì hai lần cùng quy cách ban thưởng thu hoạch, cái này 【  nhân khẩu chiêu mộ cờ (kim sắc) 】 hắn chừng 24 mặt nhiều!

Nói cách khác đó chính là 48000 vị ban đầu nhân khẩu, cộng thêm 240 vị ~360 vị anh hùng cấp nhân tài, trong đó còn có tư chất bất đồng nhân khẩu tồn tại, vận khí tốt nói không chừng có thể đào móc ra một nhóm ưu tú, hi hữu cùng truyền thuyết cấp tư chất nhân tài.

Bốn, năm vạn nhân khẩu có thể so với nửa toà quy mô nhỏ bé bang thành.

Mà lại những này cờ xí cũng không có bảo đảm chất lượng kỳ, hắn có thể tùy ý tuyển thuận tiện thời điểm tiến hành nhân khẩu chiêu mộ, hạn chế tính cực thấp, tính linh hoạt cực cao, tuyệt đối coi là tốt vật.

Hắn đem những này cờ xí cất kỹ, chuẩn bị đến lúc đó giao cho Mariel đảm bảo.

Cân nhắc đến lãnh địa kiến thiết quá độ kỳ còn chưa kết thúc, dân tự do cải cách cũng không có chính thức bắt đầu, nhóm này nhân khẩu ngược lại cũng không cần gấp chiêu mộ ra.

Ngay sau đó, liền là tiếp theo loại vật phẩm, hết thảy mười hai tấm sách chiêu mộ trục.

【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Thực dụng anh hùng chiêu mộ (ngẫu nhiên chiêu mộ một vị có sử thi cấp tư chất cùng thiên phú ban đầu anh hùng, ngầm thừa nhận đẳng cấp là LV1, độ trung thành là 75 điểm, đồng thời giữ lại bộ phận chuyên nghiệp tính ký ức, mỗi một vị thực dụng anh hùng đều có được đáng giá bồi dưỡng tiềm lực) 】

【  mỗi vị thực dụng anh hùng đều là hoàn toàn mới cá thể, không có cùng loại cổ lão anh hùng quá khứ ký ức, nhưng ủng có người thành niên cơ sở nhận biết cùng EQ 】

(cổ lão anh hùng quá mức kiệt ngạo?

Luôn luôn từng có đi ký ức khó mà dứt bỏ?

Như vậy những này thực dụng anh hùng ngươi đáng giá có được!

Mỗi một vị thực dụng anh hùng đều có không tầm thường thiên phú, đồng thời tương đương với gián tiếp "Bảng trắng" trạng thái, ngươi có thể tiến hành hậu thiên bồi dưỡng, không tồn tại bất luận cái gì kiệt ngạo cùng không phục tình huống

Cái này anh hùng có thể thỏa mãn ngươi đối dưỡng thành hệ tất cả yêu cầu)

. . .

"Vừa nói như vậy, ta liền hiểu!"

"Trước kia còn lo lắng thống ngự không đủ dùng, anh hùng chiêu không đến."

"Hiện tại thật đúng là không thiếu anh hùng cấp nhân tài a!"

"Không tính gần đây đạt được nhóm này sách chiêu mộ, chính là lãnh địa vốn có trên trăm vị anh hùng liền đã có thể thỏa mãn thống ngự nhu cầu."

"Nhưng là nhân tài tóm lại càng nhiều càng tốt, đuổi minh tại một khối chiêu mộ!"

Tông Thận trong lòng bên trong tích thầm thì, chuẩn bị đợi đến hoàn thành 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 lại thống nhất tiến hành chiêu mộ cũng không muộn!

Rất nhanh, đạo thứ nhất hoành phi ban thưởng vật phẩm liền xem xét đến hồi cuối.

Nơi này còn có cái vượt thứ nguyên văn minh thăm dò thời cơ.

Bởi vì 【  một lần nữa 】 đặc quyền nguyên nhân, hắn đạt được hai lần khác biệt vượt thứ nguyên văn minh thăm dò thời cơ, vừa vặn ghé vào một khối xem xét.

Tương quan thăm dò thời cơ cùng quyền hạn đều tại 【  người liệt biểu 】 bên trong.

Tông Thận mở ra 【  người liệt biểu 】 rất nhanh liền thấy hắn quan tâm nội dung.

【  vượt thứ nguyên văn minh phế tích Nguyệt Lam quốc thăm dò thời cơ 】

【  phẩm chất: Không 】

【  hiệu quả: Sử dụng sau nhưng mở một đầu thông hướng vượt thứ nguyên văn minh phế tích Nguyệt Lam quốc song hướng cỡ lớn truyền tống thông đạo, tương quan lối đi nhưng tiếp tục tồn tại ba mươi ngày 】

【  chú Ⅰ: Vượt thứ nguyên văn minh phế tích bên trong khả năng tồn tại rất có tính công kích sau diễn sinh linh, mời thích đáng mở ra lối đi, nghiêm phòng thế giới khác vật trồng vào xâm 】

【  chú Ⅱ: Vượt thứ nguyên văn minh phế tích bên trong có khả năng thu hoạch còn sót lại vật phẩm cùng tương quan văn minh kỹ thuật, có tỉ lệ đối Vô Tận đại lục tầng cấp tạo thành không thể dự đoán ảnh hưởng 】

【  chú Ⅲ: Thăm dò vượt thứ nguyên văn minh phế tích lúc, lưỡng giới khả năng tồn tại thời gian tuyến không nhất trí tình huống, tình huống cụ thể cần tự hành cân nhắc 】

(hệ huynh đệ liền đến chặt ta, ham chơi lam. . .

Không có ý tứ, lại chạy sai studio

Còn phải Thiết Trụ từng nói với ngươi hắn đến từ nơi nào sao?

Đáp án là —— Nguyệt Lam quốc)

. . .

【  vượt thứ nguyên văn minh phế tích thật Võ Vương nước thăm dò thời cơ 】

【  phẩm chất: Không 】

【  hiệu quả: Sử dụng sau nhưng mở một đầu thông hướng vượt thứ nguyên văn minh phế tích thật Võ Vương nước song hướng cỡ lớn truyền tống thông đạo, tương quan lối đi nhưng tiếp tục tồn tại ba mươi ngày 】

【  chú Ⅰ: . . . (trên cùng tỉnh lược) 】

【  chú Ⅱ: . . . 】

【  chú Ⅲ: . . . 】

【  chú Ⅳ: Chân Vũ đế quốc thăm dò tổng hợp độ nguy hiểm cao hơn Nguyệt Lam quốc, trong đó tồn tại một chút phi thường quy sinh vật 】

(Chân Vũ đế quốc căn cứ tư liệu thôi diễn đến xem, là cái chuyên chú vào tăng lên nhục thể cường độ đế quốc văn minh

Huyết nhục khổ yếu, máy móc phi thăng dị đoan ở nơi đó là sẽ bị đánh chết

Mỗi một cái Chân Vũ đế quốc con dân đều là hoàn toàn xứng đáng lớn cơ bá

Trong đó cường giả, nhưng có dùng lực lượng cơ thể đánh tan thứ nguyên hàng rào, không nhìn hư không phong bạo tổn thương, còn có thể dụng quyền cương san bằng dãy núi, gây nên mặt đất tách ra

Nhục thể cường độ bay vụt đến cực hạn về sau, như thường có năng lực hủy thiên diệt địa

Có lẽ ngươi có thể từ bên trong đạt được một chút dẫn dắt, rốt cuộc ngươi đi thẳng cũng là lớn cơ bá lộ tuyến, sự thật chứng minh chỉ cần cơ bắp khối tử cũng đủ lớn, không mang theo đầu óc cũng có thể quét ngang)

. . .

"Khá lắm, lớn cơ bá đế quốc đô ra rồi?"

"Cái này Chân Vũ đế quốc nghe giống như là cái gì võ đạo vương quốc."

"Danh tự liền so kia Nguyệt Lam quốc càng có khí thế!"

"Bất quá cái kia Nguyệt Lam quốc là ban đầu ba cái ngốc nông phu bên trong, Thiết Trụ quê quán!"

"Xem ra đã bị lãnh chúa hệ thống nhổ không ít lông dê."

"Nếu không tại sao phải dùng Nguyệt Lam quốc người tới làm ban đầu nông phu đâu?"

(Nguyệt Lam quốc sớm nhất xuất hiện tại Chương 47: cảm thấy hứng thú có thể trở về lật)

Bây giờ Tông Thận kinh nghiệm phong phú, ánh mắt độc ác, rất nhanh liền có thể nhìn ra một kiện vật phẩm phía sau ý nghĩa cùng giá trị.

Hắn thấy hai cái này dị thứ nguyên văn minh phế tích thăm dò liên quan thế giới, tám chín phần mười hẳn là lãnh chúa hệ thống vứt bỏ sân thí luyện.

Nếu không, lãnh chúa hệ thống làm sao có thể từ nơi nào kéo tráng đinh tới?

Nhìn hệ thống miêu tả cùng công lược module ghi chú, hai cái này văn minh phế tích đều rất có thành tựu, mà lại thăm dò mở ra truyền tống thông đạo là hai chiều, nếu là chuẩn bị không đầy đủ lời nói, rất có thể sẽ hấp dẫn phế tích bên trong sinh ra quái vật xung kích.

Nói cách khác, văn minh trong phế tích sinh linh cũng có thể thông qua truyền tống thông đạo tiến vào Vô Tận đại lục bên trong.

Không có hoàn toàn chuẩn bị cùng toàn diện phong hiểm ước định trước đó, hắn còn không có ý định mạo hiểm đi thăm dò cái này hai nơi dị thứ nguyên văn minh phế tích, trước giữ lại đợi đến có nắm chắc thời điểm lại nói.

Tông Thận trong lòng đã đem cái này hai lần vượt thứ nguyên thăm dò thời cơ, xem như là hai lần "Cao cấp phó bản" bởi vì dính đến song hướng truyền tống thông đạo công việc, cho nên trong khoảng thời gian ngắn hắn đều không định vội vàng sử dụng cái này hai lần thăm dò thời cơ.

Thu liễm một chút tâm thần, hắn đóng lại 【  người liệt biểu 】 lần nữa mở ra 【  tùy thân trữ vật ô 】 tìm được cái tiếp theo hoành phi ban thưởng vật phẩm.

【  dị thứ nguyên sách chiêu mộ (diệu quang) 】

【  phẩm chất: Diệu quang 】

【(điểm kích tiến hành chiêu mộ kích hoạt) 】

【  có thể ngẫu nhiên chiêu mộ một vị thực lực cấp bậc từ đê vị truyền kỳ đến cao vị truyền kỳ dị thứ nguyên chiến sĩ vì ngươi mà chiến 】

【  chiêu mộ chiến sĩ đem trải qua thế giới hiện tại dung hợp và số liệu hóa cải tạo, bởi vậy cần mười đến mười lăm phút phủ xuống thời giờ ở giữa 】

【  mời lựa chọn một khối diện tích không thua kém 500 mét vuông đất trống tiến hành chiêu mộ, cũng bảo đảm sớm tiến hành thanh tràng xử lý, chiêu mộ lúc thứ nguyên hàng rào có thể sẽ xuất hiện dị trạng 】

【  chiêu mộ tiến hành lúc mời rời xa điểm trung tâm chí ít 150 m 】

(thần kỳ dị thứ nguyên sách chiêu mộ, có thể vì ngươi chiêu mộ một vị cường đại dị thứ nguyên chiến sĩ

Cái này sách chiêu mộ tương đương hi hữu, vượt thứ nguyên chiêu mộ cũng không dễ dàng

Nhưng là mỗi vị dị thứ nguyên chiến sĩ, thường thường đều có một chút không tầm thường năng lực)

. . .

"Hồi tưởng lại, lần trước dị thứ nguyên chiêu mộ, tựa như là triệu hồi ra Huyết Lang Gougat thời điểm a?"

"Bình xét cấp bậc cấp bậc làm bá chủ cấp Gougat, thực tế thuộc tính kỳ thật tại đồng bậc bên trong thuộc về bạt tiêm kia một phần nhỏ."

"Trước cất kỹ lại nói!"

Tông Thận nhìn một chút liền trong lòng hiểu rõ.

Sau đó hắn trực tiếp nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Kiện vật phẩm này hơi đặc biệt, tại trữ vật ô bên trong đồ tiêu tựa như là một con rồng tí hon garage kit, ai cũng không nghĩ ra cái này đúng là vật sống.

Quả thực cùng vừa phủ xuống thời giờ từ trữ vật ô bên trong lấy ra 【  lão lữ hành ngựa 】 có dị khúc đồng công chỗ!

Không sai, cái đồ chơi này chính là hoành phi ban thưởng vật sống —— 【  Sồ Long (lam) 】.

Chỉ có Tông Thận đem nó lấy ra lựa chọn phóng thích về sau, nó mới có thể biến trở về cơ thể sống trạng thái, nếu không liền sẽ một mực đợi tại trữ vật ô bên trong.

【  Sồ Long lam (nhưng tự định nghĩa) 】

【  long chi tên thật: (tạm thời không cách nào xem xét) 】

【  chủng tộc: Ngũ sắc Long tộc 】

【  tư chất: Sử thi (trung) 】

【  tuổi tác: 0 】

【  ấu niên kỳ 】

【  đẳng cấp: LV1 】

【  thuộc tính: (tạm thời không cách nào xem xét) 】

【(điểm kích có thể tiến hành phóng thích, giải tỏa đối ứng thuộc tính) 】.