Chương 987:: Tiểu Lam Long Dihya 【 2 】

Chương 987:: Tiểu Lam Long Dihya 【 2 】

(một mực vừa phá xác mà ra, chỉ tiếp thụ long chi truyền thừa nhưng không có ngoài định mức ký ức Sồ Long thể Lam Long, Chân Long bên trong tiểu bảo bảo, muốn nuôi lớn cần chờ hơn mấy trăm năm

Ngươi cũng có thể lựa chọn lợi dụng cùng loại 【  Tiamat chi hoa 】 bảo vật như vậy tiến hành tuổi tác thúc dài

Nếu không cái này tiểu Lam Long có khả năng sẽ đưa tiễn ngươi về sau còn sống)

. . .

Đây là một đầu cơ thể sống Tiểu Long, hơn nữa còn là cái không trứng dùng ấu long.

Vừa ra đời ngũ sắc Long cá thể vẫn còn tương đối yếu đuối, tổng hợp thuộc tính cũng liền so đồng cấp tinh anh quái không sai biệt lắm.

Khổ người cũng rất nhỏ, xa không có sau khi thành niên như vậy uy vũ.

Muốn để ấu long có chút có nhất định sức chiến đấu, chí ít cũng phải nuôi tới vài chục năm.

Trừ phi Tông Thận còn có 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 cái này loại có thể đề cao tương đương với 400 tuổi thực lực bảo vật, nếu không liền phải chậm rãi nuôi.

Đều nói nuôi rùa có thể đưa đi đời thứ ba người, nuôi Long chỉ sợ có thể đưa đi mười đời người.

Đương nhiên, Tông Thận khẳng định sẽ đem tuổi thọ của mình chồng lên đi, thậm chí siêu việt phổ thông trường sinh loại tuổi thọ.

Nói tóm lại, nếu thật là thành thành thật thật nuôi Long, ít nhất phải mấy trăm năm mới có thể nhìn thấy thành quả, vẫn là phải nghĩ biện pháp làm một ít đạo cụ thúc đẩy sinh trưởng mới được.

Tông Thận nghĩ nghĩ, quyết định làm trận kích hoạt triệu hoán đi ra.

Khi hắn lựa chọn đem Sồ Long lấy ra về sau, một đầu so lang khuyển lớn hơn không được bao nhiêu Lam Long bỗng nhiên xuất hiện.

Nó ngã ngồi trên mặt đất bên trên, sau lưng cánh vẫn là mềm nhũn bộ dáng.

Màu lam vảy rồng cũng không nặng nề, ngược lại giống như là vảy cá có chút sáng long lanh cảm nhận.

Đầu ngược lại là sơ hiển tranh vanh, nhưng là cùng Tiểu Hắc Tử chênh lệch rất xa.

Hình thể tỉ lệ bên trên, Lam Long cái cổ muốn hơi tráng kiện một chút, không giống Hắc Long như vậy thon dài, điểm ấy có thể tính là ưu thế.

Rốt cuộc tại ngũ sắc Long trung, cùng tuổi số, không phản tổ tình huống dưới, Lam Long phổ biến đều muốn so Hắc Long càng thêm có thể đánh.

Ngồi sập xuống đất tiểu Lam Long, mở to mông lung mắt dọc nhìn trái phải một chút, lại giương cổ lên bốn phía loạn ngửi một trận, phát hiện Tông Thận về sau, liền rất là vui vẻ bò tới, bảo vệ bắp đùi của hắn.

Sồ Long có ban đầu độ trung thành, nhưng ở trừ long chi truyền thừa bên ngoài ký ức đều là trống không, nói không chừng nó đem Tông Thận trở thành phụ thân của mình hoặc mẫu thân.

Nhìn xem lay tại mình trên bàn chân tiểu Lam Long, Tông Thận có chút buồn cười.

Cái này Sồ Long nhìn tựa như là một đầu chó con lớn nhỏ thằn lằn.

Còn thật đừng nói, Chân Long ấu niên kỳ còn thật sự cùng Cẩu Đầu Nhân có chút tương tự.

Tông Thận duỗi ra tay, nắm lấy nó cánh căn, giống như là xách gà con đồng dạng đem Sồ Long giơ lên trước mặt, nhiều hứng thú tra nhìn lại.

"Chít chít. . ."

Vật nhỏ phát ra cùng loại chuột tiếng kêu.

Uy vũ long hống không còn tồn tại.

Tương quan thuộc tính phụ đề hiển hiện, để Tông Thận hiểu rõ Sồ Long tin tức.

【  Lam Long: (chưa mệnh danh) 】

【  long chi tên thật: Đế Á Aure tác khế Brenda ngươi 】

【  chủng tộc: Ngũ sắc Long tộc 】

【  tư chất: Sử thi (trung) 】

【  tuổi tác: 0 】

【  ấu long kỳ 】

【  đẳng cấp: LV1 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 60 】

【  độ trung thành: 75 】

. . .

WOW

"Đế Á? Chẳng lẽ là đầu rồng cái?"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tin tức trên đối với Long giới tính không có đặc thù đánh dấu.

Nhưng có thể thông qua truyền thừa xuống long chi tên thật đến tìm tòi hư thực.

Đế Á đây chính là thỏa thỏa rồng cái tên a!

Dạng này cũng không tệ, tiểu mẫu long, tiểu rồng đực đều là Long, nói không chừng sau này còn có thể mang về một tổ trứng rồng.

Trong tay tiểu Lam Long giống như mèo con đồng dạng dùng cái đuôi của mình ngăn tại giữa hai chân.

Tông Thận cũng không có muốn chiếm Sồ Long tiện nghi ý nghĩ.

Hắn tâm niệm vừa động, mở ra kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 33 】

【  nhanh nhẹn: 19 】

【  trí tuệ: 26 】

【  mị lực: 7 】

【  cắn xé tổn thương: 27~31 】

【  đánh ngất tổn thương: 2 1-23 】

【  đâm xuyên tổn thương: 32~36 】

【  ma pháp tổn thương: 30~32 】

【  HP: 650/650 】

【  tinh thần lực: 125/125 】

【  hộ giáp giá trị: 35 】

【  ma pháp chống cự: 35 】

【  kỹ năng chủ động: (truyền thừa tiếp nhận bên trong, tạm thời chưa có) 】

Kỹ năng bị động: (truyền thừa tiếp nhận bên trong, tạm thời chưa có) 】

(một con nhỏ yếu đáng thương vài phút liền có thể giẫm chết tiểu Sồ Long

Trước mắt sức chiến đấu đồng đẳng với Tinh Anh cấp quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân, còn cần cho nó nhất định trưởng thành thời gian mới được, trong ngắn hạn là không trông cậy được vào)

. . .

"Ai, yếu gà a!"

"Chân Long khi còn bé cũng là đồ ăn cẩu tử."

Tông Thận biểu lộ cảm xúc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy không lớn lên Sồ Long

"Ngốc đầu ngốc não vật nhỏ. . ."

"Liền bảo ngươi lam tiểu nán lại đi!"

Hắn lấy tên từ trước đến nay tùy ý, tỉ như hắc không lựu thu Tiểu Hắc Tử.

Lại tỉ như ngốc đầu ngốc não lam tiểu nán lại.

Chỉ cần dễ nhớ, tốt hơn miệng là được, hoàn toàn không tất yếu quá mức sức tưởng tượng.

"Chít chít!"

Tiểu Sồ Long chít chít gọi bậy, tựa hồ đang kháng nghị cái tên này.

Tông Thận đem nó thả lại trên mặt đất, từ trữ vật ô bên trong tìm ra một phần thịt khô ném đến trước mặt nó, lại lâm thời dùng 【  chế tạo 】 tay xoa cái thùng gỗ, đi đến bên cạnh đổ một ít dự trữ sữa bò, xem như tiểu Lam Long thứ nhất bữa ăn.

Tiểu gia hỏa no đói  độ mới 60 điểm, khẳng định là chưa ăn no.

Quả nhiên, tiểu Lam Long phát hiện sữa bò cùng thịt khô sau liền phối hợp nuốt bắt đầu ăn.

Nho nhỏ răng nhọn không tốn sức chút nào cắn xé thịt khô.

Lại lè lưỡi giống chó con như thế liếm láp trong thùng gỗ tràn đầy sữa bò.

Chân Long dạ dày có thể so với lò luyện, ngay cả tảng đá cùng bùn đất dạng này vô cơ vật đều có thể ăn, lại càng không cần phải nói là thịt khô cùng sữa tươi.

Đây cũng là cái ưu điểm, chí ít không cần lo lắng lại bởi vì kén ăn mà chết đói.

Xử lý xong tiểu Lam Long Đế Á sự tình, Tông Thận lại tiếp lấy xem xét hoành phi ban thưởng.

Cái tiếp theo vật phẩm vẫn là cái sách chiêu mộ, lại không phải đơn thể sách chiêu mộ.

Ít nhiều có chút mới sáng ý.

【  chỉ định cấp hai chiến sĩ đại đội chiêu mộ khoán (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Chỉ định cấp hai chiến sĩ đại đội chiêu mộ (có thể lựa chọn một loại cấp hai chiến sĩ tiến hành chiêu mộ, đem duy nhất một lần chiêu mộ ra 1200 vị cấp hai chiến sĩ, mời bảo đảm lãnh địa thống ngự giá trị sung túc, cùng tiếp thu tương quan an bài) 】

【  chiêu mộ chiến sĩ đại đội giới tính tỉ lệ xem binh chủng, tộc duệ đặc tính mà định ra 】

【(điểm kích có thể tiến hành chiêu mộ) 】

(một cái triệu hoán đã OUT, một hơi triệu hồi ra một cái đại đội mới là tương lai xu thế, 1200 vị cấp hai chiến sĩ tính không được cỡ nào chiến lực mạnh mẽ, nhưng cũng đủ để ở một mức độ nào đó đền bù lãnh địa binh lực không đủ

Ngoại trừ Lang Kỵ Binh bên ngoài, lãnh địa cũng nên lại nhiều một nhóm thành tổ chức cấp hai bộ đội)

. . .

"Trâu phê!"

"Cái này một trương sách chiêu mộ liền bù đắp được nguyên lai 1 200 tấm cấp hai sách chiêu mộ!"

"Điển hình thêm lượng không thêm giá, lương tâm Thương gia a!"

Tông Thận ngược lại là đối cái này đại đội sách chiêu mộ rất hài lòng.

Trực tiếp triệu hoán cả một cái đại đội, đỡ tốn thời gian công sức, ngay cả biên chế đều là đầy đủ hết.

Liên quan tới trương này sách chiêu mộ chỗ chiêu mộ binh chủng, hắn đem trọng điểm cân nhắc cấp hai người thi pháp cùng cung nỏ xạ thủ, đền bù đê giai cấp độ viễn trình lực lượng không đủ.

Rốt cuộc hiện tại lãnh địa bên trong Lang Kỵ Binh có không ít, đối ứng viễn trình lực lượng lại không coi là nhiều.

Cấp hai chiến sĩ mặc dù không đánh được cấp cao cục, nhưng là dùng để tăng lên công kích mật độ, dọn dẹp một chút tụ quần xuất hiện tạp ngư tiểu quái còn là rất không tệ.

Bất quá phần này sách chiêu mộ cũng chờ từng tới mấy ngày lại dùng đi.

Hiện tại triệu hoán đi ra, chỉ là gia tăng kiến thiết gánh vác.

Đợi đến lãnh địa quá độ kiến thiết hoàn thành, đầu mối đều chải vuốt rõ ràng sau lại dùng cũng không muộn.

Rốt cuộc nhân khẩu càng nhiều, quản lý độ khó lại càng lớn.

Lâm thời tăng giá cả độ khó cũng không phải Tông người nào đó tác phong, nhân khẩu trù tính chung bản thân muốn so lãnh địa kiến thiết quy hoạch còn muốn phức tạp.

Từ xưa liền có thành trị chính là người trị thuyết pháp.

Tông Thận không muốn để cho Mariel áp lực quá lớn.

Ít nhất phải cho nàng một chút thích ứng thời gian.

Chỉ cần tiếp qua ba năm ngày, tình huống liền sẽ hoàn toàn khác biệt..