Chương 988:: Nuôi Long kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 988:: Nuôi Long kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Trong lòng có quyết định về sau, Tông Thận cũng không trì hoãn thời gian, vội vàng nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm!

Hoành phi ban thưởng có bao nhiêu, nhưng là trang bị lại không sai.

Thật vất vả hắn rốt cục chờ đến một kiện trang bị!

Đây là một viên huy hiệu, phía trên vẽ lấy vạn Kiếm Vương tòa đồ án.

Cái gọi là vạn Kiếm Vương tòa chính là dùng tới vạn thanh trường kiếm đúc thành vương tọa.

Ngồi ngay ngắn ở phía trên cực kì dễ dàng bị kiếm phong cắt tổn thương, tài đức sáng suốt quân chủ dùng cái này đến cảnh cáo hậu thế, vương vị ý nghĩa ở chỗ kính dâng mà không phải tác thủ, ngu ngốc chi quân liền sẽ bị vương tọa lưỡi kiếm chỗ cắt tổn thương.

Cử động lần này lấy vạn Kiếm Vương tòa đại biểu dân ý cùng một nước vương vị.

Rất có "Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền" ý vị.

Tông Thận sở dĩ hiểu được cái này huy hiệu trên ẩn dụ, là bởi vì công lược ghi chú trực tiếp nhảy như thế một đoạn lớn bối cảnh chú thích ra.

Làm đồ trang sức loại trang bị, Tông Thận đối cái này viên huy hiệu vẫn là rất chờ mong.

Dứt bỏ vạn Kiếm Vương tòa ngụ ý không nói, Diệu Quang cấp Ⅶ giai đồ trang sức loại trang bị bản thân giá trị liền đã khá là xa xỉ.

"Để cho ta nhìn xem. . ."

Tông Thận đem huy hiệu lấy ra, bày tại trong lòng bàn tay, hai mắt nheo lại tra nhìn lại.

【  vương bài huy hiệu (Diệu Quang cấp) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính + 100 điểm, HP hạn mức cao nhất + 2000 điểm, thông dụng thống ngự giá trị hạn mức cao nhất +1 500 điểm 】

【  đeo này huy hiệu nhưng miễn trừ bất luận cái gì vương quyền áp chế hiệu quả 】

【  kỹ năng chủ động: Vương bài che chở (kỹ năng này cách mỗi 168 giờ nhưng một lần phát động, kích hoạt một đạo kiên cố trị giá là 1 50000 điểm, song kháng là 225 điểm hộ thuẫn, nhiều nhất tiếp tục 30 phút đồng hồ, nhưng chủ động dẫn bạo hộ thuẫn, đem còn thừa kiên cố giá trị làm tổn thương trải phẳng đến quanh người 10 m phạm vi bên trong nhiều nhất 12 cái mục tiêu trên thân)

Vương bài quyền uy (kỹ năng phát động sau sẽ có được vương bài quyền uy, ngầm thừa nhận đề cao 99 điểm 【  sức thuyết phục 】 khiến cho không phải lãnh chúa đơn vị không cách nào đối ngươi tiến hành phản bác, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 24 giờ)

Triệu hoán vương bài chiến sĩ (triệu hoán 6 vị đẳng cấp cố định là LV50  cấp bậc là 7 giai vương bài chiến sĩ đến đây trợ chiến, mỗi vị vương bài chiến sĩ nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 20 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown là 12 giờ)

Vương bài cường hóa (nhưng đối tùy ý trừ tự thân bên ngoài không phải địch ý đơn vị sử dụng, toàn thuộc tính đề cao 50% HP hạn mức cao nhất ngoài định mức đề cao 5000 điểm, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 24 giờ)

Vương chi nộ rống (phát ra một đạo to lớn gầm thét, đánh lui phía trước trăm mét mặt quạt phạm vi bên trong địch nhân, đồng thời đề cao phe mình quân đội bạn 50% song nhanh cùng 20% cơ sở công kích tổn thương ngang nhau tán tất cả mặt trái hiệu quả, tiếp tục 2 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Vương bài huy hiệu (bằng này huy hiệu có thể giải trừ vạn Kiếm Vương chỗ ngồi phong ấn)

Tuyệt đối vương bài (người đeo sẽ căn cứ tình huống thực tế gia tăng tự thân dũng khí cũng giảm bớt sợ hãi, đồng thời đề cao đối tâm linh / khống chế tinh thần loại kỹ năng kháng tính)

Vương bài cảm giác (thành công trang bị đeo về sau, sẽ tự động cảm giác quanh người hai mươi lăm mét phạm vi bên trong (ngậm bầu trời cùng dưới mặt đất) địch ý mục tiêu) 】

(vương bài huy hiệu là một kiện cổ lão trang bị, đến từ các đời kỷ nguyên bên trong nào đó một vị khai quốc quân vương

Nó đối ứng là vương bài series trang bị, cùng phủ bụi nhiều năm vạn Kiếm Vương tòa

Tương quan bí mật có thể đuổi sóc đến mấy vạn năm trước cổ lão thời đại, nếu là sau này có cơ hội tiến về Rodok vương quốc cương vực lại truy tìm vương bài quân chủ di tích cũng không muộn)

. . .

Đây là một kiện kết hợp phòng ngự, triệu hoán, cường hóa, phụ trợ phương diện đồ trang sức loại trang bị, công năng tính hoàn toàn thiên hướng về phụ trợ bên trên.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, đồ trang sức loại cho thuộc tính tăng thêm vẫn là cực kỳ phong phú.

Tông Thận trước ngực đã đeo ba loại huy hiệu loại đồ trang sức.

Theo thứ tự là: 【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】 【  Azshara nghị hội trưởng lão huy chương (màu cam) 】 【  cân đối chi tâm (màu cam) 】.

Bây giờ muốn trang bị bên trên cái này viên 【  vương bài huy hiệu (Diệu Quang cấp) 】 liền phải gỡ xuống một cái lão trang bị tiến hành đặc biệt đổi.

Không có nhiều do dự, hắn lựa chọn tháo xuống 【  Azshara nghị hội trưởng lão huy chương (màu cam) 】.

Cái này viên huy hiệu giao phó hắn 10 giờ nhanh nhẹn, 10 giờ trí tuệ cùng 10 giờ mị lực.

So sánh lên toàn thuộc tính +100 【  vương bài huy hiệu (Diệu Quang cấp) 】 chênh lệch quả thực là liếc qua thấy ngay.

Cho nên Tông Thận trực tiếp lựa chọn trang bị 【  vương bài huy hiệu (Diệu Quang cấp) 】 hắn thuộc tính cũng theo đó sản sinh biến hóa.

Điểm này tại 【  người liệt biểu 】 thân trên hiện phá lệ rõ ràng.

【  lực lượng: 2100 】

【  nhanh nhẹn: 735 】

【  trí lực: 746 】

【  mị lực: 763 】

【  HP: 14222 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu) 】

【  thông dụng thống ngự giá trị: 1252 +1500(vương bài huy hiệu) 】

. . .

Thay đổi trang phục về sau thuộc tính trực tiếp đề cao một đoạn nhỏ.

So sánh bắt nguồn từ thân vốn có thuộc tính cơ sở đến xem cũng là tăng lên không nhỏ.

Về phần thay đổi viên này 【  cao cấp lực lượng chi tâm (tử sắc) 】 đến lúc đó liền ban thưởng cho Colby tốt.

Tông Thận trong lòng đắc ý, mạnh lên vui vẻ liền là trực tiếp như vậy lưu loát.

Dùng cái gì giải lo, chỉ có thay đổi trang phục!

Nếu là có thể thay đổi một thân Diệu Quang cấp Ⅶ giai cùng bán thần cấp trang bị, hắn Tông người nào đó đi cái nào đều có thể xông pha!

Hắn thỏa mãn vỗ vỗ trước ngực, lập tức nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

【  Thế Giới Thụ chi nước mắt (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Có thể đem hắn để mà đổ vào thụ linh, duy nhất một lần tăng lên tương đương với 1000 năm tuế nguyệt trưởng thành kỳ, nếu là đưa nó đổ vào tại không phải thụ linh thực vật bên trên, liền có thể đem phổ thông thực vật chuyển hóa làm thụ linh đơn vị, đồng thời thu hoạch được tương đương với 500 năm tuế nguyệt trưởng thành kỳ 】

【  mỗi cái đơn vị chỉ có thể sử dụng một lần 】

【  huyết nhục sinh linh đơn vị cấm chỉ phục dụng, nếu không có thể sẽ phát sinh nghiêm trọng dị biến 】

【(điểm kích có thể lựa chọn mục tiêu tiến hành đổ vào) 】

(truyền thuyết bên trong Thế Giới Thụ lưu lại nước mắt, ẩn chứa lượng lớn thụ linh tinh hoa

Mọi người đều biết, thụ linh bồi dưỡng chu kỳ có thể so với Cự Long, từ mầm non kỳ bồi dưỡng lời nói, cũng là có thể đưa tiễn mấy đời người tồn tại

Thế Giới Thụ chi nước mắt liền có thể giải quyết vấn đề này, đồng thời nó còn có để phổ thông thực vật biến thành thụ linh vĩ lực, ngươi có thể xét bồi dưỡng được sản phẩm mới trồng cây linh)

. . .

Cái này 【  Thế Giới Thụ chi nước mắt (đặc thù) 】 hắn hết thảy có hai giọt.

Vừa vặn lãnh địa bên trong cũng có ấu niên kỳ thụ linh.

Mà lại ngoại trừ bồi dưỡng thụ linh bên ngoài, hắn còn có thể nghiên cứu một chút, đem cây nông nghiệp biến thành thụ linh, tỉ như "Tiêu trâu cây táo linh" "Khoai lang thụ linh" các loại.

(kể trên đều là nhân vật chính đã từng chiếm được hạt giống)

Nghĩ đến biến thành thụ linh về sau, hẳn là sẽ có một ít năng lực đặc thù xuất hiện.

Tỉ như "Khoai lang thụ linh" nói không chừng có thể sản xuất cự hình khoai lang, lại hoặc là đề cao sản xuất khoai lang hiệu quả cùng cấp bậc.

Biến thành cái gì cường hóa khoai lang loại hình.

Đến lúc đó lãnh địa bên trong cao cấp nông nghệ sư Salome Lâm Vũ tuyệt đối sẽ rất cao hứng.

Tông Thận trong đầu những cái kia thiên hình vạn trạng ý nghĩ tạm thời không đề cập tới, cái này hai giọt 【  Thế Giới Thụ chi nước mắt (đặc thù) 】 công dụng vẫn là rất nhiều!

Hắn lưu loát nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm, tăng tốc kiểm kê vật phẩm hiệu suất.

【  phủ thành chủ 12~ cấp 16 thông dụng thăng cấp bằng chứng 】

【  hoàn thành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ, đem lãnh địa thăng làm 12~ cấp 16 về sau lại phủ thành chủ đẳng cấp đạt tới cấp 11, có thể bằng vào này bằng chứng đem phủ thành chủ đẳng cấp đề cao cấp một, hạn định khu ở giữa là 12~ cấp 16 (cần cam đoan phủ thành chủ ở vào không hư hại xấu trạng thái) 】

(ngô, mấy cái đẳng cấp thông dụng phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng, ngươi trước mắt còn cần không được, nhưng là có thể giữ lại về sau dùng)

. . .

Cái đồ chơi này hắn đạt được hai cái, vừa vặn có thể giải quyết cấp 12, cấp 13 phủ thành chủ thăng cấp vấn đề.

Đều là lão vật kiện, bởi vậy thật cũng không cái gì dễ nói.

Bây giờ hắn thành chủ đã biến thành Rococo phong cách thức vẻ ngoài.

Không còn là lúc đầu lông thành đá bảo.

Nhưng là mỗi lần tiến hành phủ thành chủ thăng cấp, tương ứng kiên cố giá trị cường độ vẫn là sẽ dựa theo thành lũy tiêu chuẩn tiến hành tăng lên.

Xác nhận xong nó hiệu quả về sau, Tông Thận lại nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

【  đồ ăn tinh gia công phường kiến tạo đồ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi (kim sắc) công xưởng loại kiến trúc 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối thích hợp khu vực cất đặt 】

【  một tầng chiếm diện tích: 1 2000 mét vuông 】

【  số tầng: 1 】

【  độ cao: 8 mét 】

【  kiên cố giá trị: 16500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 155 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 145 】

【  đồ ăn tinh gia công phường có thể đối các loại đồ ăn tiến hành hai lần sâu gia công 】

【  kiến trúc hiệu quả: Gia công (nhưng đối lương thực, rau quả, hoa quả, thịt tươi các loại đồ ăn tiến hành hai lần sâu gia công, cụ thể gia công phối phương nhưng đơn độc tìm đọc) 】

【  sâu gia công có thể tăng lên nguyên liệu nấu ăn phẩm chất, nhưng sẽ có bộ phận hao tổn 】

【  sâu gia công có thể sinh ra nhất định đối ứng sản phẩm phụ 】

【  sâu gia công cần tiêu hao nhất định nguyên vật liệu, gia vị cùng gia công vật phẩm tiêu hao 】

【  thực phẩm tinh gia công phường có được độc lập gia công xưởng 120 ở giữa 】

【  mỗi cái gia công xưởng nhiều nhất có thể dung nạp thao tác viên công 30 người 】

【  gia công trong phường tồn tại một chút ma năng thiết bị, cần tiến hành bổ sung năng lượng thao tác 】

(đều là khoa học kỹ thuật cùng hung ác sống, cũng đừng cả nhiều a, cả nhiều ngược lại bọt nha. . .

Chỉ đùa một chút, sâu gia công là đối đồ ăn tiến một bước xử lý gia công

Tỉ như đem lúa mì mài thành bột mì trắng, thịt tươi chế thành thịt khô, hoa quả làm thành mứt cùng mứt hoa quả, cùng loại dạng này thao tác đều xem như sâu gia công

Cái này gia công phường có thể để lãnh địa mở rộng nông nghiệp, đề cao sản nghiệp chiều sâu

Có thể cân nhắc đem sau này dư thừa lương thực dùng để tiến hành sâu gia công)

. . .

Làm kim sắc sử thi cấp kiến trúc, cái này thực phẩm gia công phường vẫn là có chút vốn liếng, kiến trúc hiệu quả không ít, công dụng cũng coi như rộng khắp.

Sau này xây ở lãnh địa bên trong cũng coi là cung cấp ngoài định mức vào nghề cương vị.

Đồng thời cũng có thể đề cao lãnh địa phẩm chất cuộc sống.

Xem như cái phi thường thực dụng kiến trúc.

Hắn trực tiếp lựa chọn nắm giữ bản vẽ, đem nó đặt vào 【  kiến trúc 】 liệt biểu chuẩn bị tuyển bên trong, Mariel sẽ định kỳ tìm đọc, an bài kiến tạo công việc.

Tại trương này kiến trúc bản vẽ về sau cái tiếp theo vật phẩm là cái sử thi cấp vật liệu.

Mà lại đồng dạng là loài rồng Chân Thần huyết dịch.

Tông Thận không cần nhìn liền đã có thể đoán ra nó một bộ phận hiệu quả.

Chỉ bất quá ra ngoài bảo thủ lý do, hắn vẫn là tiên quyết định nhìn một chút lại nói.

【  Tiamat pha loãng chi huyết (kim sắc) 】

【  pha loãng năm ngàn lần ngũ sắc Long mẫu thần huyết 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Ác long trưởng thành (ngũ sắc ác long sau khi ăn vào có thể tăng lên năm 800 số tuổi thực lực, đồng thời chỉ tăng thực lực lên không ảnh hưởng thực tế tuổi thọ hạn mức cao nhất)

Tiamat chi lực (huyết dịch bên trong ẩn chứa ác long chi mẫu huyết mạch lực lượng, có nhất định tỉ lệ có thể xúc tiến Cự Long phản tổ) 】

(tốt a, giọt này Long mẫu chi huyết hiệu quả liền là 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 cường hóa bản, đừng hỏi ta ác long chi mẫu mỗi tháng có hay không đổ máu vài ngày như vậy, người ta tốt xấu là cái Chân Thần

Ngươi có thể lựa chọn dùng giọt máu này tiếp tục cường hóa Tiểu Hắc Tử, cũng có thể lựa chọn dùng để bồi dưỡng tiểu Lam Long Đế Á, phải biết cùng Tiamat tương quan đồ vật chỉ đối ngũ sắc ác long hữu hiệu, sau này ngươi nếu là thuần phục kim chúc long coi như chưa hẳn có thể sử dụng lấy)

. . .

"Cái này thật đúng là ngủ gật đưa gối đầu, tịch mịch đến bà nương."

"Vừa phát sầu làm như thế nào bồi dưỡng tiểu Lam Long, ngay tại hoành phi ban thưởng bên trong phát hiện cái đồ chơi này!"

"Mặc dù giọt máu này quy cách so ra kém Long thần Eo thần huyết, nhưng lại vừa vặn dùng được, có thể để tiểu Lam Long tăng vọt đến 800 tuổi, có được cực lão Long đến Cổ Long giai đoạn siêu cường thực lực, muốn so trước mắt Tiểu Hắc Tử càng mạnh một chút!"

"Nhưng mà này còn không tính phản tổ sau khi cường hóa gia trì!"

Tông Thận hai mắt sáng lên, lập tức tán đi tin tức cột, nhìn về phía đang cùng thịt khô so tài tiểu Lam Long.

Còn thật đừng nói, hiện tại tiểu Lam Long nhìn cùng cẩu tử không sai biệt lắm.

Không có trưởng thành Long hung ác, chỉ có mấy phần ngây thơ.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định trước chậm mấy ngày, để tiểu gia hỏa cùng mọi người làm quen một chút, ngoài ra thừa dịp tiểu Lam Long không lớn lên, thực lực yếu kém thời điểm cà một đợt độ trung thành.

Miễn cho mạnh lên về sau, kiệt ngạo bất tuần, đến lúc đó liền cần tốn hao càng nhiều công phu mới có thể đem độ trung thành tăng lên.

Bởi vậy, hắn nhẫn nhịn lại muốn lập tức đề bạt tiểu Lam Long ý nghĩ, chuẩn bị lại bồi dưỡng một chút tình cảm.

Trừ cái đó ra, giọt này 【  Tiamat pha loãng chi huyết (kim sắc) 】 còn có thể để dùng cho Tiểu Hắc Tử tiến hành cường hóa, tích tụ ra một con siêu cường Hắc Long đến.

Bất quá Tông Thận cũng không thèm khát Tiểu Hắc Tử đơn thể chiến lực.

Hắn chính mình là lãnh địa trước mắt mạnh nhất đơn thể chiến lực, mà lại rất nhanh sẽ còn trở nên càng cường đại, vô luận là tăng lên tiềm lực vẫn là dù sao cũng phải phát triển giá trị đều so Tiểu Hắc Tử cao hơn nhiều!

Cái này loại trụ cột trách nhiệm vẫn là mình đến gánh vác mới tương đối yên tâm.

Cho nên tại hai đầu cường long cùng một đầu siêu cường hàng dài tiểu Sồ Long lựa chọn bên trên, hắn quả quyết lựa chọn cái trước.

Lúc đầu trù tính chung lãnh địa bên trong các hạng tài nguyên cùng lĩnh dân đề bạt cùng cường hóa cũng là thân là lãnh chúa môn bắt buộc một trong.

Nơi này dính đến tối ưu chọn nguyên lý.

Coi như trước lãnh địa thế cục cùng tương lai phát triển động tĩnh mà nói, hai đầu cường long giá trị muốn so một đầu siêu cường Long giá trị cao hơn.

Hai đầu cường long có thể phân biệt cắt cử khác biệt nhiệm vụ, lấy đường đường chính chính Chân Long giải quyết lãnh địa phát triển bên trong khả năng gặp phải một vài vấn đề liền dư xài

Siêu cường Long thực lực không thể nghi ngờ là tràn ra, mà lại chỉ có thể chấp hành một tuyến nhiệm vụ.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận vẫn là cho rằng từng nhóm cường hóa tương đối phù hợp.

Mà lại sau này hắn mục tiêu không chỉ có riêng chỉ là hai đầu Long.

Có điều kiện lời nói, hắn thậm chí nghĩ tổ kiến ra Chân Long quân đoàn, phối hợp trên nghiêm chỉnh huấn luyện đẳng cấp cao Long kỵ sĩ.

Hàng ngàn hàng vạn đầu Cự Long trùng trùng điệp điệp áp trận xuất chinh, Vô Tận đại lục bên trong tuyệt đối không có một tòa cự thành có thể ngăn cản!

Đương nhiên, ý nghĩ này quá lớn mật, muốn thực hiện cũng không dễ dàng.

Mà lại toàn bộ Vô Tận đại lục Chân Long số lượng cũng là có hạn, muốn thuần phục cũng nuôi sống mấy ngàn hơn vạn Cự Long, chỗ hao phí tài nguyên đều là to lớn!

Nhưng là nhiều không nói, làm cái hơn trăm đầu Cự Long xây dựng cái Chân Long đột kích trung đội Tông Thận vẫn có niềm tin!

Chờ lãnh địa phát triển không sai biệt lắm, hắn liền rảnh tay, lợi dụng công lược module, lần lượt đi tìm những cái kia Chân Long!.