Chương 989:: Chân linh chi thạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 989:: Chân linh chi thạch 【  cầu đặt mua 】

Trong lòng bên trong suy nghĩ một hồi nuôi Long kế hoạch về sau, Tông Thận liền thu hồi lực chú ý.

Giọt này Long mẫu thần huyết tra xét hoàn tất, tiếp xuống liền đến xuống một đầu hoành phi chỗ ban thưởng vật phẩm.

Hắn hơi nhìn một chút, phát hiện đây là một kiện Diệu Quang cấp Ⅶ giai trân quý trang bị.

Tên gọi là 【  chân linh chi thạch (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】.

Từ tên đến xem phải cùng 【  vương bài huy hiệu (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 đồng dạng thuộc về trang sức hoặc phụ trợ loại trang bị vật phẩm.

Bất quá cụ thể trang bị tin tức còn cần tra xét sau mới có thể minh xác!

Đối với Diệu Quang cấp đẳng cấp cao trang bị, Tông Thận vẫn là tương đối mong đợi.

Loại này giai trang bị vật phẩm đối với hắn trước mắt mà nói cũng vừa lúc thuộc về tối dùng được một loại.

Hắn trở tay đem 【  chân linh chi thạch (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 từ tùy thân trữ vật ô bên trong lấy ra, nâng ở lòng bàn tay bên trong, phát hiện đây là một viên cùng nắm đấm không chênh lệch nhiều tảng đá, toàn thân hiện ra màu ngà sữa, bề mặt sáng bóng trơn trượt nhưng cũng không sáng long lanh.

Mà lại cái đồ chơi này hình dạng cũng bất quy tắc, thoạt nhìn như là đánh bóng qua màu trắng đá cẩm thạch, đơn thuần vẻ ngoài mà nói, vẫn tương đối kì lạ.

Tông Thận tung tung trong tay 【  chân linh chi thạch 】 lập tức hai mắt nheo lại, xem xét lên nó thuộc tính đến.

Bởi vì cái gọi là trang bị không nhìn tướng mạo, đừng nhìn vật nhỏ này vẻ ngoài đay đay lại lại, nói không chừng thuộc tính tương đương ra sức đâu?

Diệu Quang cấp cấp bậc còn tại đó, Tông Thận tin tưởng nó hiệu quả tuyệt sẽ không quá kém kình!

Hệ thống liệt biểu cấp tốc hiển hiện, đại biểu công lược module bổ sung tin tức kim sắc chữ viết cũng theo đó xuất hiện.

【  chân linh chi thạch (Diệu Quang cấp) 】

【  đẳng cấp cao Diệu Quang cấp vật phẩm 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ 】

【  chân linh chi thạch ẩn chứa một bộ phận chân linh lực lượng 】

【  chủ động hiệu quả: Chân linh chuyển hóa (có thể thu nạp một cái phụ cận chiến tử không cao hơn 24 giờ hồn linh chuyển hóa làm chân linh gửi ở chân linh chi trong đá, giữ lại khi còn sống ký ức cùng 80% thuộc tính, thời gian cooldown 4 giờ)

Chân linh triệu hoán (nhiều nhất có thể đồng thời triệu hoán chân linh chi trong đá gửi lại ba vị chân linh đến đây trợ trận, tiếp tục thời gian không chừng, triệu hoán mới chân linh lúc, thủ vị chân linh sẽ bị thay thế, thời gian cooldown không)

Chân linh phụ thân (để chân linh phụ thân, từ đó thu hoạch được chân linh tự thân 50% thuộc tính tăng thêm, tiếp tục 1 giờ, thời gian cooldown 12 giờ)

Chân linh thay thế (có thể để chân linh tạm thời thay thế một mục tiêu hồn linh, cần người sử dụng trí lực thuộc tính lớn hơn đối phương 500 điểm trở lên mới có thể có hiệu lực, tiếp tục thời gian 4 giờ, nhiều nhất có thể để ba vị chân linh đồng thời đối khác biệt mục tiêu tiến hành thay thế, liên tục sử dụng số lần đầy ba lần về sau, thời gian cooldown 12 giờ)

Nhiếp hồn đoạt phách (tuyển định một mục tiêu phát động nhiếp hồn đoạt phách kỹ năng, cưỡng ép lôi kéo hắn hồn phách ly thể 15 giây, trong lúc đó có thể phái chân linh đối hắn nhục thân tiến hành chiếm cứ đoạt xá, kết quả cuối cùng xem hồ chân linh cùng đối phương trí lực thuộc tính mà định ra, đoạt xá thành công có thể dùng chân linh mượn thể trọng sinh, kế thừa một bộ phận đối phương ký ức, đồng thời chân linh chi thạch giảm bớt một vị chân linh, mỗi cái chân linh thể chỉ có thể tiến hành một lần nhiếp hồn đoạt phách, thời gian cooldown 720 giờ)

Chân linh thế thân (có thể lựa chọn một vị chân linh, khiến cho hoàn toàn mô hình bàng mình cũng chấp hành tương quan chỉ lệnh, tiếp tục thời gian 2 giờ, thời gian cooldown 24 giờ)

Quấn linh nguyền rủa (đối một mục tiêu phát động quấn linh nguyền rủa, khiến cho lâm vào tiếp tục 168 giờ vô thần, mất hồn, tinh thần phân tán trạng thái, thời gian cooldown 720 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Chân linh bảo vệ (nắm giữ chân linh chi thạch người có thể chống cự hồn phách đoạt xá xâm nhập)

Linh hồn bất diệt (coi là thật linh chi thạch người nắm giữ thụ trọng thương lúc, linh hồn sẽ đạt được bảo hộ, ngưng tụ hư ảo hóa thân, có một lần phát động (nhiếp hồn đoạt phách) thời cơ, tiếp tục 24 tiếng, đến kỳ sau linh hồn đem tự nhiên tiêu tán)

Chân linh chi nhãn (nắm chặt chân linh chi sau đá nhưng bị động mở ra nên hiệu quả, có thể có được chân linh thị giác, từ đó nhìn thấy phụ cận linh hồn tung tích)

Linh hồn gia cố (đề cao mạnh chân linh thời điểm người nắm giữ linh hồn trình độ chắc chắn cùng kháng tính, nhằm vào linh hồn khống chế, chấn động, suy yếu hiệu quả có ngoài định mức chống cự)

Chân linh đồ giám (chân linh chi thạch nhiều nhất có thể đồng thời dung nạp 120 vị chân linh gửi lại) 】

(chân linh chi thạch nhằm vào chính là linh hồn, nó có thể đem tàn hồn chuyển hóa làm càng thêm huyền diệu chân linh, tương đương với khác loại vĩnh sinh

Đồng thời còn có thể lợi dụng 【  nhiếp hồn đoạt phách 】 hiệu quả để chân linh mượn thể phục sinh, tương đương với nắm giữ một môn Tiểu Phục hoạt thuật, mặc dù so ra kém phục sinh quyền hạn, nhưng cũng tương đương với một đầu đường lui

Mà lại chân linh chi thạch sẽ còn bảo vệ ngươi linh hồn, tại ngươi tao ngộ tử vong thời điểm, có một lần 【  nhiếp hồn đoạt phách 】 thời cơ, coi là một loại bảo hiểm biện pháp

Mặt khác nắm giữ chân linh chi sau đá, đại bộ phận linh hồn khống chế kỹ năng đối ngươi đem ở vào vô hiệu hoặc là yếu hiệu trạng thái  tương đương với vì ngươi đề cao linh hồn kháng tính

Tổng kết một chút, đó là cái không sai trang bị vật phẩm, đáng giá tùy thân mang theo đồng thời thích đáng sử dụng tương quan công năng)

. . .

Giáng lâm lâu như vậy, Tông Thận cũng tổng kết ra một chút liên quan tới công lược module kinh nghiệm.

Đó chính là công lược ghi chú càng đứng đắn, vật phẩm độ thực dụng liền càng cao.

Công lược ghi chú càng xinh đẹp, vật phẩm lai lịch hoặc công năng cũng là loè loẹt.

Về phần những cái kia loại kém vật phẩm, công lược module trực tiếp lười nhác đánh giá.

Cho nên viên này 【  chân linh chi thạch (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 tính thực dụng mẫu dong trí nghi.

Chỉ tiếc cái đồ chơi này cũng không tính là đồ trang sức loại trang bị, bởi vậy không có bổ sung ngoài định mức thuộc tính tăng thêm hiệu quả, chỉ có thể coi là một kiện tăng thêm loại vật phẩm.

Không cần trang bị cũng có thể có hiệu lực, tùy thân mang theo là đủ.

Cùng loại với 【  Card chữa bệnh bảo thạch (kim sắc) 】 mang theo chẳng khác nào trang bị.

Nhìn đến sau này còn phải lưu ý tại chiến trường thu thập cường đại chân linh mới được.

Hơi điều chỉnh một chút 【  chân linh chi thạch (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 vị trí, đặt ở dễ thấy chút trữ vật ô vị bên trên, thuận tiện sau này tùy thời lấy dùng.

Cái tiếp theo vật phẩm là hai tấm 【  anh hùng tư chất tăng lên quyển (kim sắc) 】.

Như thế cái hàng hiếm, Tông Thận trước kia từng chiếm được màu lam phẩm chất tư chất tăng lên quyển, trân quý trình độ không thể so sánh nổi.

【  anh hùng tư chất tăng lên quyển (kim sắc) 】 có thể đem anh hùng tư chất từ truyền thuyết cấp đề cao đến sử thi, tương đương với Tiểu Hắc Tử cùng lam tiểu nán lại ban đầu tư chất kém không nhiều.

Cũng coi là cái thực dụng tốt vật, Tông Thận trong lòng hiểu rõ sau liền lựa chọn đem lướt qua, tập trung tinh thần, xem xét cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là mười khỏa hạt giống, hắn lấy ra một viên đúng là to như dưa hấu mạch loại!

Trấu cám kim quang lấp lóe nhìn có chút bất phàm.

Nếu không phải hắn thấy được tin tức cùng tên, tuyệt sẽ không tin tưởng cái đồ chơi này lại là mạch loại, dưa hấu lớn mạch hạt, sợ không phải cho cự nhân ăn?

Thứ này một viên mạch hạt liền có thể nấu ra một nồi đến.

Mà lại cái này mạch loại vừa lấy ra về sau liền tản ra một loại hợp lòng người mùi thơm ngát vị.

"Ai da, đây là cái gì dị loại mạch hạt?"

Tông Thận có chút ngạc nhiên, ôm viên này mạch loại lặp đi lặp lại nhìn một chút.

Kim sắc phụ đề ở bên cạnh hiển hiện.

【  trăm tinh mạch loại (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  ẩn chứa cuộn trào tinh hoa mạch loại, có thể trồng ra trăm tinh mạch đến 】

【  trước mắt mạch loại nhưng sinh sôi ra năm út thay mặt 】

【  truyền bá trồng bồi lúc cần tiêu hao càng nhiều thổ nhưỡng chất dinh dưỡng 】

【  trực tiếp dùng ăn mạch loại có thể đạt được  điểm thuộc tính tự do 20 cũng khôi phục 100 điểm no đói  độ, tiếp tục thỏa mãn ba ngày no đói  độ tự nhiên tiêu hao 】

(lãnh địa nông nghệ sư Salome Linyu nhìn thấy cái này mạch loại sau sẽ yêu chết ngươi, bất quá phải chú ý là mạch loại chỉ có thể sinh sôi cũng thu hoạch năm quý

Làm thứ năm quý về sau, chỗ thu thập thế hệ con cháu mạch hạt đem không có sinh trưởng công năng

Muốn lần nữa thu hoạch được trăm tinh mạch, liền phải nghĩ biện pháp tiến về Salander Sultan quốc vung sa mạc chỗ sâu một mảnh thần bí ốc đảo

Mặt khác trường kỳ dùng ăn trăm tinh mạch còn có thể biên độ nhỏ đề cao thuộc tính)

. . .

"Đồ tốt a!"

"Đáng tiếc chỉ có thể trồng sinh sôi năm quý!"

"Cũng không biết cái này mười khỏa mạch loại có thể có bao nhiêu thu hoạch?"

Tông Thận lập tức liền hiểu cái này 【  trăm tinh mạch loại (kim sắc) 】 giá trị.

Hắn nhắm mắt lại, yên lặng cảm ứng một phen.

Sau đó phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 đi tới ngay tại lãnh địa biên giới chiếu cố tiêu trâu quả táo mầm cùng khoai lang dây leo Salome Linyu.

Kề bên này là hắn ruộng thí nghiệm, toàn bộ sử dụng 【  cao cấp đồng ruộng 】.

Đạt được Mariel cùng hào doãn cho phép, thuộc về quy hoạch bên trong một bộ phận.

Làm Tông Thận đến thời điểm, Salome Linyu vị này tự nhiên Drew Yin cùng cao cấp nông nghệ sư chính dẫn theo hai cái vòi hoa sen dùng tay tưới nước, ít nhiều có chút cày sâu cuốc bẫm cảm giác.

Salome

Nhìn hắn tưới cực kỳ chuyên chú, không có chút nào phát giác được mình đến, Tông Thận liền chủ động mở miệng chào hỏi một tiếng.

"Lãnh chúa đại nhân!"

Phát hiện Tông Thận đến về sau, Salome Linyu vội vàng buông xuống vòi hoa sen khom người đối với hắn thi lễ một cái.

Đã thấy Tông người nào đó vô cùng lo lắng khoát tay áo.

"Không cần khách sáo, ta có chút đồ tốt muốn cho ngươi nhìn một chút!"

Tông Thận nói liền đem mười khỏa 【  trăm tinh mạch loại (kim sắc) 】 toàn bộ lấy ra, chỉnh chỉnh tề tề để dưới đất.

"Cái này. . ."

Salome Linyu lập tức kinh trụ, hắn nhìn qua những cái kia kim quang tỏa sáng mạch loại kinh ngạc súc lập mấy giây mới lấy lại tinh thần.

"Tốt dư thừa sinh cơ sức sống a!"

"Đại nhân, đây là cái gì trân quý dị loại mạch."

Thân là cao cấp nông nghệ sư, hắn mặc dù không nhận ra trăm tinh mạch, nhưng lại biết những này mạch loại giá trị.

Rốt cuộc Vô Tận đại lục thật sự là quá lớn, các loại cổ quái kỳ lạ vật loại đều có.

Rất nhiều sinh linh cùng thực vật ngay cả cao cấp chuyên gia đều chưa hẳn có thể đều biết được.

"Cái này gọi trăm tinh mạch, giàu có dinh dưỡng, trường kỳ sử dụng có thể đề cao tố chất thân thể."

"Ngươi đem cái này mười khỏa hạt giống tất cả đều gieo xuống, nghiên cứu nó đặc tính!"

"Những này hạt giống nghe nói chỉ có thể sinh sôi năm út thay mặt, nghĩ biện pháp đột phá cái này gông cùm xiềng xích, nếu là thành công, ta nhớ ngươi một cái công lớn, ban thưởng ngươi trong cổ đất phong!"

Tông Thận vung tay lên, đối Salome Linyu hạ đạt nhiệm vụ.

Chỉ thấy cái này to con tự nhiên Drew Yin nhẹ nhàng gật đầu.

"Đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ hết sức!"

Nói xong hắn liền nhào tới những cái kia 【  trăm tinh mạch loại (kim sắc) 】 trước mặt, yêu thích không buông tay vuốt ve bắt đầu.

Tông Thận không nói thêm gì, trực tiếp một cái 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 về tới lãnh chúa thành lũy Rococo phong cách xa hoa bản đại sảnh bên trong.

Hắn đối với Salome Linyu có thể hay không giải quyết mạch loại sinh sôi gông cùm xiềng xích vấn đề, cũng không xem trọng, đây chính là sử thi cấp dị loại mạch, mà Salome vẻn vẹn cao cấp nông nghệ sư  cấp bậc trên còn kém một chút hỏa hầu.

Bất quá bây giờ cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở trên người hắn, nói không chừng giải quyết vấn đề này đâu?

Rốt cuộc người kỹ thuật năng lực chưa hẳn cùng chức danh hoàn toàn móc nối.

Nhếch miệng, Tông Thận quyết định thuận theo tự nhiên.

Cái tiếp theo vật phẩm là một viên thuộc tính loại trái cây, ăn có thể thêm thuộc tính kia một loại, Tông Thận đối với cái này cũng không lạ lẫm.

Hắn trước đây không lâu mới nếm qua một viên 【  đặc cấp lực lượng trái cây (màu cam) 】 tăng lên 50 điểm lực lượng thuộc tính, có thể nói là thuận tiện mau lẹ, tăng lên cấp tốc!

Chỉ thấy cổ tay hắn lắc một cái, đem viên này quả lấy ra.

【  Quả Trí Tuệ thực (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Dùng ăn về sau duy nhất một lần tăng lên trí tuệ thuộc tính 1 20 điểm, cùng cấp Quả Trí Tuệ thực gần như chỉ ở lần thứ nhất phục dụng lúc có hiệu lực 】

【  dùng ăn sau sẽ xuất hiện bốn giờ mặt trái trạng thái, tại trong lúc này sẽ xuất hiện choáng đầu hoa mắt, ý thức phân tán tình huống 】

(sử thi cấp Quả Trí Tuệ thực, ẩn chứa trí tuệ tinh hoa

Nó đề cao trí tuệ của ngươi thuộc tính, để ngươi có được cao hơn trí tuệ

Đương nhiên ngươi cần chịu đựng dài đến bốn giờ mặt trái trạng thái, nhưng là tin tưởng ta, đây hết thảy đều là đáng giá)

. . .

Viên này 【  Quả Trí Tuệ thực (kim sắc) 】 giống như là Thích Già quả, vỏ ngoài là tử sắc  biên giới xen lẫn một chút kim sắc, bị hắn chộp vào tay bên trong, đang phát ra thơm ngọt khí tức.

Cao tới 1 20 điểm trí tuệ thuộc tính tăng thêm hiệu quả, khiến cho viên này quả có giá trị không nhỏ.

Căn cứ ưu tiên tăng lên nguyên tắc của mình, Tông Thận lựa chọn mình phục dụng.

Đợi đến sau này đạt được cùng khoản quả, suy nghĩ thêm ban thưởng cho dưới trướng tâm phúc cũng không muộn.

Nghĩ tới đây, hắn đưa tay quen vê lột ra vỏ trái cây, lộ ra trắng noãn thịt quả, nguyên lành nhét vào miệng bên trong nhai nhai.

Thơm ngọt thịt quả vào miệng tan đi, cấp tốc biến thành dòng nước ấm lan tràn đến toàn thân của hắn.

"Dễ chịu!"

Tông Thận đem vỏ trái cây để ở một bên, yên lặng cảm thụ được dòng nước ấm đảo qua toàn thân.

Bất quá thư sướng cảm giác chỉ cần ngắn ngủi vài giây đồng hồ, sau đó đầu của hắn như gặp phải trọng chùy mãnh kích, trong nháy mắt choáng đầu hoa mắt, đứng không vững!

Hắn loạng chà loạng choạng mà ngồi trên ghế, vuốt vuốt cái trán, bỏ ra mấy phút mới miễn cưỡng thích ứng cái này mặt trái trạng thái.

Thời khắc này Tông Thận cực kì khó chịu, giống như là được trọng độ não chấn động như thế.

"Vì 1 20 điểm trí tuệ thuộc tính, đáng giá. . ."

Hắn vịn cái trán, run rẩy mở ra 【  người liệt biểu 】.

Nhìn thấy mình trí lực thuộc tính từ 756 điểm tăng lên tới 876 điểm, lập tức đã cảm thấy trên đầu khó chịu hóa giải rất nhiều. . .

Hắn quan bế 【  người liệt biểu 】 lấy ra một bình rượu nước, cắm đầu uống một hớp lớn, rốt cục cảm giác dễ chịu không ít.

Ngay tại hắn giữ vững tinh thần, chuẩn bị xem xét tiếp theo đầu hoành phi ban thưởng vật phẩm lúc.

Trước ngực thông tin thủy tinh bỗng nhiên sáng lên.

Nhìn số hiệu là Giang Di phát tới.

Hắn lấy xuống thông tin thủy tinh, lựa chọn kết nối.

Uy

"Quân đoàn trưởng đại nhân, tạ ơn ngài!"

"Ta đã trọng chỉnh lãnh địa cùng lĩnh dân."

"Tổn thất còn có thể tiếp nhận, chỉ là bỏ qua khiêu chiến ban thưởng."

Giang Di thanh âm tựa hồ so với ban đầu thành thục một chút.

"Hô. . . Vậy là tốt rồi!"

"Ban thưởng không trọng yếu, những này ngoại vật sau này còn có rất nhiều thời cơ có thể thu hoạch."

"Ngươi xế chiều ngày mai đến một chuyến ta lãnh địa."

"Kêu lên Medina cùng một chỗ, ta có quan hệ với quân đoàn phát triển nhiệm vụ cùng kế hoạch muốn nói cho các ngươi!"

Tông Thận cố nén khó chịu, miễn cưỡng vài câu, đồng thời căn dặn nàng kêu lên Medina cùng đi một chuyến, liên quan tới quân đoàn đến tiếp sau phát triển cũng nên mang lên chính đề.

Hắn chuẩn bị trù hoạch kiến lập một chỗ quân đoàn lãnh địa, để mà cất đặt quân đoàn kiến trúc, đồng thời tiến hành quân đoàn hoạt động..