Chương 990:: Vật phẩm xem xét hồi cuối 【  cầu đặt mua 】

Chương 990:: Vật phẩm xem xét hồi cuối 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận kỳ thật từ trước đến nay không quá nhìn bên trong 【  quân đoàn 】 phát triển.

Lập chí làm một vị không thương tổn đầu óc vung tay chưởng quỹ.

Nhưng là không chịu nổi 【  quân đoàn 】 sẽ trở thành tương lai lãnh chúa khuynh hướng liên hiệp.

Mặc dù Giang Di cùng Medina hai vị này phó quân đoàn trưởng liền có thể vì hắn xử lý 90% quân đoàn tạp vật, nhưng theo mới giai đoạn tiến đến, hắn vẫn là cần đối 【  quân đoàn 】 đến tiếp sau phát triển làm ra chỉ thị.

Mà lại 【  quân đoàn trụ sở 】 bản thân liền là 【  quân đoàn 】 đẳng cấp sau khi tăng lên tất nhiên sản phẩm, lại thêm các loại quân đoàn kiến trúc, có thể hữu hiệu đề cao quân đoàn hợp tác năng lực cùng phát triển trình độ.

Tỉ như hắn trước đây đạt được 【  quân đoàn kiến trúc kho quân giới kiến tạo đồ (màu cam) 】 liền có trong quân đoàn Phổ Huệ tính tăng thêm, nhưng cần có được 【  quân đoàn trụ sở 】 mới có thể kiến tạo.

Bởi vậy, những vấn đề này đều là 【  quân đoàn 】 đến tiếp sau phát triển quấn không ra sự tình.

Giang Di nghiêm túc lắng nghe, đoan chính hồi đáp.

"Ta hiểu được đại nhân, xế chiều ngày mai ta cùng Medina sẽ chuẩn bị đến!"

"Như thế sẽ không quấy rầy ngài."

"Vậy thì tốt, có gì cần có thể nói với ta."

"Làm quân đoàn trưởng lẽ ra đối ngươi tiến hành nhất định chi viện."

Tựa hồ nghe ra Tông Thận trong giọng nói mỏi mệt, Giang Di lựa chọn không tiếp tục quấy rầy.

Tông Thận cũng thuận sườn núi xuống lừa, thuận miệng hứa hẹn một câu, dù sao lãnh địa trước mắt tài nguyên cực kì giàu có, giúp đỡ mười cái tám cái Giang Di phát triển cũng không thành vấn đề.

Đơn giản phần cuối về sau, song phương liền dập máy thông tin.

Hắn tâm tư cũng lần nữa bỏ vào xem xét vật phẩm bên trên.

Còn thừa lại mấy món vật phẩm tra xét hoàn tất, trong thời gian ngắn hắn đều không muốn lại kiểm tra thực hư bất luận cái gì trang bị vật phẩm.

Cái tiếp theo hoành phi ban thưởng vật phẩm là cái vũ khí trang bị.

Đồng dạng là quen thuộc phối phương, mùi vị quen thuộc, bá chủ bộ kiện mỗi ngày gặp!

Kế 【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】 cùng 【  bá chủ giới chỉ (kim sắc) 】 về sau, Tông Thận lại lấy được mới bá chủ trang bị, đó chính là 【  bá chủ quyền sáo (kim sắc) 】.

Hắn đem quyền sáo lấy ra, phát hiện cái đồ chơi này còn điểm tay trái tay phải.

Xem chừng hẳn là một đôi, bây giờ hắn chỉ lấy được trong đó một con.

Quyền sáo toàn thân mạ vàng, có xốc nổi đường cong cùng điêu sức.

Tông Thận đem nó bọc tại nắm đấm thử một lần, quả thực là lớn hơn một vòng mạ vàng chi quyền!

Cái này quyền sáo trên không có bất kỳ cái gì bảo thạch trang trí, chỉ có kim quang lóng lánh điêu sức cùng các loại phức tạp đường cong.

Vẻ ngoài trên hiển thị rõ thổ hào kim xa hoa xốc nổi, đi đến cái nào đều là "Buling, Buling" kim quang đặc hiệu, không quá phù hợp Tông mỗ điệu thấp có nội hàm khí chất.

Đối với quyền sáo vẻ ngoài hắn đã bất lực nhả rãnh, chỉ mong vọng thứ này thuộc tính có thể cho lực một ít.

Kỳ thật hắn trong lòng đối với kim sắc sử thi cấp vũ khí trang bị cũng không chờ mong, chẳng qua là theo thói quen xem xét lên thuộc tính đến.

【  bá chủ quyền sáo (kim sắc) 】

trái

【  một tay 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  đánh ngất tổn thương: 22 1-239 】

【  tốc độ công kích: +20% 】

【  phạm vi công kích: 85~95 】

【  độ bền: 4500 】

【  cần lực lượng: 180 】

【  cần nhanh nhẹn: 85 】

【  kỹ năng chủ động: Bá chủ Trùng Quyền LV55(quyền trái cường lực vung ra, hướng phía phía trước 100 mét phạm vi bên trong tiến hành bắn vọt, đối ven đường tất cả địch quân mục tiêu tạo thành 3.0 bội số đánh ngất tổn thương cùng tự thân lực lượng 1%/ mét đánh lui hiệu quả, thời gian cooldown 2 giờ)

Bá chủ quyền thuẫn LV60(quyền trái bộ ngưng tụ ra một mặt đường kính là tám mươi km điểm hình tròn hộ thuẫn để chống đỡ tổn thương, có được kiên cố giá trị 1 2000 điểm, song kháng 125 điểm, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 15 phút, thời gian cooldown 4 giờ, quyền thuẫn tồn tại lúc không ảnh hưởng ra quyền công kích)

Không khí quyền pháo LV55(phát động kỹ năng này sau quyền trái nhưng vung ra lớn nhất tầm bắn 1 20 m, lớn nhất bắn cao 80 mét không khí quyền pháo, đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số đánh ngất tổn thương cùng 0. 3 mét ~ 3 mét đánh lui hiệu quả, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Kim quang chói mắt chi quyền (quyền trái bộ bắn ra chói mắt kim quang, xua tan chung quanh hắc ám, đối phía trước ba mươi mét phạm vi bên trong mục tiêu, đánh ra một quyền thể tích mở rộng gấp mười chói mắt chi quyền, bắn trúng sau có thể tạo thành 500 điểm thiêu đốt tổn thương + 3.0 bội số đánh ngất tổn thương, đồng thời lưu lại bền bỉ không tiêu tan kim quang quỹ tích, thời gian cooldown 4 giờ 】

【  kỹ năng bị động: Lực quyền gia trì (quyền trái vung đánh lúc có được tốc độ nhanh hơn, càng mạnh mẽ lực đạo, đòn công kích bình thường có thể đạt được  1.2 bội số đánh ngất tổn thương tăng thêm)

Lực quyền phòng hộ (cánh tay trái thu hoạch được ngoài định mức phòng hộ) 】

(một vị nào đó nhân tộc bá chủ từng dùng qua quyền sáo vũ khí

Trên thực tế bá chủ nắm giữ lấy nhiều loại vũ khí, quyền sáo chỉ là một cái trong số đó

Chỉ từ thuộc tính đi lên nói, cái này quyền sáo đối ngươi chỉ có thể coi là đồng dạng

Ngươi có thể chịu đựng giữ lại dự bị, cũng có thể tìm được một vị thích hợp nó Quyền Sư ban thưởng ra ngoài)

. . .

"Ai, không có gì dùng a!"

Tông Thận hiện tại không hề thiếu vũ khí trang bị, chỉ là sử thi cấp quyền sáo, đối với hắn mà nói ý nghĩa cũng không lớn.

Chỉ có thể làm thành dự bị vũ khí trước cất giấu.

Mà lại cái này 【  bá chủ quyền sáo (kim sắc) 】 cũng không có bổ sung ngoài định mức thuộc tính tăng thêm, mấy cái kỹ năng công kích cũng đều thường thường không có gì lạ, để hắn thất vọng.

Trở tay đem quyền sáo cất kỹ, không chừng lúc nào gặp được quyền đấu loại chiến sĩ thời điểm tiện tay ban thưởng đi ra.

Ánh mắt của hắn cũng theo đó chuyển dời đến cái tiếp theo vật phẩm bên trên.

【  cấp chín phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】

【  hoàn thành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ, đem lãnh địa thăng làm cấp chín về sau, có thể bằng vào này bằng chứng đem phủ thành chủ thăng đến cấp chín (cần xác nhận phủ thành chủ ở vào không hư hại xấu trạng thái) 】

(không có gì dễ nói, vừa vặn cấp tám thăng cấp chín)

. . .

So sánh với việc này trước đạt được hai phần 【  phủ thành chủ 12~ cấp 16 thông dụng thăng cấp bằng chứng 】 mà nói, vẫn là cái này 【  cấp chín phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】 thực dụng hơn một chút, bởi vì hắn phủ thành chủ hiện tại vừa vặn cấp tám. . .

Tại chỗ có thể dùng tới vật phẩm, mới là tốt nhất vật phẩm!

Bất quá hắn lại không có ý định hiện tại thăng cấp, giữ lại ngày mai lại nói.

Bởi vì ngoại trừ xem xét kia mấy đầu hoành phi ban thưởng bên ngoài, hắn phía sau còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm.

Ngựa không ngừng vó nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một trương hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ.

Hơn nữa còn là lãnh địa trước mắt khan hiếm cao cấp công xưởng loại kiến trúc.

Cấp bậc là màu cam truyền thuyết cấp, nghĩ đến kiến trúc hiệu quả tất nhiên không kém.

Hắn lấy ra bản vẽ, liếc nhìn, tương ứng phụ đề ngay tại bên cạnh xuất hiện.

【  cao cấp chế dược công xưởng kiến tạo đồ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết (màu cam) công xưởng loại kiến trúc 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối thích hợp khu vực cất đặt 】

【  một tầng chiếm diện tích: 9500 mét vuông 】

【  số tầng: 1 】

【  kiên cố giá trị: 8000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 85 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 70 】

【  cao cấp chế dược công xưởng có thể sản xuất điều phối tương quan đẳng cấp dược tề cùng bán thành phẩm 】

【  kiến trúc hiệu quả: Cao cấp chế dược (nhưng căn cứ tương ứng chế dược phối phương, hoàn thành cao cấp dược tề sản xuất)

Cao cấp chắt lọc (nhưng chắt lọc tương ứng cao cấp bán thành phẩm dược tề vật liệu) 】

【  cao cấp chế dược công xưởng có được độc lập sản xuất vị 60 cái 】

【  mỗi cái sản xuất vị nhiều nhất có thể dung nạp tương quan chế dược học đồ, trung học cơ sở cao cấp chế dược sư 8 vị 】

【  chế dược công xưởng bên trong tồn tại một chút ma năng thiết bị, cần tiến hành bổ sung năng lượng thao tác 】

(thích hợp đại lượng sản xuất dược tề cùng bán thành phẩm công xưởng kiến trúc, không có đặc điểm liền là nó lớn nhất đặc điểm)

. . .

"Chế dược công xưởng, lãnh địa tương lai xác thực cần dùng đến."

"Vừa vặn thay thế trước đây trung cấp chế dược công xưởng."

Tông Thận nhìn một chút trong lòng liền đã có tính toán, hắn trở tay vỗ đem phần này kiến trúc bản vẽ học tập nắm giữ, đặt vào 【  kiến trúc 】 liệt biểu bên trong đợi xây tuyển hạng bên trong.

Bây giờ hắn sớm đã tạo thành dây chuyền sản xuất thức vật phẩm kiểm tra thực hư.

Đối với giá trị tương đối cao, tác dụng khá lớn vật phẩm mới có thể lưu ý nhiều.

Giống là kiến trúc như vậy bản vẽ, cũng chính là thuận tiện nhìn xem, miễn cho sau này đụng phải đều không nhận ra.

Kiến trúc bản vẽ bị nắm giữ học tập về sau, trữ vật ô bên trong lại trống ra một ô.

Tông Thận trực tiếp lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một mảnh đạm màu xanh hẹp dài lá cây, toàn thân vờn quanh lấy như có như không Phong Linh ma lực, trên phiến lá mạch lạc rõ ràng, tựa như mạch máu đồng dạng còn có chất lỏng đang cuộn trào.

Xích lại gần thời điểm, còn có thể nghe đến một cỗ cùng loại bạc hà cỏ mùi.

Tên gọi của nó là 【  cực mẫn cây cỏ (màu cam) 】 Tông Thận suy đoán nên là nào đó loại có thể ăn dùng thuộc tính tăng dị loại vật phẩm.

Quan sát một chút vẻ ngoài về sau, hắn hai mắt nheo lại, xem xét lên miếng lá cây này tin tức cặn kẽ đến.

【  cực mẫn cây cỏ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Dùng ăn sau có thể tạm thời tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính 65 điểm, tiếp tục 30 phút đồng hồ, phục dụng khoảng cách là 60 phút đồng hồ, cùng lúc bên trong nhiều lần phục dụng hiệu quả không cách nào điệp gia 】

【  có thể ăn dùng số lần: 3/3 】

. . .

Tông Thận xem hết nó thuộc tính về sau, trên mặt xuất hiện một vòng giật mình.

Hắn lúc này ngược lại là đoán sai.

Cái này 【  cực mẫn cây cỏ (màu cam) 】 quả thật có thể tại dùng ăn sau thu hoạch được nhất định thuộc tính tăng thêm, nhưng lại cũng không phải là vĩnh cửu, thuộc về lâm thời tăng thêm hiệu quả.

Hồi tưởng lại, tại phòng thủ khiêu chiến bắt đầu trước, Tông Thận còn nếm qua một viên 【  đặc cấp nhanh nhẹn trái cây (màu cam) 】 đồ chơi kia liền là vĩnh cửu tăng thêm 50 điểm nhanh nhẹn thuộc tính.

Mặc kệ như thế nào, mảnh này cây cỏ vẫn còn có chút tác dụng.

Trước thu thích đáng thu lại lại nói.

Tra nhìn đến đây, trước mắt liền chỉ còn lại có Tông Thận lợi dụng 【  một lần nữa 】 đặc quyền lấy được kia mấy thứ không nói hùa ban thưởng vật phẩm.

Kiện vật phẩm thứ nhất chính là đối ứng 【  lãnh địa kiến trúc vẻ ngoài mỹ hóa khoán (đặc thù) 】 【  lãnh địa kiến trúc cường hóa khoán (đặc thù) 】.

Tông Thận lấy ra trương này đặc quyền khoán, trực tiếp tra nhìn lại.

【  lãnh địa kiến trúc cường hóa khoán (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Lãnh địa kiến trúc cường hóa (sử dụng sau có thể chỉ định một chỗ có được lãnh chúa tiểu viện chủ thể lãnh địa thu hoạch được kiến trúc cường hóa hiệu quả, cụ thể cường hóa khuynh hướng có nhiều chủng loại hình có thể cung cấp chọn lựa, xác định tương quan cường hóa loại hình sau nên đặc quyền đem lập tức có hiệu lực, không ảnh hưởng kiến trúc vốn có công năng cùng tương quan kiến thiết số liệu) 】

【  tàn tạ kiến trúc cần chữa trị sau mới có thể thu được cường hóa hiệu quả 】

(một phần có thể để ngươi lãnh địa kiến trúc trở nên càng cứng chắc cường hóa khoán

Tăng lên lãnh địa kiến trúc đối ứng cường độ, làm lãnh địa của ngươi không thể phá vỡ

Nhiều loại đặc quyền điệp gia có thể làm cho ngươi thành lập được chân chính vô thượng lãnh địa, cũng là ngươi có thể an tâm nghỉ ngơi quê hương)

. . .

Đối với cái này loại tính thực dụng cực cao đặc quyền, Tông Thận đương nhiên sẽ không do dự.

Vô luận sau này hắn chuẩn bị xây dựng nhiều ít lãnh chúa tiểu viện điểm lĩnh, nơi này mới là gia viên của hắn, cũng là mộng bắt đầu địa phương.

Vì thế đầu nhập tư nguyên nhiều hơn nữa cũng là nên!

Cho nên hắn quả quyết lựa chọn kích hoạt đặc quyền khoán hiệu quả.

Trong tay đặc quyền khoán tiêu tán không thấy, thay vào đó là mới nhắc nhở.

【  lãnh địa kiến trúc cường hóa phát động 】

【  trước mắt lãnh chúa tiểu viện số lượng: 1 】

【  có thể chọn mục tiêu: 1 】

【(điểm kích có thể hoàn thành lãnh địa lựa chọn) 】

. . .

Tông Thận xác nhận lựa chọn về sau, nhắc nhở cũng bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

【  lãnh địa kiến trúc cường hóa xác nhận 】

【  mời tại trở xuống kiến trúc cường hóa loại hình bên trong tiến hành lựa chọn 】

【  căn cứ trước mắt lãnh địa phát triển trình độ cùng chủ thế giới trình độ, cung cấp trở xuống tuyển hạng 】

【  lựa chọn Ⅰ: Kiến trúc kiên cố độ cường hóa (+5500) 】

【  lựa chọn Ⅱ: Kiến trúc hộ giáp cường hóa (+60) 】

【  lựa chọn Ⅲ: Kiến trúc ma pháp chống cự cường hóa (+50) 】

【  lựa chọn Ⅳ: Kiến trúc phòng ngừa bạo lực bọc thép (bạo phá tổn thương cắt giảm 25%) 】

【  lựa chọn Ⅴ: Kiến trúc kết cấu ưu hóa (chấn động phá hoại cắt giảm 25%) 】

【  lựa chọn Ⅵ: Kiến trúc lâm thời hộ thuẫn cường hóa (đơn lần bị thương vượt qua kiên cố giá trị hạn mức cao nhất 25% kiến trúc, thu hoạch được một tầng 1 500 điểm lâm thời hộ thuẫn, tiếp tục 5 phút đồng hồ, mỗi lần hoàn chỉnh chữa trị sau đều có thể phát động một lần nên hiệu quả) 】

【(điểm kích nhưng xác nhận lựa chọn) 】

. . .

Nhìn qua kể trên kiến trúc cường hóa tuyển hạng, Tông Thận sa vào đến suy nghĩ sâu xa bên trong.

Liên quan tới kiến trúc cường hóa, nếu là từ cơ bản nhất một phương diện cân nhắc, kia tất nhiên là đống kiên cố giá trị, trị số này chính là kiến trúc "HP" .

Nếu như từ thay đổi nhỏ đi lên nói, phía sau song kháng, bạo tạc chống cự, chấn động chống cự đều có chỗ cần dùng, nhưng là đặc quyền chỉ có thể mặc cho tuyển một.

Về phần cái cuối cùng tuyển hạng, đừng nhìn nó số lượng từ nhiều nhất, nhưng cũng là tối gân gà.

1 500 điểm lâm thời kiến trúc vòng bảo hộ còn không bằng trực tiếp lựa chọn cường hóa 5 500 điểm kiên cố giá trị

Bất quá Tông Thận còn cân nhắc đến mình thường dùng bom chiến thuật, đối với lãnh địa kiến trúc phòng ngừa bạo lực cũng có chút ý nghĩ.

Rốt cuộc các chủng ma có thể bom cơ hồ đều ủng có cái tên là 【  bạo phá 】 đặc hiệu.

Sẽ đối phạm vi bên trong kiến trúc tạo thành ngoài định mức mấy lần tổn thương.

Sau này lãnh địa nếu là gặp có được đại lượng ma năng bom đối thủ.

Như vậy kiến trúc phòng ngừa bạo lực liền sẽ trở thành nhược điểm.

Đương nhiên, công kích của đối phương muốn chạm tới lãnh địa kiến trúc, đầu tiên đến đột phá lãnh địa hộ thuẫn mới được.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, phòng ngừa bạo lực đúng là trước mắt kiến trúc một cái nhược điểm.

Về phần kiên cố giá trị, song kháng loại hình hắn có khác đặc quyền tăng thêm, trước mắt coi như theo kịp tình thế, cho nên Tông Thận cấp tốc làm ra quyết định.

Hắn lựa chọn hối đoái kiến trúc cường hóa lựa chọn Ⅳ 【  kiến trúc phòng ngừa bạo lực trang bị 】 dùng cái này để lãnh địa kiến trúc thu hoạch được 25% bạo phá tổn thương cắt giảm!

Hoàn thành lựa chọn về sau, chỉ thấy một vệt màu trắng ánh sáng trong nháy mắt khuếch tán ra đến.

Lan tràn hướng toàn bộ lãnh địa, trước mắt lãnh địa bên trong tất cả kiến trúc mặt ngoài đều lóng lánh gợn sóng màu trắng vầng sáng, lập tức lại cấp tốc biến mất.

Cuối cùng sẽ có một ngày, Tông Thận sẽ đem lãnh địa cũng cường hóa đến mức độ cực cao!

Hoàn thành 【  lãnh địa kiến trúc cường hóa đặc quyền khoán (đặc thù) 】 sử dụng sau.

Trước mắt còn chưa xem xét ban thưởng vật phẩm liền chỉ còn lại có cuối cùng một kiện!

Nó là một bản kì lạ sách, đặc tính xen vào ma pháp kỳ vật cùng thi pháp trang bị ở giữa sách!

Tông Thận đem nó lấy ra, lập tức liền có một bản nặng nề, cổ phác, ẩn chứa tang thương tuế nguyệt màu nâu cự sách xuất hiện.

Quyển sách này kích thước kinh người, chiều dài đạt đến chín mươi centimet, độ rộng cũng có năm mươi centimet, độ dày kinh người, chí ít có ba mươi centimét!

Quả thực giống như là một khối đặc chế đá dày tấm!

Cự sách lấy ra sau liền tự động bồng bềnh tại Tông Thận trước mặt.

Bìa có bốn cái cổ lão không hiểu văn tự.

Tại công lược module phiên dịch dưới, rõ ràng là —— « mạo hiểm chi thư » bốn chữ!.