Chương 991:: Thứ Nguyên chủng tử, cắm vào lượng tử Dung Lô Chi Tâm 【  cầu đặt mua 】

Chương 991:: Thứ Nguyên chủng tử, cắm vào lượng tử Dung Lô Chi Tâm 【  cầu đặt mua 】

Bản này « mạo hiểm chi thư » không chỉ có ngoại hình khoa trương, hơn nữa còn tràn đầy thần bí thần sắc, làm Tông Thận thử nghiệm tiến hành nhìn chăm chú, xem xét thuộc tính thời điểm.

Từ trước đến nay ổn định hệ thống liệt biểu vậy mà sinh ra mấy giây mơ hồ.

Phảng phất nguyên bản coi như tốt đẹp tiếp thu tín hiệu bỗng nhiên nhận lấy nghiêm trọng quấy nhiễu.

Điểm này ngược lại là Tông Thận không từng chứng kiến tình huống.

Công lược module ghi chú có khi sẽ như xe bị tuột xích, điểm này hắn là biết đến, nhưng là lãnh chúa hệ thống tương quan liệt biểu xuất hiện hỗn loạn, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Khá lắm, quyển sách này lai lịch gì?"

"Thậm chí ngay cả lãnh chúa hệ thống đều có chút muốn ép không được ý tứ?"

Tông Thận nhịn không được sợ hãi than nói, quyển sách này phương diện khác không nói trước, chỉ là điểm ấy liền đầy đủ dọa người!

Theo hệ thống liệt biểu ổn định, tin tức tương quan rốt cục xuất hiện.

【  mạo hiểm chi thư (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Thông hướng không biết mạo hiểm chi môn (mở ra thông hướng không biết mạo hiểm chi môn, triển khai một lần xưa nay chưa từng có mạo hiểm hành trình) 】

【  mạo hiểm chi môn mở ra về sau, quyển sách sẽ tự động tiêu hủy 】

【  không biết mạo hiểm đường đi tràn ngập phong hiểm, kia là chí cao người cũng không từng chú ý thế giới, đặt chân trong đó đem đánh mất một bộ phận lãnh chúa đặc quyền 】

【  mạo hiểm hành trình có thể tùy thời kết thúc, sẽ không nhận bất kỳ trừng phạt nào 】

【  tiến hành không biết mạo hiểm về sau, sẽ không định giờ thu hoạch được nhất định manh mối chỉ dẫn, hoàn thành đối ứng chỉ dẫn nhiệm vụ đem thu hoạch được không ít ban thưởng cùng xưng hào 】

【  không biết thế giới thời gian tuyến khả năng cùng trước mắt chủ thế giới tồn tại to lớn khác biệt 】

【(click mở khải không biết mạo hiểm chi môn) 】

(không có việc gì đừng đi tham gia náo nhiệt, không biết đường đi phong hiểm cực lớn

Ích lợi lại cũng không tính nhiều khả quan, mà lại bởi vì thời gian tuyến khác biệt rất có thể sẽ tao ngộ cực đoan tình huống, tỉ như tại không biết thế giới bên trong đợi một giây đồng hồ, Vô Tận đại lục lại đi qua mấy vạn năm, cũng có khả năng trái lại

Mà lại có chút không biết thế giới bên trong tồn tại lãnh chúa hệ thống quyền năng đều không thể xử lý tình huống, cái gọi là "Mạo hiểm hành trình có thể tùy thời kết thúc" cũng không đáng tin cậy

Cẩn thận, cẩn thận, lại cẩn thận

Tốt nhất đem nó cho ném vào nơi hẻo lánh bên trong, bản công lược thật lo lắng tay ngươi tiện)

. . .

"Còn có loại thuyết pháp này?"

Tông Thận trong nháy mắt đã cảm thấy bản này 【  mạo hiểm chi thư (đặc thù) 】 không có gì ý tứ.

Hắn xác thực thích đi mạo hiểm, nhưng không muốn chơi như thế lớn.

Vạn nhất mở ra cái này cái gọi là không biết đường đi, hãm sâu trong đó, không cách nào trở về, đây chẳng phải là tương đương với xuyên qua đến thế giới khác đi?

Mà lại các loại nguy hiểm cùng tình huống đều là không thể đoán được.

Bao quát công lược ghi chú bên trong nâng lên thời gian tuyến vấn đề, nếu là lưỡng giới thời gian trôi qua quá khác biệt, vậy coi như thật chớp mắt vạn năm.

Lớn như thế phong hiểm, hắn còn không bằng lưu tại Vô Tận đại lục làm cái thổ tài chủ.

Dù là cuối cùng không cách nào trở thành chí cao lãnh chúa, thoát ly dàn khung gông cùm xiềng xích, cũng có thể biến thành vòng tiếp theo dân bản địa bên trong khai quốc đế quân, có ăn có uống có hậu cung, dù sao cũng so không minh bạch chết tại không biết thế giới bên trong muốn tốt!

Hắn bĩu môi, thuận tay đem 【  mạo hiểm chi thư (đặc thù) 】 thu vào.

Trực tiếp đem nó xê dịch đến tùy thân trữ vật ô nơi hẻo lánh bên trên.

Mặc dù cái đồ chơi này không có gì dùng, nhưng là rốt cuộc tính chất đặc thù, lưu tại trên thân nói không chừng ngày nào sẽ có không tưởng tượng nổi công dụng.

Đến tận đây, toàn bộ hoành phi ban thưởng cùng kết toán ban thưởng liền tra xét hoàn tất.

Tông Thận cũng bỗng cảm giác toàn thân nhẹ nhõm.

Ngay tại hắn duỗi lưng một cái, chuẩn bị tiến về phòng ngủ tiến hành 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 cắm vào lúc, bỗng nhiên vỗ vỗ đầu.

"Nhìn ta cái này trí nhớ!"

Hắn trở tay lấy ra một viên thải sắc bọt khí cầu.

Cái đồ chơi này chính là hắn tại khiêu chiến bên trong đạt được khen thưởng thêm ——

—— 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】

Căn cứ trước đây đạt được tin tức đến xem, cái này Thứ Nguyên chủng tử liền là trải qua mấy lần hàng rào sau khi cường hóa phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực.

Bây giờ trở thành hắn một phần đặc thù ban thưởng.

Nhưng là cụ thể thuộc tính tin tức hắn còn không có tra xét.

Thừa dịp hiện tại kết thúc công việc thời điểm vừa vặn cùng nhau tiến hành xem xét.

【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  người nắm giữ khóa lại: Tông Thận 1 999514 】

【  hiệu quả: Chuyên môn lĩnh vực thế giới (bên trong có một chỗ không lớn chuyên môn lĩnh vực thế giới, có nhất định thứ nguyên trưởng thành tính, nhưng tại không nghiêm trọng không gian quấy nhiễu hoàn cảnh hạ lựa chọn tiến vào hoặc rời đi, người nắm giữ nhưng có được nhất định lĩnh vực thế giới quyền hạn) 】

【  thông qua dung hợp thứ nguyên mảnh vỡ có thể khiến cho Thứ Nguyên chủng tử nảy sinh, nội bộ lĩnh vực thế giới đem thu hoạch được trưởng thành 】

(nó có thể làm thành một cái chuyên môn trữ vật thế giới, một cái an toàn nhất chỗ tránh nạn

Nội bộ hoàn cảnh giống như ngươi phòng thủ khiêu chiến bên trong kia một phương tiểu thế giới đồng dạng

Có thể trồng cây cối, thực vật, cũng có thể dựng phòng ốc

Ngoại giới tài nguyên cùng vật phẩm có thể đưa vào trong đó, nội bộ đồ vật cũng có thể mang ra, thông qua hấp thu thứ nguyên mảnh vỡ, nội bộ thế giới đem thu hoạch được trưởng thành

Liên quan tới thứ nguyên mảnh vỡ, tối minh xác manh mối chính là cái kia bị Áo Thuật thủy tinh nổ nhão nhoẹt Áo Thuật thế giới)

. . .

Tông Thận hai mắt tỏa sáng, cảm thấy cái này 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 ngược lại là cái vật có ý tứ.

Cái này không thì tương đương với mang theo cái tùy thân tiểu thế giới mà!

Hắn không nói hai lời, trực tiếp bắt đầu thử nghiệm tiến vào 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 thế giới bên trong.

Tâm niệm câu thông về sau, tay bên trong viên kia đại biểu 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 hạt châu lập tức lóe lên một cái.

Sau một khắc, Tông Thận ngay tiếp theo hạt giống bản thân đều biến mất không thấy.

Tại chỗ chỉ để lại một đạo như ẩn như hiện quang ảnh.

Hoảng hốt ở giữa, Tông Thận cảm giác được dịch chuyển không gian lôi kéo cảm giác.

Chờ hắn ánh mắt khôi phục liền xuất hiện ở chuyên môn lĩnh vực thế giới bên trong.

Bầu trời vẫn là kia loại màn sáng cảm nhận, chỉ là chung quanh không thấy lãnh địa của mình.

Cũng không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại, ngược lại có thể nhìn thấy một chút cây cỏ cùng cây cối.

Chiến đấu vết tích cũng bị san bằng, nơi này tựa như là một chỗ không có lãnh địa của hắn cùng bất luận cái gì ngoại lai dấu vết lĩnh vực thế giới.

Hoàn cảnh cùng địa hình đều theo chiếu khiêu chiến lĩnh vực nguyên bản tiến hành phục khắc.

Hắn nhắm mắt lại, lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 năng lực cảm thụ được trước mắt không gian hoàn cảnh, phát hiện nơi này không gian tương đương ổn định, có thể so với thứ nguyên đại thế giới.

Nương theo lấy tại chỗ lam quang lấp lóe, Tông Thận rời khỏi nơi này.

Xuất hiện tại chỗ kia vứt bỏ tổ rồng hồ nước bên ngoài.

Hắn không có chút gì do dự, trực tiếp nhảy vào trong hồ.

Nương tựa theo 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 kỹ năng bị động 【  không chìm 】 hiệu quả, Tông Thận có thể tại nước bên trong tự do hô hấp.

Căn cứ ký ức, hắn rất nhanh tiềm nhập đáy hồ, Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ trầm luân vị trí.

Nhưng lại không thu hoạch được gì!

Trở lại bên bờ, Tông Thận trên cơ bản liền trong lòng hiểu rõ.

Chỗ này lĩnh vực tiểu thế giới trải qua mấy lần hàng rào gia cố về sau, không gian cường độ có thể so với Vô Tận đại lục chủ thế giới thứ nguyên, nhưng là không gian diễn hóa cũng không coi là hoàn chỉnh, các loại về sau xuất hiện sự vật cũng không có bị hoàn toàn phục khắc tới.

Chỉ có thể nói là địa hình địa vật là đại khái giống nhau.

Sau đó hắn lại tiến về phía bắc, tìm kiếm quặng mỏ tung tích.

Kết quả lại không thu hoạch được gì, nhưng là thông qua hỏi thăm công lược module, Tông Thận biết được nơi này là có khoáng sản tồn tại, chỉ là chưa khai thác đào móc, tự nhiên không giống ngoại giới như thế có hoàn chỉnh đường hầm mỏ tồn tại.

Nhưng đây cũng là một tin tức tốt, sau này có thể nghĩ biện pháp tại 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 khai thác mỏ.

Rốt cuộc hai bên tài nguyên vật phẩm có thể lẫn nhau lưu thông.

Còn có một điểm cực kỳ vấn đề trọng yếu, đó chính là 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 có trưởng thành tính, có thể thông qua thôn phệ thứ nguyên mảnh vỡ khiến cho nội bộ thế giới dần dần mở rộng, đồng thời trở nên càng ngày càng hoàn thiện.

Như vậy bởi vậy Tông Thận trong lòng liền có một cái to gan ý nghĩ.

Nếu như hắn không ngừng đề cao 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 bên trong lĩnh vực thế giới cấp bậc, cuối cùng sẽ không hoàn mỹ phục khắc ra một cái Vô Tận đại lục đến?

Đối với cái này hắn không được biết, mà lại trong tay hắn cũng còn có thứ nguyên mảnh vỡ, hiện tại quan tâm vấn đề này ít nhiều có chút gắn liền với thời gian còn sớm.

Xác nhận lĩnh vực trong thế giới hoàn cảnh về sau, Tông Thận liền lần nữa phát động 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 hiệu quả, về tới Vô Tận đại lục bên trong.

"Không sai, xác thực có thể làm thành hậu bị căn cứ."

"Sau này cũng còn có rất lớn khai phát cùng kiến thiết giá trị!"

Tông Thận nhìn qua trong tay 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 đưa cho một cái khá cao đánh giá.

Đưa nó cất kỹ về sau, Tông Thận trực tiếp lên lầu tiến trong phòng ngủ.

Luna đi theo 【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 tại lãnh địa bên trong đi tản bộ.

Một mình hắn đợi tại phòng ngủ, cởi toàn thân giáp dạ dày trang bị, yên tĩnh nằm ở trên giường, sau đó lại xác nhận một chút tự thân no đói  độ tình huống.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, hắn mới lấy ra một viên bóng chuyền lớn nhỏ đặc thù hình cầu.

Khối cầu này có một tầng trong suốt thái xác ngoài, nội bộ là từng cây tản ra gợn sóng ánh sáng lam, lục, tử, hắc sáu cạnh kết tinh trụ.

Không sai, đây cũng là hắn trước đây hối đoái 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 cái này đặc thù trang bị, cần tiến hành chuyên môn cắm vào.

Cắm vào về sau còn cần chờ đợi 12 giờ lạnh khởi động thời gian.

Cho nên Tông Thận mới có thể kiểm tra tự thân no đói  độ, xác nhận có thể chèo chống mười hai giờ mới yên tâm nằm xuống.

Chỉ có thành công cắm vào cũng khởi động về sau, tương quan tăng thêm hiệu quả mới có thể thấy hiệu quả.

Viên này 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 không chỉ có thể đề cao hắn toàn thuộc tính 300 điểm, còn có thể giao phó hắn 【  lò luyện siêu tần 】 【  năng lượng hấp thu 】 【  vạn năng động lực chuyển hóa 】 【  lượng tử dây dưa 】 【  lò luyện hạch tâm 】 các loại thực dụng hiệu quả.

Phương diện khác không nói trước, chỉ là loại này vô hạn tinh lực đặc tính cũng có thể làm cho Tông Thận được ích lợi vô cùng.

Từ nay về sau, hắn không cần là giấc ngủ nghỉ ngơi tiêu hao thời gian.

Chiến đấu năng lực bay liên tục cũng đem đề cao mạnh.

Thậm chí có thể bằng vào nhục thể cường độ cùng thể lực, chạy trên mấy ngày mấy đêm.

【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 sẽ trở thành trong cơ thể hắn viên thứ hai cung ứng năng lượng "Khí quan" .

Cho nên hiện tại hắn cần phải làm là hoàn thành Dung Lô Chi Tâm cắm vào, mới xem như tiêu hóa cái này ban thưởng thu hoạch.

Trầm tư sau một lát, Tông Thận làm mấy lần hít sâu.

Sau đó liền phát động lò luyện cắm vào kỹ năng chủ động.

Chỉ thấy viên kia 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 bắn ra hào quang sáng tỏ, tựa như tinh khiết màu trắng mặt trời!

Tông Thận chỉ cảm thấy chung quanh một mảnh hoảng hốt, một giây sau liền sa vào đến cái trạng thái hôn mê.

Mà bị hắn nâng ở trước ngực 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 thì trở nên nửa hư ảo, từng chút từng chút chìm vào bộ ngực của hắn bên trong.

. . .

Rentax cự thành.

Đã lâu thi đấu đại hội sẽ tại sau hai tuần khai mạc.

Thành nội lớn nhất Herz sân thi đấu đã sớm bị trưng dụng, không chỉ có sân bãi tiến hành ngoài định mức gia cố cùng sạch sẽ, còn một lần nữa bố trí thính phòng vị.

Đại lượng mộ danh mà đến thanh niên tài tuấn từ các nơi tụ tập hướng thành nội.

Quán rượu, lữ xá bên trong không thiếu đường xa mà đến tuổi trẻ chiến sĩ.

Người ngâm thơ rong nhóm từ lâu chuẩn bị kỹ càng, du đãng tại đường phố bên trong thu góp linh cảm.

Chấp chưởng Rentax cự thành Lancaster gia tộc càng là mỗi ngày tiểu yến không ngừng.

Thậm chí có nghe đồn, đại danh đỉnh đỉnh Nhị hoàng tử cũng tại đuổi phó cự thành trên đường, chuẩn bị tại thi đấu đại hội lúc có mặt, cũng quan sát Rentax tuổi trẻ dũng sĩ ở giữa tranh đấu.

Trên thực tế Nhị hoàng tử xác thực sẽ đến, mục đích lại không phải là vì quan sát thi đấu đại hội, mà là vì Quinnell phát hiện ác ma di tích.

Bất quá lần này cự thành cấp thi đấu đại hội đối Lancaster gia tộc ý nghĩa phi thường.

Nó không chỉ có là nhân tài chọn lựa đại hội, rất nhiều thanh niên đem này thịnh hội coi là thu hoạch được thưởng thức kỳ ngộ, gắng đạt tới tại đại hội mà biểu hiện đột xuất, dùng cái này nhận đại quý tộc ưu ái.

Mà lại năm nay đại hội cũng là sắp thành niên tiểu nữ, Penny Lancaster tìm kiếm lương tế.

Tại Henry Lancaster hầu tước rất nhiều con cái bên trong.

Chưa có kết cục cũng chỉ có Penny.

Về phần Penny các ca ca tỷ tỷ sớm đã thành hôn, một nửa khác đa số các nơi quý tộc.

Đến nàng đời này, ngược lại không cần suy nghĩ thêm thông gia vấn đề.

Cho nên Henry hầu tước chỉ muốn vì nàng tìm kiếm một vị ưu tú trượng phu, dùng cái này làm gia tộc phụ thuộc.

Penny bản nhân đối với cái này biểu hiện rất phẳng đạm.

Nàng từ nhỏ tiếp nhận thục nữ giáo dục, từ hoàng đình kỵ sĩ tự mình truyền thụ cưỡi ngựa kỹ nghệ cùng cơ sở kiếm thuật, ngoài ra còn học tập hội họa, tượng nặn, nghề làm vườn các loại thanh thản kỹ nghệ.

Trời sinh tính thiện lương nàng còn thường thường dùng mình tư nhân tiểu kim khố mua sắm đồ ăn, tiếp tế hắc đường phố người cùng khổ, bởi vậy thâm thụ Rentax dân chúng yêu thích.

Đại gia hỏa đều gọi nàng "Rentax minh châu" .

Chỉ bất quá tại nàng nhìn như bình tĩnh bề ngoài dưới, nội tâm lại ẩn giấu đi một phần bất mãn.

Thông qua thi đấu đại hội chọn lựa trượng phu, để nàng cảm thấy mình giống như là kệ hàng trên treo giá thương phẩm, những cái kia nhận biết hoặc không quen biết người trẻ tuổi vì thế chém giết thi đấu.

Đó cũng không phải nàng muốn tình yêu cùng giải sau.

Nhưng nàng không thể cô phụ phụ thân cùng gia tộc an bài.

Giờ phút này nàng đứng tại tòa thành trên sân thượng, ngắm nhìn phương xa lan tràn ra phòng ốc.

Mang theo cỏ xanh mùi luồng gió mát thổi qua, vén lên nàng lọn tóc.

Đưa tay thị nữ đoan chính đứng sừng sững, hết thảy đều là như vậy cẩn thận tỉ mỉ.

Thế nhưng là Penny lại cảm thấy từ đáy lòng tịch mịch.

Cái này loại tịch mịch xuất phát từ nội tâm, khó mà vùi lấp, càng khó có thể hơn trừ bỏ.

Mặc dù từ nhỏ sinh hoạt ưu nắm, vô ưu vô lự, nhưng nàng kỳ thật cũng không tự do.

Chỉ bất quá sinh hoạt tại một cái an toàn "Lao tù lớn" bên trong.

Vô luận là hiện thực vẫn là tinh thần đều chưa hề từng thu được chân chính tự do.

Súc lập hồi lâu sau, nàng trong lòng bên trong yên lặng thở dài một cái.

Chợt nhớ tới Lancaster gia tộc gia huấn:

"Phong bạo sắp tới, Lancaster gia tộc để ta tới thủ hộ. . ."

Mang theo dạng này thủ hộ sứ mệnh, nàng chỉ hi vọng kia không biết một nửa khác có thể hiểu được nàng khát vọng trong lòng.

Mặc kệ như thế nào, lần này thi đấu đại hội đối nàng mà nói đều là một kiện chính cống nhân sinh đại sự.

Mà nàng có thể làm chỉ có chờ đợi.

. . ..