Chương 992:: Tiềm lực cường hóa, hành động mở ra 【  cầu đặt mua 】

Chương 992:: Tiềm lực cường hóa, hành động mở ra 【  cầu đặt mua 】

Liên quan tới 【  lượng tử lò luyện hạch tâm (trung vị bán thần cấp) 】 cắm vào cực kỳ thuận lợi.

Từ ban ngày lại đến đêm tối, thẳng đến rạng sáng ba lúc bốn giờ, hạch tâm lạnh khởi động rốt cục hoàn thành.

Nằm ở trên giường Tông Thận đột nhiên mở mắt, hai con ngươi lóng lánh đạm kim sắc quang mang.

Tựa như từ từ bay lên mặt trời, chỉ bất quá ánh sáng chỉ kéo dài một lát liền tiêu tán, thay vào đó hắn nguyên bản con ngươi, ngay tại thần thái sáng láng nhìn qua chính mình thân thể.

Tông Thận sau khi tỉnh lại, có thể cảm nhận được trong thân thể ẩn chứa lực lượng.

Loại lực lượng này rất khó miêu tả, cũng không phải là vũ lực phương diện trên, mà là một loại bắt nguồn từ trong cơ thể lực lượng.

Hắn cảm thấy tinh lực dồi dào, không có chút nào mỏi mệt cùng buồn ngủ, phảng phất có dùng không hết khí lực.

Mặc dù không có ảnh hưởng đến hắn lực lượng hạn mức cao nhất, nhưng lại tăng lên hắn lực lượng độ rộng cùng sức chịu đựng!

Giờ phút này, Tông Thận trước mắt nổi lên mấy dòng chữ màn nhắc nhở.

【  lượng tử lò luyện hạch tâm cắm vào hoàn thành 】

【  hạch tâm lạnh khởi động hoàn thành 】

. . .

Từ nay về sau hắn đem hưởng thụ được 【  lượng tử lò luyện hạch tâm (trung vị bán thần cấp) 】 cung cấp bành trướng năng lượng.

Cái này ít nhiều có chút " huyết nhục khổ yếu, máy móc phi thăng" cảm giác.

Bất luận như thế nào, đối với Tông người nào đó mà nói đây đều là một lần rõ ràng tăng thêm.

Mà lại tương quan thuộc tính tăng thêm hiệu quả cũng đã sinh ra tác dụng.

Hắn thuộc tính lần nữa đạt được rõ ràng tăng trưởng.

Biến thành:

【  lực lượng: 2400 】

【  nhanh nhẹn: 1035 】

【  trí lực: 1166 】

【  mị lực: 1063 】

【  HP: 15722 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu) 】

【  thông dụng thống ngự giá trị: 1552 +1500(vương bài huy hiệu) 】

. . .

Tứ đại thuộc tính cơ sở toàn bộ đến bốn chữ số!

Tông Thận thực lực lần nữa tăng lên.

Hô

Hắn thật sâu thở ra một hơi, nhìn một chút trước mắt thời gian, trở tay lấy ra một bình dược tề.

Lúc này Luna ngay tại ngủ say, lồng ngực đều đều phập phồng, trên mặt mang gợn sóng nụ cười.

Từ khi cảm nhận được bụng bên trong hài tử sinh cơ về sau, nàng nguyên bản nỗi lòng lo lắng liền triệt để buông xuống, bây giờ yên tâm tiếp nhận chuẩn vai trò là mẹ, vứt bỏ trước đây hiếu thắng đấu dũng nữ thợ săn quen thuộc.

"Hiện tại tiến hành tiềm lực cường hóa, có thể đuổi tại buổi chiều ba bốn giờ tỉnh lại. . ."

"Vừa vặn có thể hướng Giang Di cùng Medina bàn giao quân đoàn phát triển công việc!"

Nghĩ tới đây, Tông Thận không do dự nữa, trực tiếp mở ra dược tề sáp phong, rót vào miệng bên trong uống một hơi cạn sạch.

Bình dược tề này chính là trước đây hối đoái hạn lượng dược tề —— 【  đặc cấp tiềm lực kích hoạt dược tề (kim sắc) 】

Phục dụng về sau có thể kích hoạt tự thân tiềm lực, đạt được ngoài định mức toàn thuộc tính tăng lên.

Cụ thể hiệu quả nhận cá thể khác biệt ảnh hưởng, không cách nào cho ra chính xác trị số, chỉ có thể uống trước lại nói.

Tiềm lực dược tề hương vị cực kỳ kì lạ, cửa vào lúc lạnh buốt, nhưng là uống xong về sau, Tông Thận lại cảm thấy có ấm áp.

Mà lại đầu não dần dần u ám, rất nhanh liền tiến vào trạng thái hôn mê.

Đồng thời hắn thân thể cũng đang trở nên càng ngày càng nóng, tản ra cuồn cuộn nhiệt lượng, thậm chí không lâu sau đánh thức Luna.

"Đại nhân?"

Luna nhẹ giọng kêu gọi nói, Tông Thận lại cũng không nhúc nhích.

Cùng lúc đó, nhiệt độ của người hắn còn đang không ngừng trên mặt đất thăng, làn da đỏ lên, lộ ra cực nóng quang mang.

Đến cuối cùng một bước, Tông Thận dưới thân giường đều bắt đầu cháy rừng rực, mà Luna sớm đã rút lui.

Nguyên bản nàng còn có chút bối rối, thế nhưng là nhìn thấy Tông Thận thần sắc như thường, hô hấp cũng vẫn như cũ bình ổn đều đều sau mới thoáng yên tâm.

Sau đó Luna lại liên lạc Mariel, biết được Tông Thận sớm có phân phó, nhất thời rốt cục trong lòng an định.

Thế nhưng là hắn ngủ say lúc cảnh tượng vẫn doạ người, nhiệt độ cao thậm chí tan hủy cả kiện phòng ngủ.

Tình huống như vậy một mực tiếp tục đến xế chiều hơn hai giờ loại, kia kinh khủng nhiệt lượng mới dần dần bắt đầu tán đi.

Sau đó chậm rãi hạ nhiệt độ làm lạnh, làm Tông Thận tỉnh lại thời điểm, ngoài cửa sổ đã ánh nắng đều đã bắt đầu hiện ra mờ nhạt.

Thời gian cũng tới đến xuống buổi trưa khoảng bốn giờ.

Hắn thân ở một mảnh than cốc bên trong, bốn phía trên vách tường tất cả đều là đen như mực vết tích.

Rococo phong cách xa hoa trang trí hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Liền ngay cả lãnh chúa thành lũy kiên cố giá trị đều bởi vì cứng nhắc phá hoại thấp xuống mấy trăm điểm, cũng không biết chữa trị sau bên trong căn phòng trang trí có thể khôi phục hay không như lúc ban đầu.

"Khá lắm!"

"Đây là tiềm năng dược tề vẫn là thiêu đốt dược tề a!"

Nhìn xem chung quanh một bộ đại hỏa đốt cháy qua đi tràng cảnh, Tông Thận nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trên người hắn chỉ riêng lựu lựu một mảnh, nội y cũng bị đốt rụi.

Nhưng là lạ thường chính là, lông của hắn phát cũng không chịu ảnh hưởng, tránh khỏi trở thành đầu trọc mạnh cùng không lông mày bạo lực cuồng vận mệnh.

Chậm rãi đứng dậy về sau, hắn phát hiện tự thân cải biến!

Hắn cái đầu vậy mà lẻn đến 1m95!

Bắp thịt cả người đường cong phá lệ phồng lên, để hắn thoạt nhìn như là cái khỏe đẹp cân đối tuyển thủ.

Tê

"Còn có cái này hiệu quả!"

Hắn sờ lên đầu của mình, trong lòng hết sức ngạc nhiên.

Nhưng là đối với trở nên cao lớn hơn tráng kiện sự tình lại không có ý kiến gì.

Phải biết hắn Tông người nào đó mở trạng thái về sau cũng là tiểu cự nhân a, cái này thường quy hình thể đổi tới đổi lui cũng liền như vậy, chỉ có thể đem hiệu quả như vậy đổ cho là 【  đặc cấp tiềm lực kích hoạt dược tề (kim sắc) 】 tác dụng phụ.

Tiện tay lấy ra một bộ nội y, hơi tốn sức bọc tại trên háng che giấu.

Sau đó sự chú ý của hắn liền chuyển dời đến thuộc tính đi lên.

Muốn nhìn một chút bình dược tề này đến tột cùng đề cao nhiều ít điểm thuộc tính.

【  người liệt biểu 】 mở ra về sau Tông Thận lập tức giật mình.

"Ngọa tào? ? ?"

"Ta chưa tỉnh ngủ sao?"

Hắn vô ý thức dụi dụi con mắt, lần nữa nhìn về phía liệt biểu trên số liệu.

【  lực lượng: 2897 】

【  nhanh nhẹn: 1322 】

【  trí lực: 1419 】

【  mị lực: 1287 】

【  HP: 18207 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu) 】

【  thống ngự nhân số: 1770 +1500(vương bài huy hiệu) 】

. . .

Từ trên số liệu đến xem, hắn lực lượng tăng lên nhiều nhất, đạt đến 4 97 điểm, dùng cái này khiến cho HP cũng tăng lên hơn hai ngàn điểm, khoảng cách 【  thiên thần hạ phàm 】 yêu cầu càng ngày càng tiếp cận.

Tiếp theo là nhanh nhẹn thuộc tính, đề cao 28 7 giờ.

Về sau theo thứ tự là mị lực đề cao 2 24 điểm, trí lực đề cao 2 18 điểm

Chỉ từ thuộc tính tăng thêm nhìn lại, bình này sử thi cấp 【  đặc cấp tiềm lực kích hoạt dược tề (kim sắc) 】 tăng thêm cũng không so 【  lượng tử lò luyện hạch tâm (đặc thù) 】 trang bị thành công về sau thuộc tính tăng lên tới kém!

Cái này khiến Tông Thận cao nhất lực lượng thuộc tính kém chút liền muốn tới gần ba ngàn hơi lớn nhốt.

Hắn bẻ bẻ cổ, lại hoạt động cánh tay cùng đi đứng khớp nối.

Chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới có dùng không hết kình!

Nội y cái gì ngược lại là dễ giải quyết, hắn treo điểm thông tin để Jenny công chúa thay hắn đổi mấy bộ nội y.

Sau đó liền trực tiếp mặc vào chiến giáp trang bị.

Những trang bị này có thể ở một mức độ nào đó tiến hành tự thích ứng, ngược lại là không cần lo lắng xuyên không được.

Toàn bộ mặc thỏa đáng về sau, hắn đưa tay giật ra đốt thành một đoàn than đen phòng ngủ cửa gỗ, lại phát hiện cổng có một vị về sau gia nhập hậu cần nữ anh hùng đang chờ đợi.

Tông Thận đối nàng không quen, chỉ là nhớ mang máng gia hỏa này hẳn là Mariel dưới trướng quản lý một vị phụ tá.

Theo than cốc cửa gỗ bị tra mở, màu đen xám than phấn bốn phía phiêu đãng, để vị này tuổi không lớn lắm tiểu cô nương giật nảy mình.

Nhìn thấy đi ra chính là lãnh chúa đại nhân về sau, nàng liền vội vàng khom người hành lễ thăm hỏi.

"Đại nhân!"

"Ngài mời khách nhân ngay tại lầu một đại sảnh bên trong chờ đợi."

"Mariel đại nhân để cho ta tại chỗ này chờ đợi, cũng thông tri ngài một tiếng!"

Nghe được nàng báo cáo, Tông Thận cơ bản trong lòng hiểu rõ, biết tới người là Giang Di cùng Medina.

Hắn khoát khoát tay, ra hiệu mình minh bạch, thuận tiện phân phó một câu.

"Để Colby cùng trái doãn tới tìm ta."

"Vâng, đại nhân!"

Tiểu cô nương khom người rời đi, sau đó Tông Thận sửa sang một chút trên người giáp dạ dày mới thản nhiên đi xuống lầu.

Giang Di cùng Medina đang ngồi ở phòng khách bên trong, nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Khi bọn hắn nhìn thấy vị tiểu cô nương kia anh hùng xuống lầu về sau, lập tức liền minh bạch hẳn là Tông Thận tỉnh.

Lập tức đứng dậy không còn trò chuyện, đoan chính đứng sừng sững ở tại chỗ chờ.

Hai người đã tới hai giờ trở lên, trước đây từng tại Luna cho phép dưới, đứng tại lầu hai cửa phòng ngủ nhìn một cái, đối mặt hỏa lô kia giống như dị trạng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ có thể ở đại sảnh bên trong chậm rãi chờ đợi, một bên trò chuyện phát triển công việc, một bên sợ hãi than tại xa hoa lãnh chúa đại sảnh.

Hiện tại Tông Thận cái này chính chủ rốt cuộc đã đến.

"Quân đoàn trưởng đại nhân!"

". . ."

Hai người đồng thời khom mình hành lễ, giống như là dân bản địa như thế.

Bây giờ bọn hắn cũng đều quen thuộc Vô Tận đại lục lễ nghi, vứt bỏ một chút vốn có thói quen.

Đối mạnh hơn mình lãnh chúa xưng hô một tiếng đại nhân hoàn toàn không có nửa điểm gánh nặng trong lòng cùng khó chịu.

"Ngồi đi!"

Tông Thận giơ tay lên một cái, thần sắc từ đầu đến cuối rất bình tĩnh.

Làm một người kiến thức rộng rãi một hồi, tâm tính quắc giá trị sẽ càng ngày càng cao.

Cân nhắc đến gần nhất lãnh địa khuếch trương, Mariel tri kỷ là Tông Thận an bài mấy vị thị nữ.

Những này thị nữ tất cả đều là nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu cô gái trẻ tuổi, xem như tinh thiêu tế tuyển tồn tại.

Bọn họ người mặc Jenny công chúa cắt chế trang phục hầu gái, không chỉ có lộ ra tuyết trắng khe rãnh cùng vòng eo, lúc đi lại tư thái phá lệ yểu điệu, cũng may Tông mỗ gần nhất định lực cũng nổi lên, vẫn là một mặt bình tĩnh.

"Phía trên một chút hoa quả đến."

Hắn thuận miệng phân phó nói, thân là lãnh chúa dù sao cũng phải sai sử một số người đi.

Bọn thị nữ nhao nhao khom mình hành lễ, lại là một mảnh mê người.

Trên bàn đã trưng bày hồng trà cùng điểm tâm, chỉ là Giang Di cùng Medina cũng không có động.

Tông Thận nhún vai, ra hiệu bọn hắn uống trà.

Rất nhanh bọn thị nữ bưng lên ứng quý thơm ngọt trái cây, bây giờ lãnh địa giàu có, Tông Thận lãnh chúa sinh hoạt hoàn toàn có thể có được thỏa mãn, có lẽ cùng những cái kia xa hoa lãng phí đại quý tộc không cách nào so sánh được, nhưng cũng so giáng lâm mới bắt đầu tốt hơn nhiều lắm.

Ba người uống một vòng trà về sau, Tông Thận liền bắt đầu bàn giao chuyện chính.

Hắn đầu tiên nhìn về phía hơi có vẻ bứt rứt bất an Giang Di.

"Giang Di, ngươi tại phòng thủ khiêu chiến bên trong thất bại, cho nên vô duyên đạt được lần này hệ thống ban thưởng."

"Tương đương với tại khiêu chiến kỳ một tháng cố gắng chí ít có nửa tháng tương đương uổng phí."

Tông Thận cực kỳ ngay thẳng, nói Giang Di biến sắc, từ co quắp biến thành xám mai cùng uể oải.

"Không thể vượt qua khiêu chiến, chung quy là ta năng lực cá nhân không đủ."

"Có lẽ ta nên chào từ giã phó quân đoàn trưởng chức vị. . ."

Nàng bỗng nhiên đứng dậy, cúi đầu thấp xuống nói.

Đã thấy Tông Thận cười lắc đầu.

"Ngươi có nhất định đạo lý, nhưng ta dùng người cũng không phải là hoàn toàn nhìn năng lực."

"Qua sau đó ngươi đi tìm Mariel, nàng sẽ phân phối một nhóm tương quan tài nguyên cho ngươi."

"Thật tốt phát triển, không nên nhụt chí, Người Chỉ Dẫn quân đoàn cũng là hậu thuẫn của ngươi!"

Tông Thận để nàng hai mắt tỏa sáng, vội vàng cúi đầu.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Medina, lộ ra một cái ý vị sâu xa nụ cười.

"Một hồi ngươi cũng đi tìm Mariel, nàng cũng sẽ cho ngươi một bút tài nguyên."

"Vậy cũng là là hai người các ngươi vì ta quản lý quân đoàn nho nhỏ một trong chỗ tốt."

Trước mắt Tông Thận tài nguyên tích lũy cùng thu hoạch tốc độ đều đạt đến một cái khủng bố trình độ.

Phất tay tặng ra số lẻ liền đầy đủ phụ cấp hai người phát triển.

Cái này giống như là cự thành phân phối tài chính nâng đỡ thôn trấn đồng dạng.

Cả hai tiêu chuẩn không thể so sánh nổi.

Tán tài về sau, Tông Thận bắt đầu nhấn mạnh quân đoàn khuếch trương chiêu cùng thăng cấp chuẩn bị công việc.

Đồng thời bọn hắn đang tìm kiếm một chỗ thích hợp quân đoàn trụ sở.

Trừ cái đó ra liền không có việc lớn gì.

Hắn cung cấp mấy cái manh mối, liên quan tới mấy trăm cây số bên ngoài hai tòa thôn trang.

Để Giang Di cùng Medina phân biệt tổ chức một chút quân đoàn thành viên, đối kia hai tòa thôn trang tiến hành tổ đội chinh phạt.

Có thể chế phục người miệng, cướp đoạt vật tư, nhưng tuyệt không thể tùy ý đồ sát phóng hỏa cùng làm một ít vô nhân đạo sự tình.

Bởi vì, Tông Thận đơn thuần nhìn khó chịu mà thôi.

Nếu như Vô Tận đại lục lãnh chúa không có quy củ, như vậy vì cái gì hắn không thể dựng nên một cái?

Ba người nói chuyện với nhau hơn một giờ, Tông Thận lại chiêu đãi hai người ăn xong bữa sau bữa cơm chiều mới riêng phần mình trở về lãnh địa.

. . .

Rạng sáng, Tông Thận đứng tại lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Trải qua gần hai ngày kiến thiết cải tạo, lãnh địa cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Đã ẩn ẩn có thành thị hình thức ban đầu, mặt đất con đường giường trên xếp đặt trơn bóng đường lát đá.

Lại thêm Rococo phong cách kiến trúc mỹ hóa, càng là hiển lộ rõ ràng lãnh địa phong cách.

Bây giờ lãnh địa dùng "Biến chuyển từng ngày" để hình dung tuyệt đối không tính khoa trương.

Colby, trái doãn Babit, đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard, Wenresa, Aixia cùng Tasiya đã tập hợp lên, đứng tại trước mặt chờ đợi bước kế tiếp phân phó.

Chỉ thấy Tông Thận cổ tay rung lên, lấy ra một viên bám vào cát đất sói con điêu giống.

Đây cũng là lúc trước hắn đạt được 【  Hoang Lang bộ lạc tín vật (màu cam) 】 bằng tín vật này liền có thể mở ra Hoang Lang bộ lạc bên trong phủ bụi Thánh đàn.

Mà Hoang Lang bộ lạc cũng là Lang Kỵ Binh nhóm "Nhà mẹ đẻ" căn cứ trước đây công lược nhắc nhở đến xem, thông qua chỗ kia di tích liền có thể để Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ tái hiện nhân gian, đạt được truyền thừa cổ xưa.

Hiện tại hắn liền chuẩn bị đi thăm dò chỗ này di tích.

Đồng thời Thiết Trụ cùng Catarina vợ chồng cũng bị hắn điều động ra ngoài.

Suất lĩnh mấy trăm Lang Kỵ Binh cùng các đội cao giai chiến sĩ, chuẩn bị thừa dịp bóng đêm nhất cử chiếm lĩnh Dinan thôn.

Nơi nào hắn sớm có bố trí, Thiết Trụ cũng sinh sống một đoạn thời gian, sớm sưu tập tốt tin tức, biết từ phương hướng nào chui vào tốt nhất.

Đêm nay bọn hắn sẽ nhất cử khống chế Dinan thôn, vô luận là du thương vẫn là dân chăn nuôi lữ nhân đều sẽ không bỏ qua.

Toàn bộ áp giải đến lãnh địa tiếp nhận lĩnh dân cải tạo, chỉ cần động tác rất nhanh, liền có thể tối hạn độ áp chế tin tức.

Về sau Dinan thôn sẽ trở thành Tông Thận lãnh địa một bộ phận.

Phải biết hắn nhưng là có lãnh địa đặc quyền, bây giờ phạm vi lãnh địa đã nhanh muốn phóng xạ đến Dinan thôn.

Chiếm đoạt Dinan cũng thành lãnh địa nhân khẩu khuếch trương kế hoạch phần đệm.

Tốt xấu cũng có một hai ngàn nhân khẩu, lại thêm các loại vật tư, thu nạp về sau đối lãnh địa phát triển cũng là không nhỏ giúp ích!.