Chương 993:: Hoang Lang bộ lạc di tích 【

Chương 993:: Hoang Lang bộ lạc di tích 【

Tông Thận cũng suy nghĩ qua như thế nào thu phục dân bản địa lãnh địa.

Bạo lực chinh phục chỉ là thủ đoạn, một vị hợp cách lãnh chúa nhất định phải cân nhắc tốt hết thảy.

Tỉ như giải quyết tốt hậu quả vấn đề, không thể gây nên dân bản địa phản kích cùng thảo phạt, nếu không liền sẽ trở thành một cái tai hoạ ngầm.

Liền giống với lúc trước Odo thôn bị Tai Ách Độ Nha giáo hội khống chế, rất nhanh liền đưa tới cự thành thảo phạt quân.

Cái này loại đánh tiểu nhân chạy tới lớn trả thù hình thức cũng là phiền phức.

Lúc ấy nếu như Quinnell suất lĩnh thảo phạt quân hủy diệt, như vậy chẳng mấy chốc sẽ có càng nhiều quân đội chạy đến, thẳng đến phát triển thành cự thành chiến tranh, nếu là cự thành còn không cách nào giải quyết vấn đề, sẽ tiến một bước hướng vương quốc báo cáo.

Mà lại chấp chưởng cự thành quý tộc bản thân liền có phức tạp mạng lưới quan hệ lạc, có thể nói là đánh gãy xương cốt liên tiếp gân.

Hơi không cẩn thận liền sẽ biến thành dây dẫn nổ, dẫn bạo đại quy mô xung đột.

Đối với phân tán lãnh chúa mà nói, lối trả thù này ngược lại không tính là gì, bọn hắn tổ đội hành động sau rất nhanh liền có thể chia thành tốp nhỏ.

Nhưng là giống Tông người nào đó dạng này gia đại nghiệp đại gia hỏa tới nói, chinh phục dân bản địa lãnh địa nhất định phải phá lệ cẩn thận.

Dù chỉ là một tòa thôn xóm nho nhỏ cũng là như thế.

Cái gọi là cách cục càng lớn, gông cùm xiềng xích càng nhiều chính là đạo lý này.

Đợi đến hắn cùng lãnh địa thực lực trình độ tiến một bước bành trướng đến cự thành phía trên thời điểm, mới có thể nếm thử trực tiếp sử dụng thủ đoạn bạo lực chống lại dân bản địa thế lực vũ trang.

Trước đó, đều cần cẩn thận mới được.

Không phải là bởi vì đánh không lại, mà là bởi vì liên lụy quá lớn.

Chỉ cần Dinan thôn bên ngoài bảo trì vận chuyển bình thường, liền sẽ không khiến cho bang thành cùng cự thành chú ý.

Rốt cuộc hiện tại dân bản địa căn bản không phân rõ lãnh chúa khu quần cư cùng phổ thông khu quần cư khác nhau, dạng này sách lược tương đối hòa hoãn, cũng sẽ không để đối với hắn giao hảo Bezos nam tước không dễ làm.

Liên quan tới Bezos nam tước Tông Thận cũng có chút xoắn xuýt.

Hắn sẽ cân nhắc ở một mức độ nào đó giữ lại Bezos nam tước đối Bosi bang thống trị.

Đương nhiên, cái này sự tình ít nhất phải chờ hắn chinh phục Rentax cự thành sau mới có thể áp dụng.

An bài tốt kế hoạch về sau, Tông Thận vẫy tay gọi lại Tiểu Hắc Tử.

Hắn còn chưa đối lam tiểu nán lại tiến hành cường hóa, bởi vì độ trung thành bồi dưỡng cần thời gian.

Giống như là tiểu Lam Long Đế Á dạng này từ nhỏ nuôi lên, càng thêm dễ dàng bồi dưỡng tình cảm một chút.

"Tiểu Hắc Tử ngươi nắm giữ biến hình thuật sao?"

"Có thể biến người sao?"

Bây giờ Tiểu Hắc Tử biết điều không ít, đạt được hắn triệu hoán sau lập tức liền bay tới.

Nó rơi vào trên đất trống, dùng hai cánh chống đỡ lấy tiến lên, đi tới Tông Thận trước mặt phủ phục hạ thân thân thể.

Nghe được lãnh chúa tra hỏi, nó méo một chút đầu suy tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

"Nếu như ngài cần, cũng không phải là không thể được."

"Chỉ là hình người thân thể sẽ hạn chế thực lực của ta."

"Tại thân rồng trạng thái dưới mới có thể bảo trì tốt nhất sức chiến đấu."

Tiểu Hắc Tử dùng đại lục tiếng thông dụng hồi đáp, thanh âm của nó rung động ầm ầm, tựa như sấm rền cùng bồn chồn

"Có thể biến người là được, đến lúc đó dẫn ngươi đi cự thành đi dạo một vòng."

Tông Thận thuận miệng đáp, trong lòng đã nắm chắc.

"Đi thôi, chúng ta xuất phát!"

Hắn kêu gọi đám người thuận đuôi rồng bò lên trên càng thêm to lớn Hắc Long phía sau lưng.

Cỡ lớn lãnh địa phương tiện giao thông —— Tiểu Hắc Tử, chính thức lên mạng vận doanh.

"Xin vì ta chỉ dẫn Hoang Lang Thánh đàn di tích vị trí!"

Tông Thận trong lòng bên trong kêu gọi công lược module, mở ra kim vòng hướng dẫn hình thức, rất nhanh hắn liền được tương ứng, tầm mắt chuyển hướng phương nam, nơi nào xuất hiện nhắc nhở.

Khoảng cách ước chừng là 1200 cây số tả hữu, không tính quá xa, nhưng cũng phải bay lên hai giờ.

Hắn lãnh địa vị trí địa vực liền là mảnh này thảo nguyên một bộ phận.

Trên thực tế thảo nguyên vẫn là rất rộng lớn, hướng đông, hướng Nam Đô có kéo dài.

Mà Tông Thận lãnh địa vị trí không sai biệt lắm là thảo nguyên góc Tây Bắc, hướng tây mấy trăm cây số là một mảnh Ưng thân nữ yêu nghỉ lại Vu Vũ rừng rậm sao, hướng bắc liền là thông hướng Nord vương quốc biên cảnh Hủ Cốt rừng rậm.

Nhắm hướng đông, hướng nam đi đều là mảnh này đại thảo nguyên một bộ phận.

Luận diện tích mà nói, nơi này tự nhiên so ra kém Swadia vương quốc chỗ đại thảo nguyên.

Nhưng là tại đặt ở Vô Tận đại lục rộng lớn tiêu chuẩn bên trên, diện tích hay là không tính quá nhỏ, nhắc tới bên trong tồn tại di tích, Tông Thận cũng không cảm thấy bất ngờ.

Ai cũng không biết hôm nay đất màu mỡ có phải hay không là ngày xưa hoang mạc, thương hải tang điền, tuế nguyệt biến hóa quá trình khó mà nắm lấy cùng nắm chắc, ai cũng không dám nói qua đi, hiện tại, tương lai vĩnh viễn không thay đổi.

Tiểu Hắc Tử tại Tông Thận chỉ dẫn hạ vỗ cánh bay lượn, mượn bóng đêm yểm hộ phi hành tại mấy ngàn mét trên không trung.

Tựa như một mảnh di chuyển nhanh chóng mây đen, kiên định trôi hướng phương xa.

Không đến hai mươi mét thân dài, đặt ở mấy ngàn mét độ cao trên tia không chút nào thu hút.

Huyết mạch phản tổ sau khi tấn thăng Tiểu Hắc Tử, tốc độ phi hành cũng tăng lên không ít.

Ước chừng chừng hai giờ nó liền đã tới mục đích.

Tông Thận nhìn về phía phía dưới, nơi nào có một đầu không lớn không nhỏ dòng sông uốn lượn chảy xuôi.

Phụ cận còn có một tòa yên tĩnh thôn trang, chăn nuôi lấy trâu, dê, ngựa.

Có lẽ con sông này cũng là năm đó Hoang Lang bộ lạc chủ yếu thị tộc nguồn nước.

Rốt cuộc dựa theo miêu tả đến xem, Hoang Lang bộ lạc tại thời đỉnh cao lúc chiếm cứ địa bàn cũng không nhỏ.

Cơ hồ xưng bá cả tòa thảo nguyên, xem như hoàn toàn xứng đáng bá chủ!

Công lược module tiến hành tinh chuẩn hướng dẫn, chính xác đến centimet cấp, Tông Thận y theo kim vòng tiêu ký điểm vị để Tiểu Hắc Tử rơi xuống, gần nhất một chỗ thôn trang cách xa nhau nơi nào hơn mười cây số tả hữu.

Chỉ cần cẩn thận một chút một ít, hẳn là sẽ không bị phát hiện.

Liền xem như bị rải rác dân bản địa phát hiện cũng không quan trọng.

Tiểu Hắc chữ bình ổn vỗ cánh, chậm rãi rơi đến trên mặt đất.

Xốp bãi cỏ ngoại ô bị phong áp thổi hướng hai bên, dưới ánh trăng, Tiểu Hắc Tử thuận lợi chạm đất.

Nơi này thảm thực vật muốn so lãnh địa phụ cận tươi tốt hơn nhiều.

Mà lại lúc đến hắn cũng quan sát qua một phen, phát hiện chung quanh đây lãnh chúa khu vực phân bố tương đối thưa thớt.

Lãnh chúa số lượng mặc dù không ít, nhưng còn không đến mức có thể chiếm cứ toàn bộ Vô Tận đại lục tất cả lục địa khu vực.

Tại lấy 200 cây số ×200 cây số khu vực tập trung đồng thời, ngẫu nhiên cũng sẽ có phân bố thưa thớt địa phương tồn tại.

Đây đối với Tông Thận thăm dò đào móc kế hoạch mà nói là cái có lợi điều kiện.

Đám người tuần tự rời đi Tiểu Hắc Tử phía sau lưng.

Không che không cản không trung phi hành vẫn còn có chút hao phí thể lực.

Rốt cuộc bọn hắn cũng không giống như Tông Thận dạng này, thể phách cường đại tựa như hình người quái thú.

Tông Thận kiểm tra một chút mặt đất tình huống, bãi cỏ ngoại ô phía dưới là xốp bùn đất tầng.

Mấy trăm mét bên ngoài liền là đầu kia độ rộng ước chừng là mười mấy thước dòng sông.

Hắn hạ lệnh để đám người bảo trì cảnh giới, Tiểu Hắc Tử cúi người ẩn núp, lập tức cất bước đi hướng bờ sông.

Có thể nhìn thấy đất bằng cùng dòng sông ở giữa tồn tại ước chừng năm sáu mét độ dày kém.

Hơi ước định một chút cảnh vật chung quanh, Tông Thận trở lại tại chỗ, lấy ra 【  ma năng máy khoan dò (màu cam) 】 kiểu mới khoan dò cao hơn khoan thăm dò hiệu suất!

Hắn tự mình khởi động ngang hàng chạy khoan dò dọc theo công lược module chỉ dẫn con đường hướng phía dưới khoan thăm dò!

Theo khoan dò bánh xích phát động, phía trước mũi khoan góc chếch hướng phía dưới, sau đó ba tổ mũi khoan đồng thời mở ra.

Bùn đất tại mũi khoan quấy hạ tứ tán vẩy ra, bánh xích đồng thời theo vào, cứ như vậy chui vào phá vỡ tầng đất bên trong.

Chỗ này di tích ước chừng chỉ có năm sáu ngàn năm lịch sử, vùi lấp không coi là nhiều sâu.

Tông Thận khoan dò vừa thăm dò vào toàn bộ thân máy cũng chính là năm sáu mét chiều sâu liền chạm đến cứng rắn bằng đá kiến trúc phế tích.

Hắn vội vàng thay đổi phương hướng, lấy trước mắt chiều sâu làm cơ sở, hướng phía bốn phía khoan thăm dò đào hầm lò.

Chỉ dùng bảy tám phút, hắn liền mở ra một khối mấy ngàn mét vuông di tích hố.

Kim vòng tiêu ký hạch tâm đốt có một chỗ kiên cố tảng đá mái vòm.

Cái gọi là Thánh đàn ngay tại thạch đẩy xuống mới.

Trừ cái đó ra, kề bên này vẫn tồn tại cái khác Hoang Lang bộ lạc di tích.

Bộ phận di tích tương đối tập trung, dùng cái này nguyên điểm, phương viên mấy trăm cây số bên trong đều có Hoang Lang thị tộc di tích.

Đây đều là công lược module cho tin tức manh mối.

Không chút nào khoa trương, Hoang Lang bộ lạc di tích cũng coi là khá lớn hình một chỗ di tích.

Hắn cũng không tham lam, chuẩn bị trước giải quyết Thánh đàn vấn đề này.

Ném dưa hấu nhặt chi đay sự tình tuyệt đối không thể làm.

Xác định địa điểm về sau, hắn dùng man lực mở ra thạch đỉnh, phát hiện cái đồ chơi này vậy mà trải qua phù văn gia cố.

Nhưng ở hắn đại lực xuất kỳ tích hạ rất nhanh liền bị đánh vỡ.

Phía dưới kiến trúc hoàn hảo, cũng không nhận được vùi lấp hư hao.

Kiến trúc chủ thể trở thành Thánh đàn trên "Xác ngoài" Tông Thận từ thạch đỉnh tiến vào trong đó, phát hiện nội bộ ngoài ý liệu sạch sẽ khô mát, chỉ là bởi vì lâu không thông gió mà có chút bị đè nén.

Cũng may lấy Tông người nào đó bây giờ thể phách, trong thời gian ngắn không hô hấp cũng không thành vấn đề.

Làm Thánh đàn "Xác ngoài" bị đánh vỡ về sau, ngoại giới khí lưu tràn vào trong đó, khiến cho mấy ngàn năm lắng đọng xuống bụi bặm lại một lần phiêu đãng bắt đầu.

Nếu như bụi bặm cũng có sinh cơ, Tông Thận không biết đây coi là không tính là cách mấy ngàn năm sống lại.

Lấy ra một thanh hao hết ma năng "Nước trắng tinh" xem như chiếu sáng công cụ, tùy ý ném về phía bốn phía, nhu hòa bạch sắc quang mang chiếu sáng bên trong di tích bộ.

Có thể trong đó đứng sừng sững lấy từng cây to lớn cột đá.

Hắn rơi xuống vị trí cũng không phải là ở giữa, mà là đại sảnh địa phương.

Nơi này tựa như là bộ lạc tế tự thánh địa, mục chỗ cùng trên vách tường đều là các loại điêu sức.

Có thảo nguyên trên thường gặp man ngưu, tuấn mã, cừu non, còn có diều hâu, săn chim cắt chờ động vật.

Đương nhiên, điêu sức trên xuất hiện nhiều nhất động vật, vẫn là Thảo Nguyên lang!

Đây là Hoang Lang bộ lạc Đồ Đằng, cũng là bọn hắn nguyên thủy tín ngưỡng, cho nên mới có Lang Kỵ Binh.

Thảo Nguyên lang đối Hoang Lang bộ lạc người mà nói không phải dị loại, mà là có thể dựa vào nhau kiên định đồng bạn.

Bọn hắn thông qua tế tự cùng tự nhiên câu thông, có thể cùng sói giao lưu, đồng thời xây dựng khế ước.

Mà lại Hoang Lang bộ lạc bản thân cũng cung cấp nuôi dưỡng lấy đàn sói.

Ở chỗ này "Cùng sói cùng múa" là khắp nơi có thể thấy được tràng diện!

Tông Thận nhìn một vòng, tâm tình lại không hiểu chìm yên lặng xuống, hoảng hốt ở giữa trong óc của hắn hiện ra rất nhiều vài ngàn năm trước, Hoang Lang bộ lạc hủy diệt trước hình tượng đoạn ngắn.

Đây không phải bất luận cái gì ma pháp cùng đặc kỹ hiệu quả, mà là nơi đây lưu lại tuế nguyệt nội tình tại vô thanh vô tức phát huy hiệu quả.

Ngay tại khoảng cách đại sảnh cách đó không xa địa phương, có chín cái hình thái khác nhau Lang Đồ Đằng trụ hình khuyên đứng sừng sững lấy.

Hắn tìm kiếm Thánh đàn liền tại những này đồ đằng trụ bên trong.

Tông Thận cất bước mà đi, tiếng bước chân nặng nề tại bên trong di tích quanh quẩn.

Lúc này, Wenresa, Colby, Tả Doãn cùng nhà mạo hiểm vong hồn Jacques Peard cũng đều xuống tới.

Tất cả mọi người không nói gì, chỉ là yên lặng quan sát đến di tích điêu sức cùng vết tích, đồng thời thay Tông Thận bài trừ khả năng tồn tại nguy hiểm.

Colby thần sắc phức tạp, trên mặt đã có hồi ức, cũng có một tia bi thương.

Có lẽ hắn nhớ tới cuộc sống trước kia, nhưng là chờ hắn lần nữa trở lại cố hương, lại phát hiện nơi này đã trở thành di tích.

Cái này loại chênh lệch cảm giác xác thực sẽ ở trong lòng lưu lại khó mà ma diệt vết tích.

Tông Thận độc thân đi hướng Thánh đàn vị trí, vừa đi vừa lấy ra 【  Hoang Lang bộ lạc tín vật (màu cam) 】

Dính lấy bùn đất sói con điêu giống vậy mà toát ra gợn sóng quang mang.

Mà lại ánh sáng còn tại theo Tông Thận tới gần Thánh đàn mà trở nên càng phát ra sáng tỏ.

Khi hắn tiếp cận Thánh đàn năm mét phạm vi bên trong, kia chín cái đồ đằng trụ cũng phát sáng lên.

Phía trên ngồi ngay thẳng chín đầu hình thái khác nhau cự lang tại ánh sáng bên trong khôi phục, từ mộc điêu tượng bùn biến trở về hoạt bát sinh mệnh.

"Ngao ô!"

. . .

Liên tiếp cự lang tiếng gào thét xuất hiện, cũng may di tích ở vào dưới mặt đất, "Xác ngoài" cũng chỉ có một cái nho nhỏ lỗ hổng, sẽ không tùy ý truyền bá ra ngoài.

Nhưng là thân ở bên trong di tích, liền có thể cảm nhận được như bôn lôi giống như tiếng sói tru.

Chín đầu cự lang khôi phục về sau, bỗng nhiên nhảy xuống đồ đằng trụ, hiện ra vây quanh đội hình ngăn tại trước mặt hắn.

Bọn chúng tư thái, màu lông cùng hình thể đều khác nhau, hoặc là nhe răng, hoặc là cúi người, hoặc là nhíu mày nhìn chăm chú.

Mỗi một đầu cự lang thân dài ngay tại năm mét trở lên, nhìn quả thực cùng voi đồng dạng.

Tông Thận không có hành động thiếu suy nghĩ, ngưng mắt nhìn chằm chằm cầm đầu một đầu màu trắng cự lang.

Trước mặt rất nhanh liền nổi lên tương ứng thuộc tính liệt biểu.

【  Hoang Lang chín trụ sương lạnh Bạch Lang (kim sắc) 】

【  cấp bậc: Sử thi cấp 】

【  đẳng cấp: LV65 】

【  ngủ say Đồ Đằng Tế Linh, đánh tan sau nhưng dựa vào Đồ Đằng phục sinh 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

Tông Thận xem hết giản lược thuộc tính liệt biểu, lập tức trong lòng hiểu rõ.

"Hoang Lang bộ lạc ngược lại là thủ bút thật lớn a!"

"Vậy mà dùng chín đầu tương đương với sử thi cấp Tế Linh cự lang thủ hộ lấy Thánh đàn."

Hắn âm thầm cân nhắc, không biết là có hay không muốn đánh tới.

Tại hắn dừng bước suy nghĩ thời điểm, kia chín đầu Tế Linh cự lang cũng đang ngó chừng nó, sói mắt bên trong có nhân tính hóa kiêng kị cảm xúc bộc lộ, hiển nhiên bọn chúng có thể cảm nhận được Tông Thận đại khái thực lực cường độ.

Đây là thực lực của hắn tăng lên tới nhất định giai đoạn lúc xuất hiện tình huống.

Nhân loại khác nói, những cái kia cảm giác nhạy cảm sinh vật đều sẽ tự nhiên mà vậy đối với hắn sinh ra kiêng kị cùng e ngại.

Dùng thông tục điểm thuyết pháp, đại khái có thể hiểu thành tiểu thuyết trung bình thường nâng lên "Uy áp" .

Đối với Tông mỗ mà nói, cái này sự tình có lợi có hại.

Cơ bản cắt đứt hắn giả heo ăn thịt hổ ý nghĩ, nhiều nhất chỉ có thể ở nhân loại nơi nào giả bộ so.

Đợi đến thực lực của hắn tiến một bước đề cao, nói không chừng còn phải nghĩ biện pháp che giấu tự thân "Uy áp" mới được.

Hắn bĩu môi không còn cân nhắc những cái kia có không có vấn đề, mà là tiến về phía trước một bước.

Cử động lần này để chín đầu Tế Linh cự lang vội vàng không kịp chuẩn bị bị giật nảy mình.

Đã thấy Tông Thận giơ cao lên trong tay 【  Hoang Lang bộ lạc tín vật (màu cam) 】 trên mặt lộ ra một cái nụ cười.

"Thân là bộ lạc Tế Linh, các ngươi hẳn là có trí tuệ a?"

Hắn chủ động nói, ý đồ nếm thử giao lưu cùng câu thông.

Chỉ thấy kia chín đầu Tế Linh cự lang nhìn một chút tín vật, lại nhìn một chút hắn, cầm đầu Bạch Lang bỗng nhiên mở miệng.

"Nhân loại, tộc ta yên lặng bao lâu?"

Thanh âm của nó ngoài ý liệu tang thương, giống như là cao tuổi lão giả như thế khàn khàn.

Nhìn thấy Bạch Lang hỏi như vậy, Tông Thận cũng yên lòng.

Đã đối phương có thể câu thông, như vậy chuyến này liền chưa hẳn muốn đánh nhau..