Chương 994:: Chín trụ sói Linh Đồ Đằng chi lực quán chú người Colby 【  đuổi đặt mua 】

Chương 994:: Chín trụ sói Linh Đồ Đằng chi lực quán chú người Colby 【  đuổi đặt mua 】

Tế Linh 【  Hoang Lang chín trụ Hàn Sương Bạch Lang (kim sắc) 】 vấn đề rất đơn giản.

Nhưng Tông Thận lại nghiêm túc lợi dụng công lược module số liệu đưa cho nó một cái tương đối chính xác đáp án.

"Chính xác thời gian là  năm 5972."

Nghe được hắn đáp án, Hàn Sương Bạch Lang to lớn đầu nhẹ nhàng gật đầu.

Mặt khác tám con Hoang Lang Tế Linh cũng có chút xao động.

"Nguyên lai. . . Đã qua gần sáu ngàn năm. . ."

Chỉ thấy Hàn Sương Bạch Lang trong mắt toát ra một vòng đau thương.

Những này Tế Linh ở vào chiều sâu trạng thái ngủ đông, không cảm giác được bất kỳ thời gian trôi qua, thẳng đến Tông Thận xâm nhập thánh địa mới lấy "Người xâm nhập" thân phận, bị động tỉnh lại bọn chúng.

Chín cái Hoang Lang Tế Linh bỗng nhiên bi thương ai oán bắt đầu.

Giống như là nhân loại như thế nức nở, trong mắt chứa đầy nước mắt.

Hiển nhiên đối với sớm đã biến mất Hoang Lang bộ lạc văn minh, bọn chúng có cực sâu tình cảm

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Colby chậm rãi đi tới.

Hắn thần tình kích động, hốc mắt phiếm hồng, bộ pháp đều trở nên lảo đảo bắt đầu.

"Chín trụ Tế Linh đại nhân. . ."

Colby nghẹn ngào hô, vậy mà đi lên cùng kia chín đầu Hoang Lang Tế Linh khóc thành một đoàn.

Không khí hiện trường nhất thời liền trở nên bi thương đau thương.

Cái này đã không tính thăm dò, mà là biến thành "Thăm người thân" đại hội.

Hắn không có mở miệng ngăn cản hoặc thúc giục cái gì, lặng yên chờ đợi Colby cùng chín đầu sói linh khóc xong.

"Hài tử, đừng khóc."

"Hoang Lang dũng sĩ vĩnh viễn sẽ không rơi lệ."

Hàn Sương Bạch Lang trên thân bỗng nhiên toát ra hàn khí, nước mắt trong nháy mắt đóng băng thành băng rơi xuống.

Nó duỗi ra lông xù móng vuốt lớn, nhẹ nhàng vuốt ve Colby đầu, dùng ôn hòa ngữ khí an ủi.

Nhìn tựa như là một vị hòa ái trưởng bối đang an ủi đang an ủi thương tâm tiểu bối như thế.

Colby xóa đi nước mắt, kiên định gật gật đầu.

Thút thít phát tiết qua đi, hắn cũng nhớ tới chính sự.

Thế là hắn liền lui về phía sau mấy bước, đối Hoang Lang chín trụ sói linh khom mình hành lễ, đưa tay chỉ chỉ phía sau Tông Thận.

"Mấy vị đại nhân, đứng tại đằng sau ta chính là cái này một kỷ thiên tuyển chi tử —— Tông Thận, Tông đại nhân!"

"Hắn là một vị ưu tú người lãnh đạo, lãnh địa bên trong đã có gần ba ngàn vị Hoang Lang thị tộc đồng bào."

"Thời gian qua đi mấy ngàn năm về sau, Hoang Lang thị tộc huyết mạch cũng không đoạn tuyệt."

"Tất cả dũng sĩ sẽ thề chết cũng đi theo Tông đại nhân bước chân, chúng ta tin tưởng hắn có thể ban cho chúng ta hoàn toàn mới tương lai!"

Colby mười phần trịnh trọng nói, hắn biết Hoang Lang chín trụ trấn thủ sứ mệnh.

Có thể thuyết phục lời nói, căn bản không có tất yếu động thủ.

Lời nói của hắn để chín đầu sói linh như có điều suy nghĩ, bọn chúng dùng hồn linh ý niệm cấp tốc tiến hành giao lưu, thương lượng nên như thế nào tiến hành lựa chọn, mỗi một đầu sói linh đều có không thấp trí tuệ.

Bọn chúng đã là gánh vác trấn thủ nhiệm vụ chiến sĩ, cũng là tộc đàn bên trong hoàn toàn xứng đáng trí giả.

Đón chín đầu sói linh xem kỹ ánh mắt, Tông Thận chỉ là khẽ gật đầu, lộ ra không kiêu ngạo không tự ti.

Hắn không uý kị tí nào Cửu Trụ Lang Linh thực lực, sở dĩ lựa chọn trầm mặc cũng chỉ là tôn trọng Colby tình cảm, cho hắn một cái cơ hội biểu hiện

Nơi này dù sao cũng là Hoang Lang bộ tộc di tích bên trong Thánh đàn, nghiêm chỉnh mà nói xem như "Tổ tông từ đường" địa phương như vậy.

Ở vào tình cảm nhân tố cân nhắc, hắn quyết định cho Colby một chút mặt mũi, đây cũng là tôn trọng lẫn nhau.

Thừa dịp Cửu Trụ Lang Linh thương lượng thời điểm, Tông Thận dạo bước đi tới vách đá bên cạnh, duỗi ra chạm đến lấy phía trên cổ lão điêu sức.

Mảng lớn mảng lớn bụi bặm bị vuốt đi, vài ngàn năm trước điêu vết khắc dấu vết lại thấy ánh mặt trời.

Ước chừng qua hơn mười phút, Hoang Lang chín trụ Tế Linh nhóm rốt cục làm ra quyết định.

Bọn chúng tung người mà ra, không còn vây quanh Thánh đàn, ngược lại đem Colby bao bọc vây quanh.

"Hài tử!"

"Ngươi có tư cách kế thừa chín trụ Đồ Đằng chi lực."

"Về phần thiên tuyển chi tử, căn cứ Đại Tiên Tri phân phó, hắn đã nắm giữ bộ lạc tín vật, như vậy thì có tư cách mở ra Thánh đàn, tiếp nhận Hoang Lang bộ lạc còn sót lại bảo khố."

"Đồng thời hắn cũng đem gánh vác là phục hưng Hoang Lang bộ lạc sứ mệnh."

Cửu Trụ Lang Linh trăm miệng một lời nói.

Thanh âm của bọn nó tại bên trong di tích lặp đi lặp lại quanh quẩn.

Tông Thận chậm rãi quay người, nhiều hứng thú nhìn xem bọn chúng.

Xem ra Colby sẽ thu hoạch được một đoạn thuộc về cơ duyên của mình.

Đây chính là một kiện chuyện thật tốt, hắn đang lo dưới trướng tâm phúc nhóm thực lực theo không kịp hắn tiến độ.

Chỉ thấy Colby hai mắt trợn to, lộ ra vừa mừng vừa sợ, nhìn đến cái gọi là kế thừa chín trụ Đồ Đằng chi lực, tại Hoang Lang bộ lạc nội bộ hẳn là cái gì vô cùng ghê gớm lực lượng nghi thức.

Hắn không có vội vàng đáp ứng, mà là nhìn về phía Tông Thận, muốn trước tiên cần phải đạt được hắn cho phép.

Đối với cái này, Tông Thận tự nhiên không có ý kiến gì, mỉm cười gật gật đầu, đồng thời còn đối Colby giơ ngón tay cái lên.

"Chín trụ Tế Linh các đại nhân, ta, Colby, nguyện ý tiếp nhận chín trụ Đồ Đằng chi lực cột sáng."

"Từ đây trở thành quang vinh Cửu Trụ Lang Linh chiến sĩ!"

Tại hắn chính miệng đáp ứng về sau, chín đầu Tế Linh cũng không làm phiền, toàn thân bắn ra đối ứng các loại ánh sáng.

Khác biệt quang mang đại biểu khác biệt nguyên tố đặc tính cùng ma thú sói loại huyết mạch lực lượng.

Bọn chúng tiếp thụ qua Hoang Lang bộ lạc năm tháng dài đằng đẵng cung phụng cùng tế tự, chỉ cần chín cái đồ đằng trụ không hủy diệt, sói linh liền có thể vô hạn sống lại, hơn nữa còn có thể tại lúc cần thiết, lựa chọn tiến hành thời gian dài ngủ đông ngủ say.

Chín cái đồ đằng trụ giá trị cũng không phải chín đầu sử thi cấp sói linh năng đủ cân nhắc.

Nếu là Tông Thận đem nó di chuyển đến lãnh địa bên trong, như vậy lãnh địa của hắn thì tương đương với mãi mãi tồn tại chín đầu đẳng cấp là LV65 sử thi cấp sói linh bảo tiêu.

Hiện tại xem ra, chỗ tốt này muốn tiện nghi Colby.

Làm kia chín đầu sói linh hóa thành các loại năng lượng cột sáng lúc, Thánh đàn chung quanh bọn chúng chỗ đối ứng Đồ Đằng cũng bắn ra ánh sáng đến, đợi đến tất cả quang mang thành hình về sau, liền toàn bộ hướng phía Colby quán chú tới.

Cửu sắc ánh sáng lấp lánh bên trong, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy Colby trên người giáp dạ dày tự động thoát ly rơi xuống đất.

Chính hắn thì mờ mịt tại ánh sáng bên trong, lơ lửng mà đứng, thân thể cường tráng trên nhanh chóng hiện ra chín loại nhan sắc sói linh văn thân.

Những này hình xăm cơ hồ bao trùm trên thân thể mỗi một tấc làn da, trở thành đặc biệt lạc ấn.

Chúng nữ thấy thế nhao nhao quay người tránh hiềm nghi, rốt cuộc hiện tại Colby thân thể trần truồng.

Tông Thận ngược lại là không điều kiêng kị gì, thản nhiên quan sát đến Colby biến hóa trên người.

Nghi thức quá trình kéo dài mấy phút, đến lúc cuối cùng một sợi ánh sáng bị hắn hấp thu, chín đầu sói linh cũng biến mất không thấy.

Ngay tiếp theo kia chín cái Lang Đồ Đằng trụ cũng tại trong khoảnh khắc băng liệt đổ hủy, xuất hiện không thể nghịch tổn thương.

Năng lượng của bọn nó đều quán chú tiến Colby thân thể bên trong.

Tại chỗ, Colby toàn thân trần trụi, thân cao từ một mét tám biến thành hai mét bốn.

Thân thể cơ bắp lần nữa phồng lên một vòng, biến thành "Ma quỷ cơ bắp người" .

Nếu như nói Tông Thận cơ bắp so sánh trên Địa Cầu trung lượng cấp khỏe đẹp cân đối quán quân, như vậy Colby hiện tại cơ bắp thì tương đương với những cái kia truy cứu cực hạn chiều không gian trọng lượng cấp "Khoa học kỹ thuật khỏe đẹp cân đối đạt nhân" .

Cửu Lang Đồ Đằng trải rộng thân thể, thậm chí ngay cả hai gò má cùng đầu đều bị hình xăm nơi bao bọc.

Hắn nắm chặt song quyền, cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình thân thể, hai con ngươi bên trong có cửu sắc quang hoa lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đây chính là chín trụ lực lượng!"

"Quá khứ thời điểm chỉ có bộ lạc bên trong tối chiến sĩ ưu tú mới có thể kế thừa!"

Colby tự lẩm bẩm, hắn minh Bạch Cửu đồ đằng trụ trân quý tính.

Tế bái mấy trăm năm, hơn ngàn năm chín trụ Đồ Đằng chỉ có thể bồi dưỡng một vị chín trụ chiến sĩ.

Mà lại cho dù trùng kiến đồ đằng trụ, muốn lần nữa là chín trụ tích lũy đầy đủ lực lượng cũng phải trải qua dài dằng dặc tế tự mới được.

Hiện tại, phần này lực lượng càng là trở thành không xuất bản nữa tồn tại.

Không có Đại Tiên Tri chủ trì tế tự, cho dù là dựng lên chín trụ cũng vô pháp tiến hành cung phụng.

Hơi hoảng hốt chỉ chốc lát, Colby mãnh nhưng lấy lại tinh thần, trên mặt hắn biểu lộ khôi phục thành lúc đầu cứng cỏi bộ dáng.

Cao lớn thân thể chậm rãi quỳ xuống, đối Tông Thận thật tâm thật ý thành kính dập đầu.

Cho dù đạt được chín trụ Đồ Đằng lực lượng, hắn cùng Tông Thận ở giữa độ trung thành quan hệ vẫn tồn tại như cũ.

"Đại nhân, Colby vĩnh viễn là ngài tay trung phong lợi loan đao."

Hắn nói năng có khí phách quát.

"Trước bắt đầu, mặc vào giáp dạ dày đi."

Tông Thận khoát tay áo, hắn trước hết để cho Colby mặc vào chiến giáp quần áo, miễn cho ở trước mặt hắn lắc lư cái chim.

Hắn Tông người nào đó thế nhưng là đường đường chính chính thẳng nam, không nhìn nổi những này cơ bắp ác bá thân thể.

Vẫn là nũng nịu, trắng nõn nà lão muội đẹp mắt.

Colby nghe vậy làm theo, Tông Thận cũng nhân cơ hội này hai con ngươi nheo lại, quan sát Colby tin tức biến hóa.

【  anh hùng: Cửu Trụ Lang Linh Đồ Đằng chi lực quán chú người Colby (truyền kỳ cao vị cấp) 】

【  tư chất: Sử thi (cao) 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / Hoang Lang thị tộc 】

【  đẳng cấp: LV65 】

【  điểm kinh nghiệm: 12792/458503002 】

【  no đói  độ: 90 】

【  HP: 469745/469745 】

【  thống ngự nhân số: 120/650 】

【  Hoang Lang chiến sĩ chuyên dụng thống ngự giá trị 0/25000 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

. . .

Tông Thận không có xem xét hắn kỹ càng thuộc tính, nhưng là cái kia 【  truyền kỳ cao vị cấp 】 cấp bậc tin tức cùng 【  sử thi (cao) 】 tư chất tin tức liền để hắn hiểu được bây giờ Colby thực lực tuyệt đối không thua gì phòng thủ khiêu chiến trong lúc đó Ma Huyết thị tộc dáng dấp số liệu thực lực.

Phải biết Tiểu Hắc Tử cùng lam tiểu nán lại thân là thuần huyết Chân Long tư chất cũng mới 【  sử thi (trung) 】.

Như vậy Colby trước mắt tư chất liền mang ý nghĩa hắn có được so đồng dạng Cự Long cao hơn tiềm lực trưởng thành.

Đồng thời cấp bậc của hắn cũng bay vụt đếnLV65, HP càng là cao tới hơn 40 vạn điểm!

Có dạng này bảng tin tức, hắn liền trong lòng hiểu rõ.

Nghĩ đến Colby phương diện khác thuộc tính cũng đều phát sinh biến hóa rất lớn.

Bất quá cái này dù sao cũng là chín cái sói Linh Đồ Đằng hao hết tất cả lực lượng quán chú kết quả, trong đó đã bao hàm Đồ Đằng tích lũy tín ngưỡng lực lượng cùng sói linh năng đủ nặng sinh lực lượng.

Bởi vậy có thể đem Colby tiềm lực đề cao đến trình độ như vậy, căn bản chẳng có gì lạ!

Nhưng là dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt cũng không phải là xem xét Colby thuộc tính biến hóa, mà là mở ra Hoang Lang bộ lạc Thánh đàn.

Dù sao Colby độ trung thành không có biến hóa, đợi đến trở về lãnh địa về sau, còn có bó lớn thời gian có thể tiến hành xem xét, hắn mặt lộ vẻ gật đầu tán thành.

Lúc này Colby cũng mặc vào chiến giáp, khí chất trở nên nội liễm mà trầm ổn.

Hắn chậm rãi đi vào Tông Thận sau lưng, giống như là một vị trung thành vệ sĩ.

Không có Cửu Trụ Lang Linh ngăn cản về sau, Tông Thận cầm trong tay 【  Hoang Lang bộ lạc tín vật (màu cam) 】 cất bước đi hướng Thánh đàn, tín vật sáng lên về sau, Thánh đàn cũng phát sáng lên.

Đường kính ước chừng là mười mét hình tròn Thánh đàn mặt ngoài vẽ phức tạp đường vân.

Lấy Tông Thận trước mắt kém phù văn cùng ma pháp tạo nghệ, có thể ở phía trên nhìn ra một chút Không Gian hệ cùng Triệu Hoán hệ ma pháp trận văn cái bóng.

Khi hắn đến gần về sau liền nhìn thấy Thánh đàn ở giữa có một chỗ lõm, vừa vặn có thể nghiêng để vào cái này viên sói điêu tín vật.

Hắn bước lên lấp lóe tế đàn, cẩn thận từng li từng tí đi vào ở giữa, cúi người buông xuống 【  Hoang Lang bộ lạc tín vật (màu cam) 】 lập tức cả hai quang mang hướng tới nhất trí.

Không gian thật lớn bài xích lực lượng xuất hiện, đem hắn bắn đến Thánh đàn bên ngoài.

"Ong ong!"

Không khí rung động oanh minh, Thánh đàn ở giữa bỗng nhiên xuất hiện một viên điểm sáng.

Cái này viên điểm sáng chậm rãi mở rộng ra, đúng là một cái ngay tại triển khai không gian kỳ điểm.

Ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ bên trong, kỳ điểm liền mở rộng đến toàn bộ Thánh đàn, biến thành một chỗ hình cầu hình dáng cửa không gian truyền tống.

Cái này loại truyền tống môn tương đối hiếm thấy, cùng lúc đầu kia loại mặt hình truyền tống môn hoàn toàn khác biệt.

Vây quanh Thánh đàn chung quanh trên dưới trái phải, đều có thể tiến vào trong đó hoàn thành một lần truyền tống thao tác.

Tông Thận không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn hai mắt nhắm lại, nhìn chăm chú truyền tống môn bản thân.

Rất nhanh liền có tương ứng công lược nhắc nhở nổi lên.

【  Hoang Lang bộ lạc truyền thừa chi địa truyền tống cầu 】

【(tiến vào sau có thể đến Hoang Lang bộ lạc truyền thừa chi địa bán vị diện không gian) 】

【(điểm truyền tống cố định tồn tại, thu hồi tín vật sau biến mất) 】

【(lựa chọn thích hợp hồi âm vật) 】

. . .

Xác nhận truyền tống cầu mục đích bình thường về sau, hắn trở lại đối chúng nữ chào hỏi một chút.

Lưu lại Tiểu Hắc Tử bên ngoài cảnh giới, mang theo Colby cùng những người khác bước vào Thánh đàn trên truyền tống cầu bên trong.

Trong đó Tả Doãn cùng nương theo nàng đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard đều tại nhiều hứng thú quan sát đến hết thảy.

Bọn hắn đến cuối cùng mới bước vào trong đó, tiến về cái gọi là truyền thừa chi địa.

. . .

Bán vị diện cũng không cái gì sự tình hiếm lạ vật.

Trên thực tế bán vị diện tại Vô Tận đại lục tương đương phổ biến.

Không gần một nửa vị diện đều mang theo đối ứng nguyên tố đặc tính, bọn chúng từ cao cấp nguyên tố bảo vật diễn sinh mà thành.

Cũng có số ít bán vị diện có đa trọng nguyên tố thuộc tính, diện tích khá lớn, quy tắc tương đối hoàn chỉnh.

Nhưng là đại đa số bán vị diện đều rất yếu đuối, thậm chí còn so ra kém lĩnh vực.

Hoang Lang bộ lạc có thể chiếm cứ một chỗ bán vị diện làm truyền thừa chi địa cũng không tính là gì.

Nhưng là nơi này sở dĩ có thể bị tuyển bên trong, nghĩ đến chất lượng nhất định vượt qua thường gặp bán vị diện.

Truyền tống quá trình rất ngắn, cơ hồ là trong chớp mắt đám người liền xuất hiện tại một mảnh bầu trời lam Lam Thủy Thanh xong nông trường trên thảo nguyên.

Bầu trời bên trong phiêu đãng đám mây, chỉ là không nhìn thấy mặt trời.

Trong không khí tràn ngập mùi cỏ xanh, trên mặt đất thảm thực vật um tùm đến khó có thể tin.

Thường gặp tiểu Thảo dài đến Tông Thận eo phía trên độ cao.

Khắp nơi đều là sinh cơ dạt dào cảnh tượng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa có một vòng hàng rào, trong đó có mấy chục đỉnh mái vòm đại trướng.

Tươi tốt cỏ xanh khiến cái này đại trướng nhìn kích thước mất cân đối.

Nhưng Tông Thận biết những này đại trướng sừng sững mấy ngàn năm không hỏng, bản thân hẳn là nên trải qua phù văn gia cố.

"Đến, Hoang Lang bộ lạc truyền thừa chi địa!".