Chương 995:: Hoang Lang bộ lạc truyền thừa 【  cầu đuổi đọc 】

Chương 995:: Hoang Lang bộ lạc truyền thừa 【  cầu đuổi đọc 】

Chỗ này truyền thừa chi địa chỗ bán vị diện phong cảnh không sai.

Không được hoàn mỹ chính là nơi này khuyết thiếu sinh cơ.

Nhìn không đến bất luận cái gì động vật nhỏ tồn tại, thậm chí ngay cả côn trùng đều không có một con.

Chỉ có cỏ xanh cùng cây cối tại cô độc sinh trưởng, như thế năm tháng dài đằng đẵng đều đi qua cũng vẫn là như thế.

Cái này Kháp Kháp đã nói lên nơi đây không thích hợp sinh vật sinh sôi, ngược lại thích hợp thực vật sinh trưởng.

Lại có lẽ có khác một bộ bán vị diện quy tắc, luôn luôn những này cũng không tính là vấn đề.

"Colby, mở đường."

Tông Thận quay đầu nhìn về phía thể trạng trở nên tráng kiện Colby, hạ đạt mở đường mệnh lệnh.

Nghe vậy, Colby rút ra loan đao, tích mở Tông Thận trước mặt bụi cỏ, thanh sửa lại một chút thông hướng mái vòm đại trướng đường.

Bởi vì hắn hình thể gia tăng, dưới hông cấp ba tọa lang đã theo không kịp hình thức, mà lại bản thân lần này tất cả mọi người là cưỡi Tiểu Hắc Tử tới, tọa lang căn bản không hề theo tới.

Bây giờ Colby sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, không cần lại câu nệ tại Lang Kỵ Binh chiến sĩ thân phận.

Bản thân hắn cũng đã là lãnh địa bên trong anh hùng cấp nhân tài, hiện tại tức thì bị cường hóa đến truyền kỳ cao vị cấp tình trạng.

Không chút nào khoa trương, hắn hẳn là kế Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử bên ngoài, lãnh địa bên trong vị thứ ba đặt chân truyền kỳ đẳng cấp cường giả.

Tại Colby vung đao mở đường dưới, đám người chậm rãi tiến lên, rất nhanh liền đi tới kia mảnh mái vòm đại trướng phụ cận.

Tới gần xem xét, Tông Thận chỉ cảm thấy có chút quái dị.

Bởi vì phụ cận cỏ dại đều lớn lên cao như vậy, như vậy tươi tốt, thế nhưng là những này đại trướng lại không có nửa điểm tuế nguyệt vết tích lưu lại, hack màu trắng bồng bố trơn bóng như mới, cái này loại tương phản cùng đột ngột cảm giác tương đương rõ ràng.

Tông Thận mục tiêu thứ nhất là chiếm diện tích lớn nhất chỗ kia mái vòm đại trướng.

Dựa theo thường thức đến phân tích, nơi nào hẳn là truyền thừa chi địa hạch tâm.

Chung quanh quá tĩnh mịch, chỉ có róc rách tiếng nước chảy đang vang vọng.

Làm mọi người đi tới chỗ kia mái vòm đại trướng cổng lúc, Colby còn chưa vén rèm cửa lên, lập tức liền có một đoàn màu xanh trắng sương mù trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt tràn ngập bao trùm phương viên vài trăm mét phạm vi, sau đó lại mãnh nhưng co vào, ngưng tụ thành một đạo màu xanh trắng, như u hồn đồng dạng thân ảnh.

Đạo thân ảnh này mang theo tượng bùn đầu sói mũ, trên thân cùng Colby cùng loại, có đại lượng hình sói hình xăm.

Trừ cái đó ra, còn có thảo nguyên diều hâu, man ngưu, tuấn mã, cừu non các loại hình xăm ấn ký.

Dạng này hình xăm khắc ở kia màu xanh trắng hư ảo thân ảnh trên lộ ra rất quái dị, tựa như là có người chiếu xạ hình chiếu hình tượng.

Nha

"Dũng cảm hài tử!"

"Là ngươi đạt được truyền thừa tín vật sao?"

Chỉ thấy đạo hư ảnh này mới xuất hiện liền cách không ôm lấy Colby, kia trạng thái khí đồng dạng thân thể từ Colby trên người xuyên qua.

"Ngài là cái nào một đời Đại Tiên Tri?"

Colby không dám thất lễ, lui về phía sau mấy bước, một tay đấm ngực thi lễ một cái.

"Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người."

"Ta linh chi linh phụng mệnh chờ đợi tại truyền thừa chi địa  chờ đợi người thừa kế xuất hiện."

Hư ảnh phiêu đãng một hồi, báo ra danh hào của mình.

"Hawke kéo dài người, ta không có đạt được truyền thừa tín vật."

"Người thừa kế là ta tuyên thệ hiệu trung chủ nhân, thiên tuyển chi tử, Tông Thận đại nhân!"

Colby lần nữa lấy "Thiên tuyển chi tử" tên tuổi giới thiệu Tông Thận, hiển nhiên cái thân phận này liền là dân bản địa cho trên trời rơi xuống lãnh chúa xưng hô.

Mà Hoang Lang bộ lạc cái này tại mấy ngàn năm trước bỗng nhiên hủy diệt thị tộc, tựa hồ cũng minh bạch thiên tuyển chi tử hàm nghĩa.

Điểm này từ trước đó Colby cùng chín trụ Tế Linh trò chuyện thời điểm liền có thể nhìn ra.

Nghe được hắn nói như vậy, cái này nào đó thay mặt Đại Tiên Tri hồn linh nụ cười trên mặt lập tức thu liễm.

"Ai, tốt a. . ."

"Tộc ta hài tử cuối cùng biến thành vận mệnh đồ chơi."

"Nhưng cái này không trọng yếu, thiên tuyển chi tử đâu?"

"Để ta nhìn ngươi!"

Tên là Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người Đại Tiên Tri hồn linh ngữ khí kiêu căng nói.

Nhìn đối Colby không phải người thừa kế cảm thấy vô cùng thất vọng.

Cái này Colby, có chút co quắp quay người nhìn về phía Tông Thận.

Cho dù hắn thu được lực lượng, nhưng thực chất bên trong trung tâm cùng thuần phác vẫn là hắn bản ta.

Nói thật, Tông Thận đối u hồn thái gia hỏa rất là không thích.

Hắn có chút ngưng mắt, thấy được gia hỏa này một bộ phận tin tức tương quan.

【  truyền thừa Người Chỉ Dẫn: Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người 】

【  u hồn hình thái, hạn định tồn tại ở Hoang Lang bộ lạc truyền thừa chi địa 】

. . .

"U hồn thái?"

Hắn tự lẩm bẩm một câu, cũng không có lập tức hưởng ứng lời nói của hắn, mà là quay đầu nhìn thoáng qua đại mạo hiểm u hồn Jacob Picard, suy nghĩ phải không phải nghĩ biện pháp đem kẻ trước mắt này chơi chết.

Nhưng nhìn bộ dáng cái này Đại Tiên Tri u hồn hẳn là gánh vác chỉ dẫn nhiệm vụ.

Hẳn là cần nó đến phát động liên quan tới truyền thừa tiếp thu quá trình.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lộ ra một cái mỉm cười, cất bước hướng về phía trước nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta chính là đạt được truyền thừa tín vật người thừa kế."

"A, bản tiên tri đã cảm nhận được."

"Như vậy người thừa kế, mời cùng bản tiên tri đến!"

"Những người khác chờ ở bên ngoài, truyền thừa nghi thức hạn định một người."

U ảnh lộ ra giải quyết việc chung thần thái, cẩn thận tỉ mỉ nói, sau đó liền bay vào trong đại trướng.

Tông Thận quay đầu đối sau lưng đám người nhẹ gật đầu, theo sát phía sau bước vào đen như mực màn cửa.

Đập vào mắt chỗ tầm mắt biến hóa chuyển hóa, hoảng hốt ở giữa hắn lại cảm nhận được không gian biến hóa.

Đợi đến tầm mắt khôi phục, đập vào mi mắt lại là một chỗ không có một ngọn cỏ hoang vu hẻm núi.

Màu đỏ thắm trên vách đá tất cả đều là các loại tiên dân lưu lại tranh vẽ trên tường.

U hồn Hawke kéo cũng không để ý hắn, chậm rãi tung bay ở phía trước, nó mỗi bay ra hai ba mét liền sẽ chờ đợi một hồi.

Tông Thận nhìn xem phụ cận tranh vẽ trên tường, cũng không không nhanh không chậm đi theo u hồn tiến lên.

Ước chừng đi qua hơn mười phút một hồi, bọn hắn đi tới hẻm núi cuối cùng.

Nơi này đứng sừng sững lấy một tòa cao mấy trăm thước to lớn điêu giống, là một vị cầm trong tay loan đao, loại bỏ lấy đầu trọc cường tráng chiến sĩ.

Hình dạng của hắn thô kệch, trên lỗ tai mang theo xương đinh, hai con ngươi kiên định nhìn về phía phương xa.

Tại chiến sĩ đứng bên người một con to lớn Thảo Nguyên lang, cùng hắn cùng nhau ngắm nhìn mặt đất.

"Người thừa kế."

"Đây là Hoang Lang bộ lạc vị thứ nhất đại tộc trưởng."

"Hắn năm đó từng cùng nhiều vị quốc vương bá chủ cùng trận thi đấu."

"Cuối cùng tại mảnh này trên thảo nguyên thành lập nên Hoang Lang bộ lạc."

Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người u hồn ngữ khí trang nghiêm nói.

Đơn giản giới thiệu Hoang Lang bộ lạc lịch sử.

Tông Thận ngẩng đầu nhìn to lớn điêu giống, nhưng trong lòng có hoàn toàn cái nhìn bất đồng.

Hắn thấy, sáng tạo Hoang Lang bộ lạc vị này đời thứ nhất đại tộc trưởng hẳn là đời trước lãnh chúa.

Mà lại thuộc về lãnh chúa bên trong tương đối kỳ hoa một vị.

Đã không có xưng vương xưng bá thuận lợi kiến quốc, cũng không có biến thành trong vương quốc bang thành hoặc cự thành phụ thuộc.

Ngược lại độc lập sáng tạo ra như thế một cái du mục bộ tộc.

Muốn nói hắn không có thành tựu, thế nhưng là Hoang Lang bộ tộc thực lực cũng hoàn toàn không phải vài toà, vài chục tòa cự thành có thể sánh được.

Nhưng nếu là nói hắn có đại thành tựu lại chưa nói tới, bởi vì Hoang Lang bộ lạc thực lực tổng hợp trình độ lại muốn so với vương quốc yếu hơn mấy cái lớn đẳng cấp.

Hắn nhẹ gật đầu, lập tức hướng u hồn dò hỏi.

"Ta muốn biết Hoang Lang bộ lạc đến tột cùng gặp cái gì mới đưa đến diệt tộc?"

"Là vương quốc xâm lấn? Vẫn là nguyên nhân khác?"

Vấn đề này để Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người u hồn khẽ giật mình, lập tức trầm mặc xuống.

Hồi lâu sau, mới chậm rãi mở miệng.

"Việc đã đến nước này, nói cho ngươi cũng không có quan hệ."

"Hoang Lang bộ lạc diệt vong bắt nguồn từ một trận lần thay đổi cấp bậc đại tai biến."

"Lúc ấy nơi đây bỗng nhiên liên thông nơi nào đó Ma vực, trở thành lưỡng giới tương giao sau chung sự tiếp xúc."

"Nơi nào tồn tại một vị cực độ cường thế Viêm Ma lãnh chúa."

"Tên kia là cái chân chính tên điên, nó đối bộ lạc phát động tập kích."

"Chiến tranh đánh mười năm, cuối cùng lấy Hoang Lang bộ lạc tàn lụi chấm dứt."

"Mà theo thời gian trôi qua, lưỡng giới di động dịch ra, chung sự tiếp xúc bóc ra, nơi đây lại quay về đại lục."

Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người để Tông Thận híp mắt lại.

Nhất là trong đó nâng lên "Lần thay đổi cấp bậc" "Đại tai biến" "Lưỡng giới chung sự tiếp xúc" "Viêm Ma" đều đưa tới hắn suy tư.

"Nóng bức khiêu chiến thời điểm liền có Viêm Ma BOSS."

"Chẳng lẽ nguồn gốc đến từ này?"

"Hơn nữa lúc ấy thứ nguyên thay đổi hẳn là kết thúc, tiến vào dân bản địa phát triển quá độ kỳ."

"Vì cái gì Hoang Lang bộ lạc sẽ đơn độc tao ngộ kiếp nạn đâu?"

Tông Thận cho rằng cái này trong đó tất nhiên ẩn giấu đi một chút không muốn người biết âm mưu.

"Chờ một chút!"

"Lang Kỵ Binh là bản khu vực đặc sắc binh chủng."

"Nếu không phải Hoang Lang bộ lạc đột nhiên bị nạn, lãnh chúa hệ thống căn bản không có nhiều như vậy chết đi Lang Kỵ Binh chiến sĩ có thể phong cấm là sách chiêu mộ tiến hành đưa lên."

"Chẳng lẽ Hoang Lang bộ lạc là lãnh chúa hệ thống kế hoạch hạ vật hi sinh?"

Ý nghĩ này đã đến gần vô hạn chân tướng.

Cũng mở ra lãnh chúa hệ thống tính tàn khốc, nếu là lẫn vào tốt, khả năng còn có cái kết thúc yên lành.

Nếu là hỗn không tốt, phát triển thế lực liền sẽ biến thành lãnh chúa hệ thống dính liền đời sau lãnh chúa vật hi sinh.

Nhìn thấy ngay tại suy nghĩ, Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người u hồn cũng không có quấy rầy.

Tông Thận trong lòng nghĩ như vậy, cuối cùng nhưng vẫn là không hề nói gì.

Có một số việc, coi như Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người u hồn biết cũng không hề có tác dụng.

Cách nửa cái thế hệ, Hoang Lang bộ lạc hết thảy đều trở thành tới thức.

Nghĩ tới đây, Tông Thận thở dài một hơi.

"Bắt đầu kế thừa nghi thức đi."

"Sau này ta hứa hẹn sẽ phân chia một chỗ nơi nghỉ chân cho Hoang Lang bộ lạc con dân sinh hoạt."

Lời này ngược lại là thật tâm thật ý, bản thân hắn đối chất phác ngay thẳng Lang Kỵ Binh chiến sĩ cũng rất có hảo cảm.

Chỉ là cho tới bây giờ còn không có cơ hội tiếp xúc đến Hoang Lang bộ lạc nữ tính.

Nghe được lời nói của hắn, Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người u hồn cũng lộ ra cảm khái thần sắc.

"Tiên dân tin tưởng ngươi."

"Ta linh chi linh cũng tin tưởng ngươi."

"Nhắm mắt lại, đầu óc bên trong câu thông tôn này điêu giống."

Nó ngữ khí từ nguyên bản không kiên nhẫn trở nên ôn hòa lên, kiên nhẫn chỉ đạo lấy Tông Thận tiến hành truyền thừa nghi thức.

Dựa theo nó, Tông Thận nhắm mắt lại, yên lặng cảm ứng đến trước mặt điêu giống.

Hắc ám tư duy bên trong rất nhanh cụ hiện ra điêu giống bản thể, vô hình kết nối thuận lợi cấu thành.

Trước mặt điêu giống chậm rãi tản ra ánh sáng nhu hòa, Tông Thận trên thân cũng toát ra đồng dạng độ sáng cùng nhan sắc quang mang, cả hai lẫn nhau chiếu rọi, theo vầng sáng mở rộng, ẩn ẩn biến thành một cái chỉnh thể.

Tư duy bên trong, lượng lớn tin tức tràn vào hắn đầu óc.

Để hắn dần dần lý giải Hoang Lang bộ lạc tập tục, văn minh đặc thù, đặc biệt thuần sói linh ngữ các loại.

To lớn điêu giống từ từ nhỏ dần, thu nhỏ hơn nữa, thẳng đến biến thành nguyên lai một phần ngàn lớn, rơi vào Tông Thận trước mặt.

Khi hắn sau khi mở mắt, hai con ngươi bên trong có bóng sói chợt lóe lên.

Tông Thận cởi chiến giáp, nhìn thấy cánh tay phải cánh tay trên vai xuất hiện một viên kì lạ văn tự huy hiệu.

Mà trước mặt tôn này tiểu điêu giống cũng thay đổi thành đặc biệt kiến trúc loại vật phẩm.

【  Hoang Lang bộ lạc truyền thừa đại bản doanh (đặc thù) 】

【(có thể tùy thời thu nạp hoặc lấy ra) 】

【(điểm kích nhưng cất đặt Hoang Lang bộ lạc truyền thừa đại bản doanh, chiêu mộ Hoang Lang chiến sĩ) 】

. . .

Đây là một loại bắt nguồn từ truyền thừa đặc thù triệu hoán loại kiến trúc.

Cụ thể thuộc tính tin tức, còn cần đợi đến mở ra hoàn toàn về sau mới có thể nhìn thấy.

Tông Thận đem nó thu nhập trữ vật ô bên trong, chung quanh tràng cảnh nhất thời liền trở nên mô hình hồ bắt đầu.

Lần nữa khôi phục về sau, hắn cùng Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người u hồn liền xuất hiện ở chân thực đại trướng nội bộ.

Trong này có đơn giản cái bàn bài trí, tất cả đều là nguyên thủy phong cách.

Công nghệ mang theo thảo nguyên thô kệch.

Trên mặt bàn trưng bày một chút thuộc da đồ sách, còn có một thanh tạo hình cùng loại Loan Nguyệt cung lưỡi đao loan đao.

Khi hắn xuất hiện về sau, thanh này loan đao liền cùng hắn cánh tay bàng ấn ký sinh ra cộng minh.

Nhìn đến cái này đúng là một thanh chuyên vì hắn người thừa kế này chuẩn bị binh dụng cụ.

Mặc dù hắn không thiếu binh dụng cụ, nhưng cái này rốt cuộc dính đến Hoang Lang bộ lạc truyền thừa tinh hoa, cho nên Tông Thận vẫn là đi tới, đưa tay bắt lấy cái kia thanh loan đao.

Lập tức liền có một loại treo mà treo chi cảm ứng ra hiện, giống như thanh này loan đao biến thành thân thể một bộ phận, giữa hai bên sinh ra lực lượng giao lưu cùng dung hợp.

Hắn tự thân thuộc tính càng cao, cây đao này có khả năng phát huy lực lượng tựa hồ liền càng cường đại.

Tông Thận đối một bên không trung vung ra hai đạo, lưỡi đao trên thế mà bắn ra hai đạo ngân sắc hồ quang đao mang.

Những này đao mang quét ngang ra ngoài năm sáu mươi mét, cắt ra doanh trướng bồng bố sau mới tiêu tán không thấy.

Tê

"Tiện tay bình A cũng bổ sung đặc hiệu sao?"

Hắn nâng loan đao tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đang muốn xem xét thuộc tính thời điểm.

Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người u hồn nhẹ nhàng tới, chủ động gánh vác hiểu rõ nói nhiệm vụ.

"Cây đao này tên là Nguyệt Lang chi nha, lực lượng của nó quyết định bởi tại người sử dụng lực lượng bản thân."

"Bởi vậy nó cũng là các đời đại tộc trưởng thừa kế binh dụng cụ."

"Mà lại nó chất liệu rất đặc thù, dùng chính là mặt trăng một bộ phận, vô luận hư hao nhiều nghiêm trọng, chỉ cần soi sáng ánh trăng liền có thể tại trong khoảnh khắc khôi phục như lúc ban đầu."

Nghe hắn nói như vậy, Tông Thận ngược lại là nhớ ra cái gì đó.

"Mặt trăng?"

"Các ngươi có thể chạm đến mặt trăng?"

Hắn tò mò hỏi, trên thực tế Tông Thận còn không có hiểu rõ Vô Tận đại lục mặt trăng đến tột cùng là cái gì.

Nó lại cùng Nguyệt Thần có quan hệ gì, đến tột cùng là lơ lửng tại Vô Tận đại lục bầu trời tinh thể vẫn là cái gì khác đồ chơi.

Chỉ thấy u hồn cười lắc đầu, nhẹ giọng giải thích nói.

"Đại lục nhìn thấy mặt trăng cùng mặt trời đều là đơn độc thứ nguyên thế giới."

"Nếu không bọn chúng lại như thế nào có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Vô Tận đại lục đâu?"

"Hai cái này thứ nguyên thế giới dựa theo cố định nhịp di động xuất hiện, mang ánh sáng tới cùng nóng, còn có nguyệt chi lực lượng."

Lời giải thích này để Tông Thận mặt lộ vẻ giật mình, trong lòng lập tức minh bạch cái gì..