Chương 996:: Nguyệt Lang chi nha, thứ nguyên lối đi phong ấn 【  cầu đặt mua 】

Chương 996:: Nguyệt Lang chi nha, thứ nguyên lối đi phong ấn 【  cầu đặt mua 】

Hắn trước đây liền đã từng suy nghĩ qua vấn đề này.

Phải biết Vô Tận đại lục nếu là một tòa vô cùng lớn thái đại lục, như vậy nơi này mặt trời mọc, mặt trời lặn nhịp cùng các nơi chênh lệch liền cực kỳ không bình thường.

Bây giờ vấn đề này đạt được giải đáp, nguyên lai treo cao tại Vô Tận đại lục bầu trời phía trên mặt trời cùng mặt trăng lại là độc lập thứ nguyên thế giới.

Chỉ cần dính đến không gian cùng thứ nguyên thế giới quy tắc phương diện, hết thảy liền đều có thể giải thích thông.

Mà lại mặt trời cùng mặt trăng hẳn không phải là phổ thông thứ nguyên thế giới, mà là có thể đối cái khác thứ nguyên sinh ra trao đổi cùng ảnh hưởng đặc thù thứ nguyên thế giới.

Điển hình nhất ví dụ liền là Vô Tận đại lục mặt trời cũng sẽ gieo rắc ánh sáng cùng nhiệt, thậm chí mặt trăng còn có nguyệt chi lực.

Từ trên tổng hợp lại cũng nói rõ bọn chúng đối Vô Tận đại lục sinh ra ảnh hưởng cùng trao đổi hiệu quả.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, lập tức vừa nhìn về phía trong tay cái kia thanh truyền thừa loan đao 【  Nguyệt Lang chi nha 】.

Vừa rồi Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người u hồn nói cây đao này là mặt trăng một bộ phận.

Hắn còn không xác định cái đồ chơi này đến tột cùng là dùng mặt trăng lần Nguyên Không ở giữa một bộ phận chế tạo, vẫn là đến từ mặt trăng thứ nguyên thế giới bên trong nào đó loại vật liệu, nhưng cái này không trọng yếu.

Hắn hai con ngươi có chút nheo lại, chuẩn bị lợi dụng công lược module xem xét một phen.

Tương quan thuộc tính phụ đề rất nhanh liền nổi lên.

【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Truyền thừa 】

【  tích chặt tổn thương: Người thừa kế lực lượng thuộc tính × 0.5 bội số (trước mắt 1448. 5) 】

【  đâm xuyên tổn thương: Người thừa kế lực lượng thuộc tính ×0. 35 bội số (trước mắt 1013. 95) 】

【  phạm vi công kích: 115 】

【  tốc độ công kích: + người thừa kế nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 05 bội số × tỉ lệ phần trăm (trước mắt 66. 1%) 】

【  độ bền: 99 999 】

【  nhu cầu: Hoang Lang thị tộc truyền thừa ấn ký 】

【  kỹ năng chủ động: Sáng rực Nguyệt Lang trảm (vung ra một đạo đao mang huyễn hóa thành Nguyệt Lang hình thái, đối với địch nhân tiến hành truy kích cùng đánh giết, bắn trúng sau có thể đối mục tiêu tạo thành tương đương với vũ khí tích chặt tổn thương 3.0 bội số cắn xé tổn thương, như mục tiêu không bị kỹ năng giết chết, thì lưu lại một đạo Nguyệt Lang tiêu ký, kỹ năng thời gian cooldown 10 phút, Nguyệt Lang huyễn ảnh nhiều nhất nhưng truy kích địch nhân 1500 mét, vượt qua nên khoảng cách sau sẽ tiêu tán, nửa đường người thừa kế có thể dùng ý niệm cải biến mục tiêu công kích)

Hoang nguyên u hồn Độc Lang (triệu hoán một con cùng người thừa kế đẳng cấp giống nhau u hồn Độc Lang, có thể tiến hành tinh thần tư duy kết nối, u hồn Độc Lang có 90% vật lý công kích miễn dịch kháng tính cùng ưu tú địa hình vượt qua năng lực, tốc độ di chuyển cùng lực công kích, thuộc tính cơ sở tương đương với người thừa kế tự thân 35% có thể tiếp tục tồn tại 45 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Đi săn đàn sói gặm nuốt (tại năm giây bên trong ngưng tụ ra 120 đầu hư Huyễn Nguyệt sói đầu lâu, đối chung quanh 1000 m phạm vi bên trong mục tiêu tiến hành tự do công kích, tạo thành tương đương với vũ khí tích chặt tổn thương 0, 8 bội số cắn xé tổn thương, mỗi cái hư ảo đầu lâu có thể công kích 12 lần)

Cuồng ngạo Nguyệt Lang chi vũ (nhảy lên Nguyệt Lang chi vũ, ở sau đó trong vòng 5 phút thu hoạch được dã thú trực giác tăng thêm, tăng lên di tốc, tốc độ đánh, lực phản ứng, đòn công kích bình thường có thể đối mục tiêu tạo thành 500+ 1.5 lần số tích chặt tổn thương, đồng thời cách mỗi 12 giây sẽ để một kích sau làm mục tiêu lưu lại một đạo Nguyệt Lang tiêu ký)

Hoang Lang ánh trăng hình thái (tiến vào Hoang Lang ánh trăng hình thái, dung nhập 【  Nguyệt Lang chi nha 】 giảm xuống 80% vật lý tổn thương, 50% nguyên tố ma pháp tổn thương cùng 15% hỗn loạn tổn thương cùng ám ảnh tổn thương, đề cao 500 điểm cơ sở ma pháp tổn thương, đề cao mỗi giây 50 điểm MP tốc độ khôi phục, giảm xuống 30% thi pháp ngâm xướng, trí tuệ thuộc tính đề cao đến lúc đầu 3.0 bội số, nắm giữ ngắn cách cao tần không gian di động kỹ năng 【  ánh trăng lách vào 】 hình thái nhiều nhất nhưng duy trì 15 phút, thời gian cooldown 360 giờ, chú ý kỹ năng này thời gian cooldown cùng kỹ năng 【  Hoang Lang thú hóa hình thái 】 đồng bộ đổi mới, cùng một kỳ thời gian cooldown bên trong chỉ có thể lựa chọn phát động một loại hình thái)

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguoyuedu. co M lắp đặt mới nhất bản. 】

Hoang Lang thú hóa hình thái (tiến vào Hoang Lang thú hóa hình thái, dung nhập 【  Nguyệt Lang chi nha 】 gia tăng 800 điểm cơ sở đâm xuyên tổn thương cùng cắn xé tổn thương, đề cao 100% nhảy vọt năng lực cùng né tránh hiệu suất, lực lượng thuộc tính đề cao đến lúc đầu 2.5 bội số, nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên đến lúc đầu 1.5 lần số, nắm giữ công kích kỹ năng bị động 【  đổ máu 】 hình thái nhiều nhất nhưng duy trì 15 phút, thời gian cooldown 360- giờ, chú ý kỹ năng này thời gian cooldown cùng kỹ năng 【  Hoang Lang thú hóa hình thái 】 đồng bộ đổi mới, cùng một kỳ thời gian cooldown bên trong chỉ có thể lựa chọn phát động một loại hình thái)

Dẫn bạo Nguyệt Lang tiêu ký (dẫn bạo quanh người 5000 mét phạm vi bên trong tất cả Nguyệt Lang tiêu ký, đối mang theo Nguyệt Lang tiêu ký địch quân mục tiêu tạo thành (Nguyệt Lang tiêu ký số lượng × 500 điểm) ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Truyền thừa cảm ngộ kỹ năng ( )

. . . 】

【  kỹ năng bị động: Ánh trăng (đòn công kích bình thường bổ sung ánh trăng hiệu quả, có thể phát ra một đạo đao mang, lớn nhất tầm bắn 6 5 mét, bắn trúng sau có thể tạo thành 1.2 bội số tích chặt tổn thương, nhiều nhất nhưng đối ba cái mục tiêu tạo thành tổn thương)

Nguyệt chi rèn càng (độ bền nhận tổn thương lúc, chỉ cần đem nó tắm rửa tại nguyệt mang dưới, liền có thể thu hoạch được mỗi giây 20 điểm độ bền khôi phục hiệu quả)

Thốn Mang (cách mỗi 20 giây nhưng phát động một lần Thốn Mang hiệu quả, khiến cho lần tiếp theo vũ khí công kích ngoài định mức bổ sung 85 điểm hộ giáp cắt chém hiệu quả)

Khát máu Lang hồn (Nguyệt Lang chi nha có thể hấp thu máu của địch nhân dịch, mỗi lần hữu hiệu tạo thành tổn thương 10% sẽ chứa đựng bắt đầu, để mà trả lại người thừa kế, lớn nhất dự trữ lượng: 0/250000) 】

(ba ba ba ba gọi ông nội

Cái gọi là truyền thừa vũ khí chính là dạng này nhiều đời nắm giữ cùng kế thừa

Mà lại thanh này vũ khí còn có khóa lại hiệu quả, trên cánh tay hắn truyền thừa ấn ký là chấp chưởng thanh này Nguyệt Lang chi nha điều kiện duy nhất, nhưng là cụ thể nên sử dụng hay không, quyền quyết định vẫn là ở ngươi trên người mình

Nói thật, thanh này truyền thừa vũ khí thuộc tính không yếu, nó cùng ngươi tự thân thuộc tính móc nối

Thẳng đến ngươi thuộc tính tiến vào trệ trướng trạng thái lúc, nó tiềm lực trưởng thành mới có thể bị suy yếu

Bất quá dù vậy, nó vẫn như cũ là một thanh rất cường lực vũ khí)

. . .

"Tích chặt tổn thương thế mà cùng lực lượng của ta thuộc tính móc nối."

"Trước mắt hơn một ngàn bốn trăm điểm tích chặt tổn thương, xem như ta tất cả vũ khí bên trong cơ sở tổn thương cao nhất một thanh."

Tông Thận cầm 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 trong lòng như có điều suy nghĩ.

Mặc dù loan đao tạo hình không phải hắn thích nhất vũ khí kiểu dáng, nhưng rốt cuộc thuộc tính ưu thế bày ở nơi này.

Mà lại thanh này loan đao phối hợp hắn 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 tiến hành song cầm lời nói, vẫn là tương đối không sai!

"Kiếm lời!"

Tông Thận đối với thanh này 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 vẫn là rất hài lòng.

Hắn trở tay đem nó thu nhập trữ vật ô bên trong, ngay sau đó lại nhìn một chút đại trướng nội bộ lưu lại cái khác đồ vật.

Trên mặt bàn trưng bày một miếng da cách bản đồ, còn có không ít cầu viện thư.

Trừ cái đó ra liền không có vật phẩm có giá trị.

Tổng kết lại, lần này đạt được Hoang Lang bộ lạc truyền thừa, thu hoạch lớn nhất hẳn là toà kia 【  Hoang Lang bộ lạc truyền thừa đại bản doanh (đặc thù) 】 điêu giống kiến trúc, tiếp theo liền là thanh này 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 cuối cùng mới là thu hoạch được Cửu Trụ Lang Linh Đồ Đằng lực lượng Colby!

Tông Thận đi ra đại trướng, trong đoạn thời gian này, tùy hành Colby, Wenresa, Tả Doãn, Tasiya, Aixia cũng không nhàn rỗi, bọn hắn tìm tòi chung quanh cái khác đại trướng, tìm được không số ít ngàn bộ cấp hai, cấp ba, cấp bốn Lang Kỵ Binh chế thức trang bị, còn có tổng số hơn ba trăm bộ cấp năm, cấp sáu Lang Kỵ Binh chế thức trang bị.

Sách chiêu mộ ngược lại là không có, cái này dù sao cũng là truyền thừa chi địa, ngược lại là bảo rương tìm tới không ít.

Phân biệt có:

【  hoàng kim bảo rương ×2 】

【  bạch ngân bảo rương ×9 】

【  cổ đồng bảo rương ×11 】

【  hắc thiết bảo rương ×23 】

. . .

Trải qua Tông Thận phân biệt trong đó hết thảy có bốn cái cạm bẫy bảo rương.

Theo thứ tự là hai cái bạch ngân, hai cái cổ đồng, cực kỳ may mắn kia hai cái 【  hoàng kim bảo rương 】 đều là hàng thật.

Đối với gần nhất bắt đầu độn rương Tông mỗ mà nói, những này bảo rương cũng khó thoát bị tồn vận mệnh.

Trừ phi nắm giữ tăng thêm một bước độ may mắn biện pháp, nếu không Tông Thận gần nhất hẳn là sẽ không mở rương.

Chỗ hắn sửa lại một chút đám người tìm được trang bị, lúc này lấy ra một thanh cấp sáu Lang Kỵ Binh chế thức vũ khí 【  Huyết Lang loan đao (màu cam) 】 giao cho Colby, mọi người đều biết, chế thức trang bị phẩm chất cùng thuộc tính bình thường muốn so đối ứng giai vị hơi thấp, cấp sáu binh chủng dùng màu cam vũ khí cũng không kỳ quái.

Mang theo thu hoạch, Tông Thận bọn người cùng Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người u hồn tạm biệt.

Tại Tông Thận lấy đi 【  Hoang Lang bộ lạc truyền thừa đại bản doanh (đặc thù) 】 cùng 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 về sau, chỗ này truyền thừa bán vị diện liền trở nên cực độ không ổn định.

Bầu trời bên trong tia sáng lúc sáng lúc tối, không gian chung quanh cũng thường xuyên mô hình hồ.

Liền ngay cả Hawke kéo địch chớ sói dân quyển chú ý người u hồn cũng nhận ảnh hưởng

Nó khi thì hư đạm, khi thì rõ ràng, trên mặt biểu lộ đã vui mừng có chút thương cảm.

"Đi nhanh đi."

"Ta linh chi linh đã hoàn thành sứ mệnh."

"Yên lặng đường đi sẽ không tịch mịch."

Nó phất phất tay, sau đó liền hóa thành điểm sáng chậm rãi phấn hóa tiêu tán.

Tông Thận xuất hiện trước mặt cảnh cáo nhắc nhở.

【  cảnh cáo, trước mắt truyền thừa bán vị diện sắp sụp đổ 】

. . .

Hắn cũng không muốn chính diện tiếp nhận bán vị diện tan rã sau hư không phong bạo, coi như bản thân hắn có thể gánh vác được, Colby bọn hắn cũng chưa chắc chịu nổi.

Thế là Tông Thận lập tức phát động 【  Hoang Lang bộ lạc truyền thừa tín vật (màu cam) 】 quyền hạn, từ bán vị diện về tới Thánh đàn chỗ tế trận bên trong.

Khi tất cả người bị bán vị diện "Nôn" ra về sau, Thánh đàn trên 【  Hoang Lang bộ lạc truyền thừa chi địa truyền tống cầu 】 trong nháy mắt đổ sụp áp súc thành một viên không gian kỳ điểm.

Sau đó Thánh đàn cũng nứt toác ra, vỡ thành lớn nhỏ không giống nhau mảnh vỡ.

Hô

"Tạm thời đã qua một đoạn thời gian."

"Ta ở chỗ này lưu lại không gian tín tiêu, Colby ngươi phụ trách dẫn người đến tiến hành đến tiếp sau đào móc."

"Kề bên này còn có không ít rải rác Hoang Lang bộ lạc di tích, trong đó nhất định hữu chiêu quyên quyển cùng bảo rương, toàn bộ tiến hành đào móc vơ vét về sau, cũng là một bút thu hoạch không nhỏ."

Tông Thận thuận miệng phân phó nói, liên quan tới Hoang Lang bộ lạc di tích đến tiếp sau đào móc hắn sớm có an bài.

Ngay tại hắn lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 ở chỗ này lưu lại không gian tín tiêu thời điểm.

Dị biến đột nhiên phát sinh!

Kia vỡ vụn Thánh đàn phía dưới bỗng nhiên bắn ra hắc sắc quang mang.

Mặt đất kịch liệt rung động, cùng một thời gian bên trong, cách xa nhau không xa chỗ kia dân bản địa thôn trang cũng nhận ảnh hưởng.

Còn tưởng rằng gặp phải động đất, không ít thôn dân thất kinh chạy ra phòng.

Thân ở di tích bên trong Tông Thận bọn người cảm thụ càng thêm trực tiếp, hắn hô lớn một tiếng, canh giữ ở bên ngoài Tiểu Hắc Tử lập tức thân ở chân trước đem di tích mái vòm lỗ hổng mở rộng, sau đó lại duỗi hạ nửa bên Hắc Dực, Colby bọn người thuận Hắc Dực leo đến Tiểu Hắc Tử phía sau, sau đó bay thẳng lên, rời xa mặt đất, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Về phần Tông Thận trực tiếp phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thoáng hiện đến Tiểu Hắc Tử 【  ngự long tọa yên (màu cam) 】 bên trên.

Phía dưới di tích chỗ kia bị hắn đào ra hố to, ngay tại dần dần bị quỷ dị hắc mang che giấu.

Những cái kia hắc mang giống như là sương mù, lại giống là có thực thể lực ngưng tụ mây đen, bồng bềnh thấm thoát ngưng tụ không tan.

Mặt đất rung động kéo dài mười mấy phút mới kết thúc, trong thời gian này toà kia dân bản địa thôn trang xuất hiện phòng ngược lại phòng sập tình huống, hiệu quả có thể so với chân chính thiên tai địa chấn.

Tông Thận để Tiểu Hắc Tử bảo trì tại cách đất chừng năm trăm mét độ cao bên trên, vây quanh di tích hố to biên giới phi hành.

Tình huống dưới mắt có chút cổ quái, để hắn nhất định phải thận trọng đối đãi.

Tại hắc mang lan tràn thời điểm, hắn còn hỏi thăm công lược module.

(a thông suốt, Thánh đàn là Hoang Lang phong ấn một vòng

Bây giờ truyền thừa kết thúc, Thánh đàn tự nhiên phá toái bóc ra, mang ý nghĩa nơi đây phong ấn xuất hiện buông lỏng

Phải biết năm đó lần thay đổi cấp tai biến không chỉ có riêng là bởi vì lưỡng giới vị trí biến hóa, chung sự tiếp xúc biến mất mà kết thúc

Cái kia cường đại Viêm Ma lãnh chúa cũng lưu lại một đầu thứ nguyên lối đi, chỉ là đầu kia lối đi bị gắt gao phong ấn lại, hiện tại bởi vì Thánh đàn phá toái, lối đi phong ấn xuất hiện buông lỏng

Mặc dù buông lỏng trình độ chỉ đạt tới hoàn chỉnh lối đi trạng thái 1% nhưng cũng có khả năng tạo thành một chút không ổn tình huống)

. . .

Xem hết kim sắc phụ đề công lược module, Tông Thận có chút im lặng.

Không nghĩ tới đây còn ẩn giấu đi chuyện như vậy!

Ý vị này phong ấn nới lỏng về sau, rất có thể sẽ chỗ kia Ma vực ma quái thông qua khe hở xâm lấn Vô Tận đại lục.

Sau này nơi này khó tránh khỏi sẽ không thay đổi thành ma tai chiến trường!

"Đến nghĩ một chút biện pháp mới được."

"Nơi đây khoảng cách lãnh địa không tính gần, nhưng cùng chỗ một mảnh thảo nguyên bên trong, nói không chừng bị liên lụy."

Tông Thận suy nghĩ sự biến hóa này khả năng mang tới ảnh hướng trái chiều.

Không hề nghi ngờ, một khi thứ nguyên lối đi xuất hiện khe hở, ma vật hiện lên về sau, đứng mũi chịu sào nhận uy hiếp liền là phụ cận dân bản địa cùng lãnh chúa.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, phía dưới hắc mang đã bao trùm đến phương viên vài trăm mét bất quy tắc khu vực.

Sau đó tựa hồ những này hắc mang tựa hồ đạt đến lan tràn cực hạn, không còn hướng ra phía ngoài khuếch trương, đồng thời mặt đất cũng đình chỉ rung động.

Lúc ấy đã xuất hiện hắc mang lại trở nên càng phát ra không ổn định bắt đầu.

Bọn chúng điên cuồng mà phun trào, giống như là hải dương sóng lớn như thế, lăn lộn không thôi.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hắc mang bên trong mãnh nhưng nhô ra một cây liệt diễm hừng hực ngón tay!

Nói là ngón tay, nhưng nó kích thước lại cực kỳ khoa trương, đến nay đạt đến kinh người mười mét, chiều dài lại có sáu bảy mươi mét!

Nương theo lấy căn này to lớn hỏa diễm ngón tay xuất hiện là đinh tai nhức óc gào thét.

"Huyên thuyên!"

"Ào ào cô cô cô!"

(a, bọn tiện dân, chuẩn bị nghênh đón Viêm Ma chi vương lửa giận đi! )

Tông Thận để công lược module tiến hành trì hoãn phiên dịch, lập tức liền biết căn này ngón tay chủ nhân đến tột cùng là ai!

"Gia hỏa này vậy mà chờ đợi sáu ngàn năm!"

Nhìn đến cái này Viêm Ma chi vương tất nhiên là ngôi sao gì không trường sinh loại, có được kéo dài tuổi thọ cùng nhân loại đoán không ra thời gian quan..