Chương 997:: Ma vực truyền tống môn, vòng kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 997:: Ma vực truyền tống môn, vòng kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Phải biết trường sinh loại đối với thời gian quan niệm cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt.

Lại càng không cần phải nói là tuổi thọ càng dài tinh không trường sinh trồng.

Đối với con người mà nói, mấy chục năm, trên trăm năm liền coi như là một quãng thời gian dài đằng đẵng.

Nhưng là tại các người lùn nhìn đến, trăm năm thời gian cũng chỉ có thể coi là đi vào thanh niên.

Mà tại Chân Long trong mắt, thường thường ngủ cái lớn phát hiện quá khứ mấy năm chính là đến vài chục năm.

Tuổi thọ quyết định vật loại đối đãi thời gian cái nhìn.

Đến những cái kia tuổi thọ động một tí mấy chục vạn, trên trăm vạn năm tinh không trường sinh loại.

Trăm năm trôi qua càng chỉ là một cái búng tay.

Từ khái niệm tới nói, thời gian bản thân liền là vật chất biến hóa một loại độ lượng, nó dài ngắn cùng cảm giác có quan hệ rất lớn.

Có lẽ tại tinh không trường sinh loại trong mắt, mấy ngàn năm thời gian trôi qua chỉ tương đương với nhân loại cảm giác bên trong mấy tháng.

Mặc kệ như thế nào, đầu kia hủy diệt Hoang Lang bộ lạc nên Tử Viêm ma vẫn tồn tại, cũng là sự thật không thể chối cãi.

Cây kia từ phong ấn khe hở bên trong duỗi ra to lớn hỏa diễm ngón tay đã đã chứng minh điểm này!

Chỉ từ căn này ngón tay kích thước đến xem, cái kia Viêm Ma chi vương bản thể chỉ sợ muốn so khiêu chiến kỳ kia Viêm Ma BOSS còn muốn càng lớn rất nhiều, có khả năng đạt đến Minh Xà Apophis cấp bậc.

Cái này loại vô cùng lớn thái quái vật, thực lực cùng cấp bậc đều không yếu, tuyệt không thể coi thường, mà lại đối phương tốt xấu là hủy diệt Hoang Lang bộ lạc cường đại tồn tại, thực lực cường độ tất nhiên vượt qua truyền kỳ.

Chỉ thấy cây kia to lớn hỏa diễm ngón tay không ngừng mà gảy gảy, ý đồ phá vỡ phong ấn, nhưng là tốn công vô ích.

Ngoại trừ khiến cho đại địa chấn chiến, nham tương vẩy ra bên ngoài, cơ bản không có hiệu quả gì.

Nhìn đến tồn tại tại thứ nguyên trên lối đi phong ấn hẳn không phải là Hoang Lang bộ lạc lưu lại, mà là có lai lịch khác.

Tiểu Hắc Tử vây quanh cây kia to lớn hỏa diễm ngón tay xoay quanh, mắt rồng bên trong tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng.

Tông Thận hai mắt nhắm lại, nhanh chóng nhìn thoáng qua gia hỏa này thuộc tính.

【  Viêm Ma chi vương (cao vị Bán Thần) 】

【  lần thay đổi cấp tai biến chúa tể 】

【  thuộc tính: (trước mắt tư liệu không được đầy đủ) 】

. . .

Nhìn đến gia hỏa này còn không có cách nào làm được không nhìn phong ấn, tiến hành khóa vực xâm lấn trình độ.

Liền cùng duỗi ra cái này đầu ngón tay cũng đã cực kỳ miễn cưỡng, cho nên mới có thể tư liệu biểu hiện không được đầy đủ.

"Tiểu Hắc Tử, nhắm ngay kia đầu ngón tay phát động dịch axit thổ tức!"

Tông Thận trực tiếp hạ đạt công kích mệnh lệnh, trước không quan tâm cái đồ chơi này đặc tính đến tột cùng như thế nào, công kích bản thân liền là tốt nhất thăm dò!

Rống

To rõ long hống về sau, Tiểu Hắc Tử thấp xuống vỗ Hắc Dực nhiều lần suất, thoáng ổn định thân hình sau mãnh nhưng hấp khí.

Phần bụng thổ tức túi khang cổ động, sau đó mở ra miệng rộng, phun ra một đạo dịch axit thổ tức!

Màu xanh đậm dịch axit tản ra tanh hôi mùi, như là cao ép súng bắn nước giống như hướng phía cây kia hỏa diễm ngón tay vọt tới.

Ầm

Chỉ thấy trên ngón tay hỏa diễm như là gặp dầu nóng giống như trong nháy mắt nhảy lên thăng lên.

Tất cả dịch axit thổ tức đều tại trong khoảnh khắc bị bốc hơi thành đạm màu xanh lá ăn mòn sương mù, phiêu đãng một hồi rất nhanh liền tiêu tán không thấy.

Có được lão Long kỳ thực lực cùng phản tổ huyết mạch Tiểu Hắc Tử, phun ra dịch axit thổ tức thế mà không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Những cái kia hỏa diễm có được kinh người nhiệt độ, theo thời gian trôi qua, chung quanh mặt đất đều đang thiêu đốt.

Cỏ xanh biến thành cỏ khô sau đó hóa thành màu đen tro bụi, màu vỏ quýt ánh lửa mảng lớn mảng lớn xuất hiện tại trên thảo nguyên.

Tiểu Hắc Tử lần nữa kéo lên phi hành độ cao, nhưng phía dưới sóng nhiệt vẫn như cũ cuồn cuộn mà đến!

Thấy cảnh này, Tông Thận đang muốn lấy ra 【  Dung · Thủy Tích 】 tiến hành phản chế.

Hai ngày này hắn một mực mở ra 【  tan nước 】 chủ động hiệu quả, khiến cho tự nhiên hấp thu chung quanh nước cùng tiêu tán thủy nguyên tố ma lực, cái hiệu quả này nhận lãnh chúa quyền hạn ảnh hưởng, cho dù đặt ở trữ vật ô bên trong cũng có thể có hiệu lực.

Hiện tại cũng không biết đến tột cùng chứa đựng nhiều ít thủy nguyên tố ma lực.

Mà lại hắn còn có thể vận dụng 【  nước khống múa 】 hiệu quả điều khiển phụ cận sông nhỏ.

Nhưng hắn xem chừng hiệu quả hẳn là hạt cát trong sa mạc, chỉ có thể coi là kiểm tra một chút.

Bất quá còn không có đợi hắn động thủ, mới tình trạng liền xuất hiện.

Bầu trời phía trên không biết từ lúc nào, xuất hiện một đóa vòng xoáy mây.

Cái này vòng xoáy mây tại ánh trăng chiếu rọi xuống vô cùng dễ thấy, ngay tại tiếp tục chuyển động.

Chợt nhìn, tựa như trên bầu trời thật xuất hiện một chỗ giống như vòng xoáy .

"Ầm ầm!"

To lớn sấm rền bỗng nhiên nổ vang, màu xanh trắng hồ quang điện tại tầng mây bên trong ẩn ẩn lóe ra ánh sáng.

Một giây sau chỉ thấy vòng xoáy mây ở giữa bỗng nhiên bắn ra một đạo thô to lôi trụ.

Đạo này lôi trụ tại cực kỳ nguy cấp lúc từ Tiểu Hắc Tử cùng đám người bên cạnh sượt qua người, lưu lại mênh mông lôi nguyên tố ma lực tại không khí bên trong phát động "Đôm đốp" rung động.

Lôi trụ ánh mắt minh xác, thẳng tắp bắn về phía cây kia hỏa diễm ngón tay, phía dưới mặt đất trong nháy mắt bị tạc mở một đoàn bạch mang, im ắng khí lưu tại một phần ngàn giây bên trong phun trào, tạo thành đối ngoại sóng xung kích, trực tiếp đem hỏa diễm thổi tắt.

Tại bạch mang bên trong, thỉnh thoảng sẽ có màu cam ánh lửa lấp lóe, nhưng là vẻn vẹn chỉ có thể duy trì một cái chớp mắt.

Không cần Tông Thận bàn giao, Tiểu Hắc Tử tại lôi trụ rơi xuống về sau liền tiến hành khẩn cấp chuyển hướng né tránh, phát ra toàn bộ sức mạnh vỗ Hắc Dực, rất nhanh liền bay đến mấy ngàn mét bên ngoài địa phương.

Hoang Lang bộ lạc di tích trên bạch mang ngưng tụ không tan, nó cùng phía dưới hắc mang tạo thành tươi sáng tương phản.

Loại tình huống này lại giống là một loại lớp năng lượng trên mặt giằng co cùng tranh đoạt.

Toàn bộ quá trình kéo dài mấy phút mới có kết quả, tại chỗ bạch mang tiêu tán, hỏa diễm dập tắt.

Cây kia hỏa diễm ngón tay đứt gãy thành một nửa, còn lại một nửa trên hỏa diễm cũng dập tắt, lộ ra cùng loại Hắc Diệu Thạch giống như Viêm Ma bản thể.

Sau đó, cây kia ngón tay đứt run rẩy, mãnh nhưng thu về.

Trên mặt đất nguyên bản xuất hiện hắc mang cấp tốc co vào, nhưng cũng không biến mất, mà là biến thành một đạo cao tới ba mươi mét, rộng chừng mười mét truyền tống quang môn, phía trên còn ra hiện một cái đếm ngược.

【59 ngày 23 giờ 59 phút 】

. . .

Cái này truyền tống môn cùng đếm ngược để Tông Thận nhớ tới tân thủ kỳ kết thúc trước, địa huyệt khiêu chiến xuất hiện dấu hiệu.

Không hề nghi ngờ, hắn đã đoán được chân tướng!

Đợi đến truyền tống môn trên đếm ngược về không về sau, chính là cái này truyền tống môn mở ra thời điểm.

Ngay tại hắn chuẩn bị chống đỡ xem gần xem xét thời điểm, đến từ lãnh chúa hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh chúa Tông Thận 1 999514 phát động thứ kỷ nguyên thay đổi tai biến 】

【  trước mắt tai biến địa điểm ở vào Avalon vương quốc đông bộ. . . 】

【  dự tính sau sáu mươi ngày sẽ mở ra truyền tống môn 】

【  tương quan ma vật sẽ thông qua truyền tống môn tràn vào, đánh giết đối ứng ma vật đem thu hoạch được 150% điểm kinh nghiệm cùng tương quan đại tệ】

【  đồng thời sẽ tại truyền tống môn phụ cận đưa lên giáng lâm một chỗ đại tệ hối đoái cửa hàng, có thể cung cấp tất cả có được tương quan đại tệ lãnh chúa tiến hành hối đoái sử dụng 】

【  lần này truyền tống môn mở ra tiến độ là 1% theo thời gian chuyển dời cùng tiến trình biến hóa tương quan mở ra tiến độ cũng sẽ không ngừng đề cao 】

【  tường tình lấy thông cáo làm chuẩn 】

. . .

Tông Thận cấp tốc xem hết trước mặt nhắc nhở, lập tức trong lòng một cái giật mình.

"Khá lắm, xem ra lãnh chúa hệ thống lại chuẩn bị đem nơi đây biến thành một cái quần thể phó bản?"

"Đánh giết ma vật lại có 150% điểm kinh nghiệm cùng đại tệ xuất hiện?"

Nhìn thấy có ngoài định mức ban thưởng, hắn Tông người nào đó coi như không vây lại!

Mà lại liên quan tới nơi đây, hắn còn có cái to gan hơn ý nghĩ!

Không có nhiều giày vò khốn khổ, hắn trở tay lấy ra 【  Quyển Địa Giả cờ xí (màu cam) 】 cái đồ chơi này có thể vòng ba lần, khiến cho vòng có được đồng đẳng với lãnh địa quyền hạn, hắn nguyên bản quy hoạch dùng tại sư thứu tổ phụ cận bảo thạch quặng, sương độc đầm lầy cùng Azshara quặng mỏ bên trong, hiện tại xem ra đến sớm dùng xong một lần.

Một cây vòng cờ xí rất nhanh ngưng tụ ra hiện, hắn đưa tay một chỉ quyển định truyền tống môn phụ cận tiến hành vòng địa!

Khi hắn sau khi xác nhận, kia mặt 【  Quyển Địa Giả cờ xí (màu cam) 】 trong nháy mắt cắm vào tương quan vị trí bên trên, mà hắn có thể ở chỗ này tiến hành kiến trúc xây dựng, hưởng thụ chiến đấu cùng sinh tồn đặc quyền!

Không có chút gì do dự, hắn lập tức lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 mở ra một đầu thông hướng lãnh địa truyền tống thông đạo, lập tức ban bố khẩn cấp dấu hiệu mệnh lệnh!

Sau nửa giờ, nơi này liền trở nên náo nhiệt.

Mariel cùng hào doãn mang theo ba ngàn vị nông phu cùng nông phụ ngay tại phía dưới gõ gõ đập đập.

Vây quanh vòng phạm vi xây dựng tường thành, di chuyển bộ phận phòng ngự tiễn tháp.

Đồng thời Colby mang theo một cái trung đội Lang Kỵ Binh, trực tiếp tại ma lực hỗn loạn yểm hộ bên dưới trực tiếp cướp đoạt phụ cận toà kia tên là Adidas thôn dân bản địa thôn trang, xạ thủ phụ trách phòng ngừa tin quạ bay ra, ma lực quấy nhiễu thì là vì phòng bị ma pháp đưa tin, bộ này quá trình Tông Thận sớm có an bài, cho nên áp dụng tương đương thông thuận.

Thực lực đạt đến truyền kỳ cao vị Colby chinh phục một tòa thôn xóm nho nhỏ quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu.

Hắn rất nhanh liền làm xong hết thảy, chỉ bỏ ra rất ít giá phải trả liền là Tông Thận bắt làm tù binh hơn một ngàn chín trăm vị dân bản địa, trong đó tạm thời còn không biết có bao nhiêu chiến sĩ cùng anh hùng cấp đơn vị, cái này cần mặt khác tiến hành chia nhỏ.

Ngoài ra, trong thôn còn tìm đến đại lượng dê bò ngựa cùng gia cầm, đều có đại lượng đồ ăn dự trữ, vải vóc, rượu những vật này tư bị phát hiện.

Đợi đến hừng đông về sau, tất cả vật tư cùng tù binh đều bị mang về lãnh địa.

Chỗ này vòng cũng sơ bộ xây dựng lên phòng ngự thế công.

Bởi vì Tông Thận 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 không cách nào trường kỳ mở ra.

Cho nên Mariel liền chuẩn bị xong đến tiếp sau truyền tống phương án.

Nàng tại lãnh địa bên trong kiến tạo 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp (màu cam) 】 chủ tháp, sau đó đem 【  tín tiêu phân tháp 】 bố trí tại truyền tống môn vòng nơi này, xem như chiếm dụng một cái phân tháp danh ngạch.

Cái này kiến trúc nhưng tạo ra tiếp tục tồn tại nửa vĩnh cửu hình truyền tống môn, thích hợp dùng để liên thông cố định địa điểm.

Vừa vặn có thể dùng đến khai phát truyền tống môn vòng.

Lấy truyền tống môn làm tâm điểm, phương viên năm cây số nội thiết là trống không cấm khu, xây dựng một vòng tường thành hoặc hàng rào hàng rào.

Tông Thận trực tiếp tại xung quanh di chuyển lãnh địa bên trong một nửa phòng ngự tiễn tháp, còn đem 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 cũng cho dời tiến đến gần, trước mắt lãnh địa chỗ khu vực hắn cơ bản xưng bá, cho nên có thể điểm mỏng một phần lực lượng tới.

Dù sao đến tiếp sau còn có thể sẽ chậm chậm bổ sung.

Sau này hắn sẽ hoàn toàn chiếm cứ nơi này, muốn cà ma vật lãnh chúa, có thể thanh toán Dinar cùng đối ứng giá trị vật tư đến thu hoạch được giới hạn thời gian tiến vào danh ngạch, chính hắn dưới trướng đội ngũ sẽ trở thành "Cày quái" tuyệt đối chủ lực.

Vừa vặn xây dựng chiến sĩ thay phiên chế độ, đem chiến sĩ thay phiên từ lãnh địa đưa đến nơi đây tiến hành luyện binh.

Cái này sóng thao tác sơ bộ quy hoạch sau khi hoàn thành, cũng đã là ngày kế tiếp giữa trưa.

Trong lúc đó bởi vì lãnh chúa hệ thống công bố địa danh, dẫn đến không ít phụ cận lãnh chúa đến đây tìm tòi hư thực.

Nhưng đều bị Tông Thận cho đuổi đi, hắn phân phối không ít chiến sĩ trú thủ tại chỗ này, tương quan phòng ngự tiễn tháp ma trận cùng 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 cũng đang nhanh chóng hoàn thành di chuyển xây dựng.

Mảnh đất này không sai, sau này liền là hắn Tông người nào đó!

Muốn tiến đến cà ma quái, tự nhiên không có vấn đề, giao tiền là được!

Nếu là đến lúc đó lần thay đổi tai biến truyền tống môn phát sinh dị động, chỉ cần nửa ngày thời gian, hắn liền có thể hoàn thành chuyển di, làm được tới cũng nhanh, rút lui càng nhanh!

Ngoại trừ kiến thiết bố cục bên ngoài, đối phụ cận di tích đào móc công việc cũng tại đồng bộ tiến hành.

Máy khoan dò cùng lục hành người hành sử tại các nơi, mở đào ra từng đầu khe rãnh cùng di tích cái hố đến.

Toàn bộ truyền tống môn vòng đều là một phái bận rộn cảnh tượng.

Điều này cũng làm cho Tông Thận trong lòng sinh ra một chút cảm giác thành tựu.

Bởi vì định hướng truyền tống tháp nửa vĩnh cửu truyền tống môn tồn tại, khiến cho Mariel cùng hào doãn chiếu cố song tuyến kiến thiết trở thành khả năng, định hướng tháp truyền tống môn tùy thời có thể lấy quan bế, ngược lại là tương đương thuận tiện.

Tông Thận sơ bộ xử lý xong chuyện nơi đây sau liền về tới lãnh địa bên trong.

Tương quan nội chính anh hùng ngay tại đối dân bản địa bọn tù binh tiến hành yêu giáo dục, mau chóng đem nó đặt vào độ trung thành hệ thống.

Tối hôm qua đồng bộ xuất phát Thiết Trụ cũng viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, vẻn vẹn bỏ ra mấy vị Lang Kỵ Binh thương vong liền cầm xuống Dinan thôn, tù binh nhân khẩu 2,239 vị, tương quan vật tư chưa kiểm kê, nhưng là chỉ riêng lương thực đều đủ trước mắt lãnh địa tất cả mọi người ăn được một hai tháng.

Cân nhắc đến Tông Thận bố cục, Thiết Trụ còn cố ý lưu lại một bộ phận lương thực.

Phải biết lãnh địa nhân khẩu có thể so sánh làng hơn rất nhiều.

Dinan thôn tạm thời bị Lang Kỵ Binh tiếp quản, phụ cận biết Dinan thôn lãnh chúa cơ bản đều bị 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 tiếp thu, trong thời gian ngắn Dinan thôn luân hãm tin tức hẳn là sẽ không truyền đi.

Chỉ cần tại hai ba ngày bên trong đem Dinan thôn thôn dân đặt vào độ trung thành hệ thống, sau đó thả lại Dinan thôn, nên làm nông làm nông, nên chăn nuôi liền chăn nuôi, vật tư không đủ tạm từ lãnh địa điều hành, lại thêm Thiết Trụ lưu lại kia một bộ phận lương thực, đầy đủ duy trì một đoạn thời gian vận chuyển bình thường, dùng cái này làm được man thiên quá hải.

Chờ đợi sau đó không lâu, Tông Thận lãnh địa tiếp tục khuếch trương, tại địa vực thượng tướng Dinan thôn đặt vào hệ thống bên trong.

Trước mắt Dinan thôn có lãnh địa bộ đội đóng giữ, đối với vãng lai lưu dân, du thương thực hành tại chỗ bắt tù binh cường ngạnh sách lược, bởi vậy có thể sẽ dẫn phát phiền toái nhỏ, tỉ như thương đội đoàn điều tra tham gia, nhưng dù sao cũng so trực tiếp kinh động Bosi bang thành cùng Rentax cự thành muốn tốt.

Trở lại lãnh địa sau Tông Thận đối với tối hôm qua hành động đại khái là tương đối hài lòng.

Hắn mục tiêu kế tiếp là Sitano thôn, cũng chính là Mariel quê quán.

Đó cũng là phụ cận lớn nhất một thôn trang, nhân khẩu đạt đến hơn ba ngàn.

Đến lúc đó Tông Thận chuẩn bị để Mariel ra mặt, trước tiên thuyết phục Mars lão gia gia nhập lãnh địa, sau đó lại đối Sitano thôn phát động tập kích thế công, chỉ cần thu nạp Sitano thôn nhân khẩu.

Lãnh địa còn kém không nhiều có được Tiểu Bang thành nhân khẩu nội tình.

Tương quan kế hoạch đều tại hắn nắm giữ bên trong.

Trở lại lãnh địa về sau, Tông Thận đơn giản rửa mặt, 【  lượng tử lò luyện hạch tâm (trung vị bán thần cấp) 】 giao phó hắn cường hãn loại vô hạn tinh lực.

Chỉ là ngắn ngủi nghỉ ngơi hai đến ba giờ thời gian, hắn liền lần nữa gọi đến Colby..