Chương 998:: Một mình đảm đương một phía Colby, quặng mỏ quét sạch kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 998:: Một mình đảm đương một phía Colby, quặng mỏ quét sạch kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Từ Hoang Lang bộ lạc di tích trở về lãnh địa về sau, Colby cơ hồ không có nghỉ ngơi qua.

Hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy phấn khởi trạng thái, quá chú tâm đầu nhập tại lãnh địa công việc bên trong.

Không giống với có được 【  lượng tử lò luyện hạch tâm (trung vị bán thần cấp) 】 Tông Thận, Colby nhưng không có loại vô hạn tinh lực, toàn bằng sau khi cường hóa thể chất cùng cuồng nhiệt công việc muốn tại chèo chống.

Nhất là thu hoạch được lực lượng mới về sau, hắn càng khát vọng tại lãnh địa kiến thiết, phát triển cùng chiến đấu bên trong cống hiến ra một phần lực lượng của mình.

Gia hỏa này liền là điển hình nhân viên gương mẫu phần tử, thông qua công việc cùng kính dâng thu hoạch được tâm linh thỏa mãn cùng vui vẻ.

Trên thực tế dựa theo trên Địa Cầu tâm lý học tới nói, cuồng công việc bản thân là một loại bệnh trạng hành vi.

Bất quá đối với Tông Thận mà nói, Colby càng chăm chỉ tự nhiên càng tốt!

"Đại nhân, ngài tìm ta?"

Colby đổi lại một thân 【  hùng sư chiến giáp 】 thần thái sáng láng đứng tại Tông Thận trước mặt.

Hắn nhìn tinh thần sung mãn, không có nửa điểm mỏi mệt cùng mệt mỏi thần sắc, chỉ có một bộ tro bụi nhào nhào, vô cùng lo lắng bộ dáng.

Tông Thận trên dưới đánh giá hắn một chút, lúc này Colby dựa theo nhân loại tiêu chuẩn tới nói, là cái chính cống cơ bắp tráng hán, không chỉ có thân cao đạt đến hơn hai mét, toàn thân từng cục cơ bắp cũng phá lệ bắt mắt.

Theo hắn nhìn chăm chú, tương quan thuộc tính tin tức rất nhanh liền hiện lên ra.

Trước đây tại di tích thời điểm, Tông Thận chưa kịp xem xét Colby thuộc tính biến hóa.

Thừa dịp hiện tại có rảnh, vừa vặn có thể nhìn một chút.

【  anh hùng: Cửu Trụ Lang Linh Đồ Đằng chi lực quán chú người Colby (truyền kỳ cao vị cấp) 】

【  tư chất: Sử thi (cao) 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / Hoang Lang thị tộc 】

【  đẳng cấp: LV65 】

【  điểm kinh nghiệm: 12792/458503002 】

【  no đói  độ: 90 】

【  HP: 469745/469745 】

【  thống ngự nhân số: 120/650 】

【  Hoang Lang chiến sĩ chuyên dụng thống ngự giá trị 0/25000 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

. . .

Điểm kích xem xét kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 2617 】

【  nhanh nhẹn: 1322 】

【  trí tuệ: 572 】

【  mị lực: 496 】

. . .

Tông Thận xem hết hắn thuộc tính, lập tức có chút kinh ngạc.

"Khá lắm, lực lượng này nhanh gặp phải ta!"

"Thật sự là người so với người làm người ta tức chết a!"

Hiện tại Colby hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, đối thay chỗ hắn lý có nhiều vấn đề.

Trải qua Cửu Trụ Lang Linh Đồ Đằng lực lượng quán chú về sau, hắn thuộc tính đạt được gần như gấp mười tăng lên!

Lại thêm Tông Thận gần nhất cũng ban thưởng hắn một chút trang bị, tổng hợp liền có kinh người như vậy thuộc tính.

Mà lại cái này tựa hồ xa xa không có đạt tới Colby trên thực lực hạn.

Rốt cuộc trên người hắn ngay cả một kiện đường đường chính chính Diệu Quang cấp trang bị đều không có.

Nhưng là trước mắt thực lực như vậy đủ để chân chính thống ngự Lang Kỵ Binh đại quân.

Sau này nặng hơn nữa điểm vì đó cường hóa một phen, còn có thể lại đề cao một bộ phận thuộc tính cùng chiến lực.

Mặc kệ như thế nào, cái này sóng cường hóa đối với Colby tới nói, đều có thể nói là cải biến vận mệnh một lần kỳ ngộ.

Sau đó Tông Thận lại tra xét hắn 【  anh hùng kỹ năng 】 cái này tương đương với hắn thiên phú.

Tông Thận còn nhớ rõ Colby lúc đầu 【  anh hùng kỹ năng 】 theo thứ tự là 【  thảo nguyên chi tử 】 cùng 【  kiên nghị 】.

Cũng không biết hiện tại phải chăng sản sinh biến hóa.

Làm tương quan liệt biểu triển khai về sau, hắn lập tức trong lòng hiểu rõ.

【  anh hùng kỹ năng: Thảo nguyên rung động (thân ở tại thảo nguyên địa hình lúc, có thể khiến cho đội ngũ gia tăng 25% tốc độ di chuyển, đồng thời thu hoạch được mỗi giây 3 điểm bị động HP khôi phục hiệu quả)

Kiên nghị sói tính (đơn lần tiếp nhận tổn thương vượt qua HP hạn mức cao nhất 10% thời điểm, đem phát động kiên nghị sói tính hiệu quả, thu hoạch được đã tổn thất sinh mệnh trị số 2. 0 bội số hộ thuẫn, nên hiệu quả cách mỗi 4 giờ nhưng phát động một lần)

Chín tế Linh Đồ Đằng chi lực (mỗi ngày từ băng, lửa, tự nhiên, thổ, ám ảnh, nước, lôi, Áo Thuật, độc cái này chín loại Đồ Đằng chi lực bên trong ngẫu nhiên rút ra một loại, khiến cho công kích bổ sung tương quan loại hình nguyên tố tổn thương)

Lang kỵ thống lĩnh (thu hoạch được Hoang Lang chiến sĩ chuyên dụng thống ngự giá trị 2 5000 điểm) 】

. . .

Quả nhiên, Colby 【  anh hùng kỹ năng 】 cũng phát sinh biến hóa, từ lúc đầu hai cái biến thành bốn cái.

Mà lại kĩ năng thiên phú hiệu quả cũng tương đối cường lực, có tương đương rõ ràng tăng lên.

Tuyệt đối có thể thống lĩnh quân đoàn cấp chiến đấu.

Phải biết truyền kỳ đẳng cấp cường giả, cho dù đặt ở dân bản địa cự thành bên trong cũng là cường giả chân chính, cũng không phải ven đường khắp nơi có thể thấy được rau cải trắng.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguoyuedu. co M lắp đặt mới nhất bản. 】

Nhưng là Colby cùng Tông người nào đó so ra, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Bởi vì Tông Thận có được đại lượng át chủ bài biến thân kỹ năng, có thể trong nháy mắt tăng phúc tự thân thuộc tính cùng thực lực.

Colby tại kỹ năng phương diện liền rất đắt mệt mỏi, hắn nắm giữ vẫn là Lang Kỵ Binh kia mấy tay chiến đấu kỹ năng.

Ngoài ra còn có nhiều chín Tế Linh tương quan nguyên tố ma pháp loại kỹ năng.

Tông Thận phải nghĩ biện pháp thay hắn làm cái trạng thái biến thân kỹ năng mới được, không nhất định không phải chính là sách kỹ năng, một chút bổ sung biến thân hiệu quả trang bị cũng được, tốt nhất cấp bậc cao một chút, miễn cho càng không phải là hình thức.

Cụ thể nên lựa chọn như thế nào trang bị, đến lúc đó hắn sẽ lưu ý.

Tâm niệm vừa động, Tông Thận đóng lại trước mặt Colby giao diện thuộc tính.

Hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Colby con mắt, nhìn gia hỏa này phấn khởi bộ dáng tựa như không có ngủ qua cảm giác đồng dạng.

"Ngươi không có nghỉ ngơi sao?"

Tông Thận nghi ngờ hỏi.

Nghe vậy Colby nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Hồi đại nhân, Colby hiện tại không cần nghỉ ngơi."

"Toàn thân đều có sức lực dùng thoải mái!"

Hắn vỗ vỗ rắn chắc lồng ngực, dùng một loại đôn hậu ngữ khí nói.

Không nghĩ tới Tông Thận lại nhíu mày.

Dưới trướng lĩnh dân cần cù tiến tới tự nhiên là một chuyện tốt, nhưng cũng phải tiến hành cùng lúc máy móc.

Hiện tại Colby cũng không phải nguyên lai cái kia không có gì tồn tại cảm "Lang Kỵ Binh Đại thống lĩnh" mà là đường đường chính chính cao vị truyền kỳ cường giả, thuộc về lãnh địa bên trong cấp cao chiến lực một trong.

Tông Thận có nhiệm vụ trọng yếu hơn muốn giao cho hắn, trong đó dính đến chiến đấu phương diện an bài, nhất định phải bảo trì thật đầy đủ thể lực mới được.

Hắn lắc đầu, dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói.

"Lập tức đi ngủ nghỉ ngơi, buổi sáng ngày mai bảy giờ đến đây lãnh chúa thành lũy tập hợp."

"Thuận tiện đem Tả Doãn Babit gọi qua."

"Ngày mai ngươi liền theo nàng hành động, tương quan nhiệm vụ ta sẽ để nàng chuyển cáo ngươi."

"Hỏi lại Mariel nhận lấy một chút đẳng cấp cao dược tề cùng tinh lực nước suối."

"Tốt, hiện tại liền đi đi."

Nghe được Tông Thận phân phó, Colby không dám thất lễ, liền vội vàng khom người hành lễ, rời đi lãnh chúa thành lũy.

Ước chừng đi qua hơn mười phút, Tả Doãn Babit trong ngực bưng lấy vài cuốn sách, đi theo phía sau đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard đi tới lãnh chúa thành lũy đại sảnh bên trong.

Những sách này đều là lãnh địa bên trong 【  cao cấp thư viện 】 bên trong tự mang một bộ phận mạo hiểm sách.

Tông Thận bình thường không đọc sách là bởi vì không rảnh, bất quá kia ngược lại là thành lãnh địa bên trong anh hùng nghỉ ngơi thường xuyên đi địa phương.

"Đại nhân!"

"Lãnh chúa đại nhân!"

Tả Doãn cùng nhà mạo hiểm u hồn thể phân biệt đối Tông Thận khom mình hành lễ.

Chỉ thấy Tông người nào đó cũng không có trả lời, tinh thần của hắn đắm chìm trong tùy thân trữ vật ô bên trong.

Sau đó lấy ra một viên toàn thân đen nhánh huy hiệu.

Cái này viên huy hiệu trên đồ án là độc dược cùng dao găm, chính là trước đây lấy được 【  Ảnh Độc Thứ Khách Minh huy hiệu 】.

Nói lên cái này viên huy hiệu, liền phải nâng lên Ảnh Độc Thứ Khách Minh tại Azshara phân bộ di tích.

Lúc trước ba cốc cây anh liền có thể tìm được chỗ kia di tích mới đến rất nhiều thích khách hình chiến sĩ sách chiêu mộ.

Bất quá Ảnh Độc Thứ Khách Minh Azshara phân bộ vị trí hạch tâm có kiên cố phù văn cửa lớn, tên kia vẫn không có thể chạm đến.

Đoạn thời gian gần nhất, hắn một mực chú ý chung quanh di tích tình huống, bởi vì hắn tồn tại, mảng lớn lãnh địa đều di chuyển ra ngoài, trên cơ bản không có người cùng hắn cướp đoạt di tích.

Bây giờ hắn vừa vặn phân ra một tay, từng nhóm giải quyết những này di tích vấn đề.

Chỉ thấy Tông Thận đem huy hiệu đưa cho Tả Doãn, cao giọng bàn giao nói.

"Đây là Ảnh Độc Thứ Khách Minh Azshara phân bộ di tích tín vật."

"Tương quan di tích địa điểm ở vào. . ."

. . .

Hắn rất nhanh liền đem huy hiệu lai lịch, di tích địa điểm, khả năng thu hoạch cùng nguy hiểm đều nói cho Tả Doãn.

Để nàng sáng sớm ngày mai mang lên Colby cùng mấy cái tiểu đội Lang Kỵ Binh đi đối di tích tiến hành thăm dò.

Kia mặt kiên cố phù văn cửa lớn tại cao vị truyền kỳ đẳng cấp Colby trước mặt không đáng giá nhắc tới.

Ảnh Độc Thứ Khách Minh di tích chỉnh thể độ khó hắn cũng đã thông qua công lược module tiến hành ước định, đại khái chỉ tương đương với sơ kỳ Azshara quặng mỏ.

Nội bộ có không ít Thứ Khách Minh chuẩn bị cạm bẫy tồn tại, Colby hoàn toàn có thể gánh vác gánh đỉnh trách nhiệm.

Cuối cùng Tông Thận dặn dò Tả Doãn, để nàng buổi sáng ngày mai 7 giờ đến đây lãnh chúa thành lũy chờ đợi Colby sau liền phất tay để nàng rời đi, tương quan thăm dò khả năng cần dùng đến ma năng máy móc cùng vật tư Tả Doãn trên thân đều có chuẩn bị.

Hiện tại cũng đến dần dần để Tả Doãn một mình dẫn đội thăm dò thời điểm.

Về phần hắn mình, đêm nay liền sẽ hành động.

Mục tiêu, Azshara quặng mỏ!

Cân nhắc bây giờ có 【  lãnh địa khuếch trương đặc quyền 】 quặng mỏ nơi nào cũng là không cần lại tiến hành vòng địa.

Rất nhanh lãnh địa khuếch trương phạm vi liền sẽ đem quặng mỏ đặt vào tiến đến, về sau là bắc bộ núi rừng, tại Tông Thận kế hoạch hắn sẽ đem lãnh địa đẳng cấp tận khả năng tăng lên.

Tốt nhất có thể bao dung phương viên mấy trăm cây số, dạng này hắn liền có thể trực tiếp tại khu mỏ quặng trên xây dựng phòng ngự kiến trúc.

Thậm chí cân nhắc xây dựng như là đường ray xe lửa dạng này nhanh gọn vận chuyển hệ thống.

Những này đều tại sắp xếp của hắn bên trong, kế hoạch rõ ràng.

. . .

Một giờ sau, hắn mang theo hai vị 【  cấp sáu đêm tối vịnh xướng người 】 hai vị 【  cấp sáu gai cổ thụ ném mâu thủ 】 【  Phong Linh thần quyển người Kaginia 】 sáu vị 【  cấp bốn Ám Dạ Nữ Liệp Vương 】 mười hai vị 【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư 】 【  Hỏa hệ người thi pháp anh hùng Favis 】 mười hai vị 【  cấp ba Thánh Quang Tế Tự 】 đi tới Azshara quặng mỏ lối vào chỗ.

Kề bên này ẩn núp hai vị 【  cấp năm Ám Dạ Ngân Nguyệt Nữ Liệp Vương 】 bầu trời bên trong còn có bốn vị 【  cấp năm Cự Ưng Phong Hành du hiệp không kỵ binh 】 bọn hắn đều là an bài tại quặng mỏ bên ngoài trinh sát.

Về phần trong hầm mỏ, nhất là vào sân chủ đường hầm mỏ bên trong thì bố trí đại lượng cạm bẫy.

Các nơi lối rẽ còn có ba cái tiểu đội 【  cấp ba Long Duệ Du Hiệp 】 cùng ngang nhau số lượng 【  cấp hai tự huấn nỏ thủ 】 đóng giữ, cộng thêm luân động tuần phòng hai cái trung đội Lang Kỵ Binh, tạo thành quặng mỏ sơ bộ phòng ngự hệ thống.

Kỳ thực hiện tại phải chăng bố phòng vấn đề không lớn, Tông Thận đã tại khu vực bên trong biểu thị công khai đối quặng mỏ chiếm lĩnh.

Ai dám mạo phạm, ai liền muốn làm tốt đối mặt tử vong chuẩn bị!

Tại Tông Thận trước mặt không có bí mật gì để nói, hắn có thể truy tung bất luận cái gì lãnh chúa lãnh địa, đồng thời tại một trong vòng hai canh giờ hoàn thành trả thù phản kích.

Đây cũng là hắn thân là khu vực bá chủ lực lượng!

Tiến vào quặng mỏ về sau, Tông Thận phát hiện nơi này trên vách đá khảm vào không ít Bạch Tinh Thạch làm chiếu sáng.

Không ít lồi ra bén nhọn cột đá cũng bị dọn dẹp, còn có lúc trước ngã lệch xe chở quáng cùng tổn hại quặng dùng quỹ đạo đã trải qua rõ ràng chữa trị, những cái kia dùng tay quặng mỏ tất cả đều bị quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân nhóm một lần nữa lợi dụng.

Khiến cho hầm mỏ bên trong hoàn cảnh trở nên sáng tỏ chỉnh tề không ít.

Không còn giống trước đây như thế âm u chật chội.

Trước mắt khai thác khu mỏ quặng vị trí chủ yếu là đường rẽ phía bên phải, về phần bên trái khu sinh hoạt cũng hoàn toàn dọn dẹp, trở thành Cẩu Đầu Nhân nhóm thứ hai nơi nghỉ chân.

Có tương đối an toàn hoàn cảnh cùng sung túc đồ ăn, Cẩu Đầu Nhân nhóm nghênh đón sinh sôi giờ cao điểm.

Làm trong cơ thể có được mỏng manh huyết mạch cấp thấp tộc duệ, bọn chúng sinh sôi chu kỳ ngược lại là ngoài ý liệu ngắn.

Giống cái Cẩu Đầu Nhân mỗi lần có thể sản xuất 1 đến 3 quả trứng, nở chu kỳ là hai tuần.

Ấu niên kỳ chỉ là ba tháng.

Nói cách khác chỉ cần tại vượt qua mấy tháng, Cẩu Đầu Nhân tộc quần số lượng liền sẽ vượt lên chừng gấp đôi.

Đây cũng là vì cái gì lúc trước Cẩu Đầu Nhân tại đối mặt Mạng Nhện Quái tộc quần đi săn lúc, còn có thể kéo dài hơi tàn nguyên nhân một trong, đối với cấp thấp tộc đàn tới nói, sinh dục ưu thế xem như duy nhất ưu thế.

Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra tự mình phía trước vừa đeo đường.

Ngay tại phòng thủ khiêu chiến trước, tây đường quặng mỏ chỗ sâu bỗng nhiên có vong linh tiếng kêu rên xuất hiện.

Lúc ấy Tông Thận bề bộn nhiều việc ứng đối phòng thủ khiêu chiến, liền hướng Dutra hạ lệnh dùng thuốc nổ bạo phá đường hầm mỏ, phong tỏa tương ứng khu vực.

Hiện tại cũng đến nên giải quyết vấn đề này thời điểm.

Thuận tiện thăm dò ở vào quặng mỏ chỗ sâu quân phản kháng di tích, đồng thời là sau này quặng mỏ tăng gia sản xuất đánh tốt cơ sở.

Nơi này là lãnh địa trọng yếu tài nguyên sản xuất, tuyệt đối không cho phép có bất luận cái gì không xác định nhân tố tồn tại.

Cho nên quét sạch quặng mỏ cũng là hắn bắt buộc phải làm nhiệm vụ.

Hoàn toàn thanh lý Azshara quặng mỏ về sau, liền có thể coi đây là cơ sở, hướng vùng núi ám bảo, Mai Cốt lô cốt cùng càng nhiều Azshara thành thị phế tích tiến hành thăm dò.

Có thể nói nơi này cũng là tương lai đối ngoại thăm dò trọng yếu tiết điểm một trong.

Ngay tại dẫn đường Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra lần nữa giới thiệu một chút tình huống lúc đó.

"Đại nhân, tây đường đường hầm mỏ bây giờ đã bị bạo phá phong bế."

"Lúc ấy nơi nào người chết kêu rên kéo dài hồi lâu."

"Đến tiếp sau phái ra dò xét đội thậm chí gặp khôi phục khô lâu tập kích, đồng thời còn phát hiện đại lượng vong linh du đãng vết tích, tây đường chỗ sâu tựa hồ có tử linh chi lực đang cuộn trào."

Tông Thận nhẹ gật đầu, thần sắc tương đương bình tĩnh.

Thực lực của hắn cùng lúc trước không thể so sánh nổi, hoàn toàn có nắm chắc ứng đối bất luận cái gì khả năng xuất hiện quái vật.

Mấu chốt nhất là, tây đường đường hầm mỏ kéo dài tuyến cũng là trữ quặng lượng khá lớn khu mỏ quặng, cho dù ở trên cái kỷ nguyên lúc cũng không có trải qua cường độ cao khai thác, xem như một khối "Đất hoang" khai phát ra về sau có thể đề cao mạnh quặng mỏ sản lượng.

Hiện tại hắn phải giải quyết vấn đề chính là phải nghĩ biện pháp triệt để quét sạch nơi nào vong linh.

Bao quát khả năng tồn tại cổ lão lớn vong linh!.