Chương 999:: Tây đường khu mỏ quặng 【  cầu đuổi đọc 】

Chương 999:: Tây đường khu mỏ quặng 【  cầu đuổi đọc 】

Tông Thận mang theo tùy hành chiến sĩ dọc theo Tây khu đường hầm mỏ chuyến về kéo dài nói tiến lên.

Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra sẽ toàn bộ hành trình cùng đi, các nơi lối đi đều thả ở Bạch Tinh Thạch, chiếu sáng không thành vấn đề.

Theo Tông Thận lãnh địa quy mô mở rộng, quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân nhất tộc tồn tại cảm liền càng ngày càng thấp.

Cũng may Dutra cũng rất có tự mình hiểu lấy, luận chiến đấu Cẩu Đầu Nhân không quá đi, nhưng là đang đào mỏ trên bọn chúng thế nhưng là người trong nghề, thế là liền lựa chọn một mực giữ vững nghề chính.

Lần này lãnh chúa đại nhân đích thân đến, nó khẳng định không thể vắng mặt, dùng cái này hướng Tông Thận chứng minh nó đối quặng mỏ là tận tụy, thuận tiện cà một đợt tồn tại cảm.

Được chứng kiến Tông Thận lãnh địa tiềm lực phát triển về sau, Dutra sớm đã sắt lấy tâm quan trọng ôm bắp đùi của hắn.

Chỉ cần sau này lãnh địa muốn khai thác mỏ, vậy liền không thiếu được bọn chúng Cẩu Đầu Nhân nhất tộc xuất lực địa phương.

Mọi người đi tới tầng dưới giếng mỏ về sau, ở chỗ này có thể nhìn thấy Cẩu Đầu Nhân lao công cùng nhân loại thợ mỏ cộng đồng lao động.

Thỉnh thoảng còn có thể nghe được ma năng máy khoan dò oanh minh.

Về phần vận chuyển phương diện, thì sử dụng chữa trị sau máy móc xe chở quáng cùng mấy chiếc Phụ Trọng giả cơ giáp.

Tương quan ma năng máy móc trải qua Tông Thận nhiều lần hối đoái về sau, chỉnh thể dự trữ đã trở nên tương đối có dư, có thể chuyển xuống đến lãnh địa các phương diện sản xuất nhiệm vụ bên trong.

Nói tóm lại, hiện tại quặng mỏ cùng lúc trước quặng mỏ hoàn toàn khác biệt.

Ít đi rất nhiều âm u, nhiều hơn không ít nhân khí.

Thuận tây đường đường hầm mỏ tiếp tục đi tới, ước chừng đi hơn mười phút mới đi đến được bạo phá phủ kín khu vực.

Kề bên này liền không có thợ mỏ đang tiến hành khai thác bài tập, chỉ có một tiểu đội Lang Kỵ Binh phân tán đóng giữ.

"Đại nhân, đầu này đường hầm mỏ chính là tây đường khu mỏ quặng kéo dài lối đi."

"Lúc trước vong linh tru lên cùng du đãng khô lâu liền là từ cái lối đi này chỗ sâu xuất hiện."

Dutra dừng bước, trở lại hành lễ, chung quanh đóng giữ Lang Kỵ Binh cũng không có động, bọn hắn đứng tại chỗ khom mình hành lễ.

Lính gác không rời cương vị, đây chính là tính kỷ luật thể hiện một trong.

Tông Thận nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía bị đại lượng đá vụn nhét đầy đường hầm mỏ.

Một đầu công lược ghi chú chậm rãi hiển hiện.

(a ~ lại đến đã lâu thăm dò khâu, bản công lược đều không thể chờ đợi đâu!

Trước mặt đầu này ngăn chặn đường hầm mỏ thông hướng Azshara khu mỏ quặng chỗ sâu, nơi nào là năm đó liên minh quân phản kháng chuyển sang hoạt động bí mật tác chiến đại bản doanh, trong đó ngươi có thể nhìn thấy đại lượng nhân loại, Tinh Linh, Cự Ma, thú nhân cùng Nhiên Huyết ác ma hài cốt

Tà ác vong linh tại trong đó thai nghén, nhất là cường đại người lưu lại thi hài, bọn hắn đầy cõi lòng lấy không cam lòng cùng oán niệm, ngày qua ngày tại âm ảnh bên trong hấp thu tử linh chi lực

Bên trong di tích có không ít quân phản kháng lưu lại vật tư cùng trang bị, nơi đó còn có một viên 【  Azshara Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】 đem nó thu hoạch về sau, ngươi liền có sáu cái mảnh vỡ)

. . .

Hắn nhìn xem đầu này công lược ghi chú, không khỏi khóe miệng mỉm cười.

"Xác thực đã lâu không gặp a."

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn trở lại ra lệnh.

"Toàn thể chờ lệnh cảnh giới."

Dứt lời, Tông Thận liền lấy ra cấp năm 【  ma năng máy khoan dò 】 thuần thục lên máy khởi động.

Cuộc diễu hành mũi khoan xoay tròn, "Ù ù" động cơ vận chuyển âm thanh tại tĩnh mịch trong hầm mỏ quanh quẩn.

Vô luận là đào đất vẫn là mở lối đi, 【  ma năng máy khoan dò 】 đều là di tích thăm dò tốt đồng bạn.

Tông Thận thôi động tiến lên ngăn cán, mũi khoan giảo mở chồng chất đá vụn, theo bánh xích chạm đất tiến lên, chậm rãi hướng về phía trước chống đỡ gần.

Đơn thuần thúc đẩy hiệu suất kỳ thật cũng không tính nhiều cao, nhưng cũng so thông thường thủ đoạn tay không đào móc cao hơn hiệu hơn nhiều.

Nhưng là đến tiếp sau đào hầm lò cũng không thuận lợi, khi hắn lần thứ nhất đào thông về sau, trung đoạn vậy mà lại phát sinh sụp đổ.

Bởi vậy chỉ có thể vừa đi vừa về thanh lý, hao tốn hơn một giờ mới hoàn toàn đả thông một đầu có thể an toàn thông hành con đường.

Bởi vậy có thể thấy được lúc trước nơi này bạo phá vẫn là cực kỳ triệt để, khó trách Dutra dám vỗ bộ ngực cam đoan liền xem như lớn vong linh trong thời gian ngắn đều không cách nào đào thông.

Thanh mở đá vụn đường hầm mỏ trọn vẹn so cái khác đường hầm mỏ lớn hơn nguyên một vòng.

Loại trình độ này bạo phá ngăn chặn, đừng nói là những khả năng kia tồn tại lớn vong linh, chính là Tông người nào đó mình tại không tá trợ ma năng máy móc tình huống dưới, muốn thanh mở một con đường đến cũng không tính là dễ dàng.

Đả thông tiến về tây đường khu mỏ quặng lối đi về sau, Tông Thận để Kaginia phụ trách điều khiển 【  ma năng máy khoan dò 】 đi theo đội ngũ trung đoạn, lợi dụng máy khoan dò trước dò xét đèn đối phía trước tiến hành chiếu sáng.

Hắn cùng sáu vị 【  cấp bốn Ám Dạ Nữ Liệp Vương 】 cùng hai vị 【  cấp sáu gai cổ thụ ném mâu thủ 】 đi tại đội ngũ hàng đầu.

Về sau thì là 【  cấp sáu đêm tối vịnh xướng người 】 【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư 】 【  cấp ba Thánh Quang Tế Tự 】 những này da giòn đơn vị, đi tại sau cùng là Favis, trên thực tế hậu phương đối nghịch đường, sẽ không có nguy hiểm gì.

Về phần Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra thì bị Tông Thận lưu ngay tại chỗ chờ lệnh.

Tên kia sức chiến đấu có hạn, cùng lên đến không chỉ có giúp không được gì, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

Trước mặt đầu này quặng mỏ chạy chầm chậm hướng về phía dưới kéo dài.

Phá lệ âm u, rét lạnh, chật chội.

Thiếu đi kia phần nhân khí về sau, Tông Thận cảm thấy mình phảng phất tại nơi nào đó mộ trong hầm tiến lên.

"Hô hô hô. . ."

Bỗng nhiên, hắn dừng bước, đưa tay ra hiệu đám người dừng bước.

Ngay tại vừa rồi, lại có một trận hơi gió thổi vào mặt.

Cái này gió nhẹ mang đến um tùm ý lạnh cùng như có như không tử linh chi lực.

"Tạp tạp tạp. . . Dát băng. . ."

Chỉ chốc lát, truyền đến giòn vang âm thanh.

【  ma năng máy khoan dò 】 quang mang chiếu chiếu ra mảng lớn âm ảnh.

Phía trước có mấy chục con hình thái khác nhau khô lâu bỗng nhiên khôi phục, đầu lâu bên trong linh hồn chi hỏa bị trong nháy mắt thắp sáng.

Đỏ, lam hai màu u quang xuất hiện, tựa như phiêu đãng quỷ hỏa.

【  trầm luân khô lâu kiếm sĩ LV25(màu lam) 】

. . .

【  phẫn hận khô lâu người thi pháp LV28(màu lam) 】

. . .

【  ác mộng tỉnh lại Khô Lâu kỵ sĩ LV30(tử sắc) 】

. . .

【  hoang xương Cự Ma chiến sĩ LV30(tử sắc) 】

. . .

【  bốn tay khô lâu Tinh Linh xạ thủ LV25(màu lam) 】

. . .

Theo hắn liếc nhìn, từng hàng động địch tin tức nhanh chóng hiển hiện.

Phía trước cản đường vong linh tổng cộng có hai mươi bảy đầu, đại bộ phận khô lâu kiếm sĩ.

Còn có số ít cưỡi gãy chi cốt mã, tạo hình quỷ dị Khô Lâu kỵ sĩ, còn có thân hình cao lớn, cầm trong tay trường mâu cùng thạch bổng Cự Ma chiến sĩ.

Quỷ dị nhất chính là những cái kia có được bốn cái cánh tay nhiễu sóng khô lâu Tinh Linh cung thủ.

Bọn chúng tay cầm hai tấm cung, có thể làm được đồng thời phát xạ, tương đương với có được gấp đôi xạ kích tốc độ.

"Tự do công kích!"

"Tiêu diệt toàn bộ chiến hình thức!"

Tông Thận không có ra tay, ngược lại lui về sau một bước, hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

Đối với lãnh địa bên trong chiến sĩ, bọn hắn đã sớm chuẩn bị mấy bộ dự bị phương án chiến đấu.

【  cấp sáu gai cổ thụ ném mâu thủ 】 nện bước nhẹ nhàng móng chân hươu bước chân, phát động 【  mộc linh ném mâu 】 kỹ năng.

Từng nhánh đạm màu xanh lá nguyên tố ném mâu ngưng tụ mà ra, hướng phía phía trước quặng mỏ bay vụt!

【  cấp bốn Ám Dạ Nữ Liệp Vương 】 nhao nhao phát ra trong tay đại hào nguyệt nhận, bổ sung 【  bắn ra 】 hiệu quả chính thích hợp tình huống như vậy.

Phía sau 【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư 】 cùng 【  cấp ba Thánh Quang Tế Tự 】 cũng đều không có nhàn rỗi, tất cả đều ngâm xướng nhanh chóng ma pháp, hỏa cầu cùng Thánh Quang Tiễn bay đi.

Favis cũng ngâm xướng 【  bạo tạc hỏa cầu 】 nhắm ngay đầu kia công kích 【  ác mộng tỉnh lại Khô Lâu kỵ sĩ LV30(tử sắc) 】 vọt tới.

Tùy theo mà đến là đám vong linh phản kích.

Tông Thận không có nhúc nhích, trên người hắn trang bị vật phẩm sinh ra bị động hiệu quả chính tại thủ hộ lấy dưới trướng chiến sĩ.

Chiến đấu chỉ dùng ba bốn phút đồng hồ liền triệt để kết thúc.

Đối phương phản kích tạo thành tổn thương, còn không chống đỡ được bị động chữa trị hiệu quả năng lực khôi phục.

Tông Thận không có bổ đao, đem thu hoạch đầu người cơ hội nhường cho Favis, để hắn có thể nhiều mở rộng một ít hai đầu Địa ngục khuyển, Tông Thận mình ngồi thu một đợt điểm kinh nghiệm.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguoyuedu. co M lắp đặt mới nhất bản. 】

Cái này loại quy mô địch nhân đối đồng dạng lãnh chúa thăm dò tiểu đội, vẫn là có uy hiếp rất lớn.

Rốt cuộc trong đó không thiếu tử sắc Thống Lĩnh cấp quái vật tồn tại, lại là quặng mỏ hoàn cảnh hạ tao ngộ chiến, không chỉ có không có địa hình ưu thế càng không có tiên cơ chuẩn bị ưu thế.

Nhưng là Tông Thận cũng không đồng dạng, hắn hiện tại dưới trướng lại dẫn cao giai chiến sĩ, muốn đối phó những này vong linh quả thực cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Mà lại bây giờ Tông Thận thế nhưng là cái chính cống "Bị động vầng sáng quái" các chủng quần thể tăng thêm hiệu quả tầng tầng lớp lớp, đủ để cho tùy hành chiến sĩ tăng lên mấy lần chiến lực cùng năng lực khôi phục.

Loại ưu thế này tại lúc này đạt được phóng đại, bởi vì bản thân cái này cũng là thực lực cùng nội tình một vòng.

"Tiếp tục đi tới!"

Tông người nào đó vung tay lên, hạ đạt tiếp tục đi tới mệnh lệnh.

Mặt đất theo máy khoan dò cùng đám người tiến lên có chút rung động.

Cái này nhỏ xíu động tĩnh thuận đá truyền lại đến quặng mỏ chỗ sâu, đánh thức những cái kia cảm giác nhạy cảm lớn vong linh.

. . .

Cùng lúc đó, Isa quặng mỏ chỗ sâu, liên minh quân phản kháng bên trong di tích.

Nơi này có một chỗ cực kì rộng lớn đại sảnh, nội bộ thi hài khắp nơi trên đất, đã có hủ xấu hài cốt, cũng có khôi phục khô lâu.

Đại sảnh ở giữa là một tòa tỏa ra màu đen sương mù tế đàn.

Hình tròn tế đàn bên trên, khói đen giống như thực chất, khiến cho nơi này nhìn từ đằng xa đi, thật giống như bị màu đen cột sáng bao phủ.

Rống

Bên trong cột ánh sáng, có một tên gia hỏa khủng bố ngay tại phát ra vô ý thức bào hiếu âm thanh.

Nó chỉ có nửa bên đầu, toàn thân da thịt khô quắt rút lại, kim sắc mái tóc tán loạn, còn lại nửa bên Tinh Linh tai nhọn khô cảo tựa như củi khô đồng dạng.

Nhìn ngoại hình liền có thể nhìn ra gia hỏa này khi còn sống là cái Tinh Linh tộc nhân.

Chỉ thấy trên người nó áo bào mười phần hoa lệ, cho dù trải qua tuế nguyệt cũng y nguyên có một loại quý khí cùng ung dung.

Phía trên dùng tơ vàng ngân tuyến thêu lên Thế Giới Thụ cùng lấp lóe Vĩnh Hằng giếng, nội bộ còn có phức tạp ma pháp phù văn tồn tại.

Nếu không phải chỗ ngực phá cái lỗ lớn, khiến cho chỉnh thể gặp không thể nghịch chuyển hư hao, chỉ là bộ trường bào này chí ít đều là Diệu Quang cấp trang bị.

Giờ phút này, cái này Tinh Linh thây khô đã biến thành khôi phục vong linh, nó khô cạn bàn tay bên trong chăm chú nắm chặt một nửa nhánh cây tạo hình pháp trượng, ngực đeo Ngân Nguyệt huy hiệu chính theo nó giãy dụa mà lung lay.

Mỗi khi nó giãy dụa động tác hơi trở nên kịch liệt một ít về sau, trong tế đàn hắc vụ liền sẽ quấn đi lên.

Rống

Nó mở ra khô cạn đến giường hiển lộ miệng, tiếng rống lộ ra tái nhợt bất lực.

Nương theo lấy nó gào thét, có thể mơ hồ nhìn thấy có nửa bên đạm màu lam u hồn cũng tại đồng bộ tiến hành giãy dụa.

U hồn thần sắc cực độ vặn vẹo, lộ ra tương đương thống khổ.

"An Sayr, ngươi cái này một nửa linh hồn liền cùng ác đọa sau thân thể tại cái này tù linh tế đàn bên trong hưởng thụ tra tấn đi."

Lúc này, từ âm ảnh bên trong, đi ra một vị hình thể khổng lồ ác ma.

Thân thể của nó đồng dạng khô quắt tàn tạ, sau lưng cánh chim đứt gãy, lộ ra màu vàng nâu ngọc chất xương cốt.

Trên người màu tím đen vảy vỡ vụn nghiêm trọng, giống như là mất nước sau vảy cá, tại mờ tối quặng mỏ chỗ sâu ám đạm không ánh sáng.

Có thể nhìn thấy trái tim của nó bộ vị trống rỗng, thiếu khuyết trái tim tồn tại.

Đầu cũng hư thối rất nghiêm trọng, trên đỉnh đầu bốn đối sừng thú, chỉ còn lại một cây coi như hoàn hảo.

Trong đó một cái trong hốc mắt lóng lánh màu đỏ thẫm linh hồn chi hỏa, một cái khác trong hốc mắt thì bảo lưu lại ác ma kia ác độc dựng thẳng đồng, đó là cái quái dị tổ hợp, làm cho không người nào có thể phân biệt cái này đại ác ma là có hay không chết đi.

"Hừ hừ, phía trên động tĩnh càng lúc càng lớn."

"Đợi đến giam cầm chi cửa bị mở ra, chính là ta lúc được thấy mặt trời!"

"Mà ngươi, đáng thương an Sayr, ung dung tôn quý Ngân Nguyệt Vương Tử, ngay ở chỗ này tiếp tục nhấm nháp thống khổ đi."

"Kiệt kiệt kiệt!"

Cổ quái ác ma vong linh bảo lưu lại khi còn sống ký ức, đồng thời lại có vong linh đặc tính.

Nó đối trong tế đàn tiến hành ác độc chửi mắng, sau đó giống như là nhớ ra cái gì đó chuyện thú vị, cười khằng khặc quái dị lên, tiếng cười kia có cực mạnh lực xuyên thấu, thuận vách đá lan tràn.

Sau đó tiếng cười im bặt mà dừng, mảnh này ở vào sâu dưới lòng đất di tích lại khôi phục tĩnh mịch.

Chỉ là ngẫu nhiên có thể nhìn thấy quặng mỏ trên vách đá hiện lên phù văn phong cấm quang mang.

. . .

"Kiệt kiệt kiệt!"

Tông Thận nghe mơ hồ truyền đến tiếng cười âm lãnh nhíu mày.

Sóng âm tại nham thạch trung năng đủ chấn động truyền lại rất xa.

Giáng lâm trước Địa Cầu bên trong, đối lòng đất thăm dò cũng là áp dụng sóng âm thăm dò pháp.

Lợi dụng co dãn sóng xuyên thấu tầng dưới chót, đối khác biệt sóng âm phản xạ tiến hành phân tích.

Đến từ lòng đất quỷ dị tiếng cười cùng vong linh tru lên thông qua vách đá truyền bá, sau đó lại trải qua quặng mỏ tiếng vang chấn động phóng đại, bởi vậy bị Tông Thận phát giác.

Bao quát trước đây Dutra chỗ báo cáo vong linh tru lên cũng là chuyện như thế.

Trên bản chất, những này động tĩnh đều bắt nguồn từ quặng mỏ chỗ sâu.

Tông Thận ngắm nhìn phía trước hắc ám đường hầm mỏ, công lược module tự nhiên mà vậy lần nữa hiển hiện.

(hoắc hoắc hoắc, quặng mỏ chỗ sâu di tích nhưng thật ra là năm đó quân phản kháng bố trí phong cấm cạm bẫy, kết quả là thảm liệt, nhưng cạm bẫy lại là thành công

Trong đó có mấy cái thú vị tồn tại, sinh cùng tử giới hạn mô hình hồ, cả hai hòa làm một thể

Đối với ngoại nhân mà nói, đây là một kỳ tích, đối với người trong cuộc tới nói lại là một loại tra tấn cùng trừng phạt

Tiểu Tông tử, ngươi hẳn là đã từng hiếu kì qua viên kia 【  Ác Ma Chi Tâm 】 chủ nhân đến tột cùng là ai?

Lại tại sao lại đem trái tim di thất tại quặng mỏ chỗ sâu?

Hiện tại, đáp án liền bày ở trước mặt của ngươi  chờ đợi ngươi tự mình công bố

Không cần lo lắng, quặng mỏ chỗ sâu mấy tên kia mặc dù khó đối phó, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi

Dùng ngươi đại lực, đem bọn nó ép thành bột phấn đi!

Như vậy, liền để chúng ta mang đối mất đi tuế nguyệt kính ngưỡng tiếp tục đi tới! )

. . .

Tông Thận nhíu mày.

"Khá lắm, ngươi lại đang làm cái gì lời nói mê hoặc người?"

Hắn nhếch miệng, đối với tự có một bộ tính cách công lược module có chút im lặng.

Không trải qua thuật công lược nhắc nhở ghi chú mặc dù có chút cố lộng huyền hư cảm giác, nhưng trong đó vẫn là cung cấp không ít tin tức yếu tố

Tỉ như "Phong cấm cạm bẫy" cùng "【  Ác Ma Chi Tâm 】 chủ nhân" liền đầy đủ để hắn cân nhắc ra hơn phân nửa chân tướng..