Chương 1000:: Ác ma chi dấu vết 【  cầu đuổi đọc 】

Chương 1000:: Ác ma chi dấu vết 【  cầu đuổi đọc 】

Lúc trước hắn viên kia 【  Ác Ma Chi Tâm (màu cam) 】 là từ Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold nơi nào thu hoạch.

Mà Leopold cũng là từ quặng mỏ chỗ sâu phế tích di tích bên trong lục tìm đến.

Bây giờ nhớ lại, Tông Thận ngược lại là nhớ tới mấy cái không giống bình thường chi tiết.

Đầu tiên là viên kia 【  Ác Ma Chi Tâm (màu cam) 】 có được siêu trường "Chờ thời thời gian" cho dù cách xa nhau hơn một vạn năm thời gian, nó y nguyên có thể phóng xuất ra mang theo mê hoặc cùng cuồng nhiệt tính chất ma khí, từ đó khiến cho Mạng Nhện Quái tộc đàn phát sinh nghiêm trọng ma hóa.

Cái này chủng ma hóa nơi phát ra cũng không phải là ác ma chi lực, mà là Ác Ma Pháp Tắc!

Không sai, nó dính đến tộc duệ pháp tắc lực lượng, cũng là ác ma người xâm nhập cường đại thể hiện.

Ma khí đối không phải Ác ma tộc duệ đều có nghiêm trọng ô nhiễm tính, nhất là trường kỳ tiếp xúc về sau, càng là lại biến thành ma hóa sinh vật.

Cho nên Tông Thận có thể kết luận, viên kia 【  Ác Ma Chi Tâm (màu cam) 】 nguyên chủ nhất định không phải cái tiểu nhân vật.

Hắn tại phòng thủ khiêu chiến bên trong, đã từng gặp qua phó quân đoàn trưởng cấp bậc 【  cô quạnh phá hủy người Atolius LV80 】 cường hãn thủ đoạn.

Như vậy lúc trước đảm nhiệm quân đoàn trưởng vị kia Khủng Cụ Ma Vương, lại có thực lực như thế nào đâu?

Điểm ấy tựa hồ theo nó lưu lại trái tim kia liền có thể thấy được một chút.

Theo hắn biết, lúc trước công kích Azshara Nhiên Huyết ác ma trong quân đoàn, hết thảy có ba vị Khủng Cụ Ma Vương quan chỉ huy, trong đó thực lực mạnh nhất một vị, đảm nhiệm lấy quân đoàn trưởng chức vụ.

Khủng Cụ Ma Vương tại Nhiên Huyết ác ma bên trong xem như một cái chi nhánh tộc duệ, tựa như là nhân loại dựa theo màu da cùng địa vực chia từng cái người loại đồng dạng, ác ma bên trong cũng không ít chi nhánh tồn tại.

Cho nên đã có cường đại Khủng Cụ Ma Vương tộc duệ, cũng có yếu một bậc.

Nhưng phàm là có thể bị mang theo ma vương hậu tố, cũng không tính là là tiểu nhân vật.

Lại nói về lúc trước viên kia 【  Ác Ma Chi Tâm (màu cam) 】 cấp bậc chỉ là màu cam truyền thuyết cấp.

Điểm này cũng là dễ lý giải, Tông Thận đã sớm minh bạch, vật phẩm cấp bậc không cách nào tuyệt đối cân nhắc vật phẩm giá trị.

Bởi vì đẳng cấp phán định có một bộ phức tạp công thức tồn tại.

Đối với như thế một viên bại lộ tại bên trong di tích hơn một vạn năm trái tim tới nói, còn có thể bảo trì màu cam truyền thuyết cấp liền đã coi là không tệ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nó ẩn chứa ma hóa hiệu quả.

Thậm chí không chút nào khoa trương, Tông Thận bây giờ 【  ác ma trạng thái 】 nguyên sơ cơ sở liền là từ 【  ác ma biến thân 】 kỹ năng + 【  Ác Ma Chi Tâm (màu cam) 】 tổ hợp mà thành, đến tiếp sau thôn phệ 【  ác ma tinh huyết 】 cùng 【  ác ma tàn hồn 】 đều chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Như vậy hiện tại, kết luận liền rất rõ ràng.

Quặng mỏ chỗ sâu di tích, tất nhiên phong ấn tiến công Azshara Nhiên Huyết ác ma quân đoàn trưởng.

Trực giác nói cho Tông Thận, lần này hắn 【  ác ma trạng thái 】 cũng có thể nghênh đón một vòng mới cường hóa.

Bởi vì hắn đã phát hiện, trên thân nắm giữ kia mấy chiêu trạng thái kỹ năng mặc dù không yếu, nhưng là cùng 【  thiên thần hạ phàm 】 【  vô cùng lớn thái hóa 】 dạng này không thể truyền thụ kỹ năng so ra, vẫn là có chỗ chênh lệch, vẫn có tiến bộ rất lớn không gian tồn tại!

Tại bảo đảm bản tâm không đổi tình huống dưới, hắn đối với các lộ lực lượng đều tuân theo ai đến cũng không có cự tuyệt thái độ.

Vô luận là xú danh chiêu lấy Nhiên Huyết ác ma, vẫn là có thụ ca ngợi Thánh Linh, hay là cơ bắp sinh trưởng ở trong đầu trăm mắt cự nhân, hắn đều không ôm ấp thành kiến.

Lực lượng mãi mãi cũng là vô tội, mà lại không tồn tại chính tà phân chia.

Chân chính có khác biệt vẫn là mỗi cái độc lập trí tuệ thể ý chí cùng ý nghĩ.

Hắn nếu là tà ác, như vậy lực lượng chính là tà ác, hắn nếu là chính nghĩa, lực lượng cũng là chính nghĩa.

Đương nhiên, Tông Thận hai cái này đều không ưa, chỉ muốn làm cái trục lợi trung lập phần tử.

Ai ảnh hưởng hắn, liền đập chết ai.

Ai cản hắn phát tài con đường, hắn liền đập chết ai.

Đơn giản, thô bạo, trực tiếp, dùng tốt.

Nhất là tại cái này thiện ác cùng tốt xấu giới hạn mô hình hồ thế giới bên trong, ai biết miệng đầy ca ngợi thánh quang đại chủ giáo, sau lưng có phải hay không cái buồn nôn đến làm người giận sôi biến thái?

Ai có thể cam đoan nhìn như hung ác chủng tộc liền không có kiên thủ thiện lương cùng chương trình chính nghĩa?

Cưỡng ép giới định bản thân liền là lời nói vô căn cứ.

Liền giống với để ăn thịt động vật ăn cỏ, động vật ăn cỏ ăn thịt đồng dạng.

Không ai có thể khiển trách ăn thịt động vật ăn thịt là tội ác, trái lại cũng thế.

Rất nhiều chủng tộc nhìn ác liệt, bản thân liền là tộc duệ thiên tính, đã phân không ra đúng sai, như vậy hết thảy liền trở về đến được làm vua thua làm giặc hạch tâm góc độ đi lên quyết định đi.

Đánh thắng liền là chính nghĩa, đánh không thắng liền là tà ác.

Đây cũng là Tông Thận lĩnh ngộ chân lý, cũng là hắn có thể bình thản đối đãi mỗi một loại sức mạnh nguyên nhân.

Đội ngũ tiếp tục đi tới, thuận hắc ám đường hầm mỏ chuyến về, đám người rất mau tới đến một chỗ đường hầm mỏ đại sảnh.

Chỗ này đại sảnh cũng không phải là tây đường kéo dài tuyến chỗ sâu nhất, từ về khoảng cách đến xem, nó nên là lãnh địa Bắc Sơn dưới mặt đất trung chuyển điểm, trên thực tế cũng đã chứng minh điểm này.

Ngoại trừ tiếp tục hướng xuống đầu kia đường hầm mỏ bên ngoài, nơi này có khác hai đầu phân nhánh lối đi.

Một đầu đồng dạng hướng tây kéo dài, chỉ là cũng không phải là chuyến về mà là ngược lên lối đi.

Khác một con đường thì hướng phía bắc kéo dài.

Tông Thận không cần lựa chọn lối đi giao lộ, hắn chỉ cần điều động công lược module thô sơ giản lược quét qua liền có thể nhìn thấy kết quả.

【  tây Ⅴ ngược lên đường hầm mỏ, thông hướng Azshara vùng núi ám bảo dính liền khu mỏ quặng 】

. . .

【  tây Ⅴ bắc Ⅰ song song đường hầm mỏ, thông hướng đối ứng kéo dài khu mỏ quặng 】

. . .

【  tây Ⅴ chuyến về đường hầm mỏ, thông hướng tây đường đường hầm mỏ sâu trong lòng đất khu mỏ quặng 】

. . .

Không có ý tứ, treo so liền là như thế tùy hứng.

Công lược ghi chú đem mỗi cái lối đi đối ứng khu vị số hiệu cùng thông hướng mục đích đều đánh dấu rõ rõ ràng ràng.

Cái đồ chơi này biểu hiện so trò chơi cột mốc đường còn rõ ràng, lạc đường cái gì kia là không tồn tại!

Ngoại trừ cái này mấy đầu phân nhánh đường hầm mỏ bên ngoài, đại sảnh bên trong còn có không ít quặng dùng ma năng máy móc, nhưng là cực kỳ đáng tiếc bởi vì không thỏa đáng, những này máy móc rỉ sét rất nghiêm trọng, tất cả đều là ở vào màu xám tổn hại trạng thái không hề giống hắn trước kia tại trong kho hàng tìm tới những cái kia dùng giấy dầu phong tồn ma năng máy móc như thế hoàn hảo.

Đại sảnh bên trong ước chừng hơn mấy chục đài ma năng máy móc, trong đó không thiếu so lục hành người cơ giáp càng lớn vận chuyển quặng máy móc.

Còn có phụ trách dỡ hàng trung chuyên ma năng xe nâng cùng ma năng xe móc.

Những này ma năng máy móc tạo hình so hiện tại đồng loại hình máy móc càng thêm mỹ quan.

Bởi vì trước kỷ nguyên ma năng kỹ thuật cùng phù văn khoa học kỹ thuật đều so hiện tại càng thêm cường đại.

Liên quan tới điểm này, hắn đang đuổi giết Hideki Mitani, lần thứ nhất tiến vào Azshara vùng núi ám bảo, nhìn thấy bộ kia tổn hại phù văn khôi lỗi thời điểm liền biết.

Tương quan kỹ thuật tại kỷ nguyên thay đổi thời điểm, trải qua một lần thất lạc.

Về sau lại nhận lấy lãnh chúa hệ thống bị động áp chế, xem như bị khóa chết khoa học kỹ thuật cây.

Nếu không, bình thường nghiên cứu hơn một vạn năm, ma năng kỹ thuật cùng đối ứng phù văn kỹ thuật chỉ sợ sớm đã phát triển đến một cái khó có thể tưởng tượng trình độ.

Về phần hiện tại Vô Tận đại lục ma năng kỹ thuật, xa xa không có đạt tới nó đỉnh phong, thậm chí có thể nói còn tại chân núi bồi về, vạn ác lãnh chúa hệ thống, nó chủ đạo hết thảy, cái này cũng Tông Thận ngẫu nhiên trong lòng sẽ có cảm giác bất lực nguyên nhân.

Cho dù ai biết trên đỉnh đầu còn có cái không hiểu tồn tại chính khống chế hết thảy, đều sẽ sinh ra cảm giác bất lực.

Trừ cái đó ra, nơi này cũng có đại lượng chồng chất chưa chuyển di khoáng vật, cùng kết cấu đơn giản sử dụng quặng kim loại xe.

Chỉ bất quá quỹ đạo hệ thống tổn hại nghiêm trọng, cần tiến hành chữa trị mới được, đây cũng không phải việc khó gì.

Tông Thận dẫn đội đi vào đường hầm mỏ đại sảnh, dạo bước trong đó phát hiện không ít thi hài.

Những này thi hài tộc duệ không giống nhau, đã có xương sọ nhỏ bé Tinh Linh tộc, cũng có nhân loại bình thường, còn có khung xương chỉnh thể kích thước đạt tới ba bốn mét Cự Ma.

Tới đối ứng là các loại ác ma hài cốt, so sánh với Vô Tận đại lục tộc duệ, ác ma chủng loại càng nhiều, ngoại hình cũng càng sức tưởng tượng, loại nhân hoặc là không loại nhân đều có.

Trước đây tại phòng thủ khiêu chiến thời điểm, 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 liền triệu hoán đại lượng đê giai ác ma.

Trong đó đã có Mị Ma dạng này phù hợp nhân loại thẩm mỹ trung tính cảm giác dụ hoặc ác ma, cũng có lớn lên giống thằn lằn gia hỏa.

Chính là bởi vì dạng này đặc tính, cho nên trên mặt tản mát ác ma thi hài cũng đều là đủ loại, nhìn có cạnh có góc.

Nhưng là nơi này hài cốt cũng không chuyển hóa thành vong linh, cũng không có thấy vong linh tử khí tồn tại.

Đại lượng đứt gãy, hủ xấu binh dụng cụ tản mát tại các nơi.

Trong đó ngược lại cũng tìm được một chút còn có thu về giá trị cổ lão vũ khí.

Ước chừng mười mấy thanh, bởi vì hư hao cùng nguyên nhân, đa số ưu tú cấp cùng hi hữu cấp, còn thừa độ bền không nhiều.

Ngoại trừ nhưng thu về vũ khí trang bị bên ngoài, Tông Thận còn cần công lược module tìm một đợt bảo rương.

Chỗ này đường hầm mỏ đại sảnh bên trong vậy mà tán lạc mười hai cái bảo rương.

Theo thứ tự là:

【  hoàng kim bảo rương ×1 】

【  bạch ngân bảo rương ×3 】

【  cổ đồng bảo rương ×5 】

【  hắc thiết bảo rương ×4 】

. . .

Số may nhất chính là trong đó vậy mà không có một cái bẫy bảo rương.

Có thể là bởi vì mỗi cái bảo rương đều tách ra nguyên nhân, cụ thể Tông Thận cũng không biết, chỉ có thể đem nó đổ cho vận khí.

Có đôi khi nghiên cứu quy luật cùng đạo lý cũng không trọng yếu, tồn tại tức là chân lý.

Cất kỹ bảo rương về sau, Tông Thận lựa chọn tây dưới đường làm được lối đi tiếp tục đi tới.

Về phần bên trong đại sảnh lưu lại khoáng sản, đợi đến khai thác đội ngũ chạm đến tới đây thời điểm rồi nói sau.

Hắn hiện tại không kém tài nguyên, cũng không đáng cố ý tự mình thu lấy những quáng thạch này.

Rốt cuộc thời đại tại tiến bộ, xã hội tại phát triển a, đại nhân!

Đi vào tây đường chuyến về lối đi, không bao lâu lại là một đợt khôi phục vong linh.

Lần này ngoại trừ các loại thiếu cánh tay chân gãy khô lâu chiến sĩ, khô lâu xạ thủ cùng khô lâu người thi pháp bên ngoài, còn nhiều thêm sản phẩm mới loại.

Một chút du đãng u hồn, mà lại nơi này đường hầm mỏ trên còn có đại lượng phù văn quỹ tích còn sót lại.

Hiển nhiên bố trí qua nào đó loại ma pháp trận.

Nhàn một hồi Tông Thận cũng có chút ngứa tay, dẫn theo 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa) 】 cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 tự thân lên trận.

Cái kia thanh 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa) 】 tại hắc ám đường hầm mỏ bên trong tản ra nhu hòa trắng noãn quang.

Mà 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 thì dấy lên u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa.

Tái đi, một lục quang mang theo Tông Thận tiến lên, không ngừng mà vung vẩy tích chặt.

Chỉ dùng một hai phút, tại tổn thất ba bốn trăm điểm sinh mệnh về sau, Tông Thận trảm diệt cuối cùng một đầu u hồn.

Thu hoạch mấy vạn điểm kinh nghiệm cùng mấy trăm điểm chắt lọc giá trị

Hắn hiện tại, ra tay đối phó những này tối cao bất quá tử sắc Thống Lĩnh cấp vong linh quái vật, quả thực là giảm chiều không gian đả kích.

Nhẹ nhõm tiêu diệt cản đường quái vật về sau, tiện thể thu lấy một chút dọc đường bảo rương.

Vừa tìm được 【  bạch ngân bảo rương ×2 】 【  cổ đồng bảo rương ×3 】 theo thường lệ toàn bộ trước thu lại lại nói.

Hiện tại hắn đối với đê giai bảo rương không còn giống nguyên lai như thế quý trọng, thuộc về có thể đại lượng tập trung mở ra phổ biến vật phẩm, tính không được cái gì sự tình hiếm lạ vật.

Hắn đối hậu phương phất phất tay, đội ngũ lần nữa mở phát tiến lên!

. . .

Quặng mỏ chỗ sâu phong ấn chi địa.

Cái kia nửa vong linh, nửa ác ma gia hỏa ngay tại líu lo không ngừng cùng khốn tại trong tế đàn "Bán tinh linh" thây khô vong linh nói chuyện.

"Ansell, ta vậy mà mơ hồ cảm nhận được trái tim rung động."

"Viên kia bị ngươi tự tay lấy xuống lại vứt trái tim. . ."

"Hắc hắc hắc. . ."

Nó nói nói, bỗng nhiên có chút tố chất thần kinh cười cười.

Khốn tại nơi đây quá lâu quá lâu, nó bình thường duy nhất niềm vui thú liền là thưởng thức Ansell kia một nửa linh hồn tại vong linh trong thân thể tiếp nhận đồ ma tế đàn quất roi tra tấn.

Đồng thời nói một mình thức tới đối thoại.

"Xem ra, tên kia tựa hồ không có nhận ma hóa ảnh hưởng."

"Nói không chừng là một vị vạn năm về sau dũng sĩ."

"Hoắc hoắc hoắc hoắc!"

"Vô Tận đại lục dũng sĩ, lúc trước ta không biết giết bao nhiêu. . ."

"Cỡ nào yếu đuối thế giới a."

"Nếu không phải những cái kia đáng chết Thiên Khiển người!"

"Hận nha!"

Nó điên cuồng mà toét ra khô quắt miệng rộng, lộ ra một ngụm khô héo vỡ vụn răng.

Lúc này, trong tế đàn giãy dụa không tiếc nửa cái đạm màu lam linh hồn hư ảnh đột nhiên bình tĩnh lại.

"Ác ma. . ."

"Tử kỳ của ngươi đến. . ."

Linh hồn hư ảnh nửa cái trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười.

Sau đó lại bị vong linh thân thể điên cuồng lôi kéo hấp dẫn, sau đó nhận tế đàn hắc tác đập nện.

Tiến vào trước đây thống khổ tuần hoàn bên trong.

Nhìn thấy mình lão đối đầu bỗng nhiên phát ra tiếng, vong linh ác ma khẽ giật mình, sau đó càn rỡ cười ha hả.

. . .

Cùng lúc đó, Tông Thận bọn người ngừng bước chân tiến tới.

Bởi vì ở phía trước của hắn xuất hiện nửa cái linh hồn thể.

Cái này linh hồn thể trạng thái rất kỳ quái, nó vật dẫn là một cái vỡ vụn Ngân Nguyệt huy hiệu.

Sở dĩ xác định nó là linh hồn thể, mà không phải u hồn, thì là từ hư ảnh màu sắc phán đoán.

Tinh khiết tân sinh linh hồn thể là đạm màu trắng, giống như là pha loãng sữa bò.

Ly thể quá lâu, nhưng bởi vì đặc thù vĩnh viễn mà tồn tại linh hồn thể thì là đạm màu lam.

U hồn, ác linh loại hình đồ vật, không phải màu xám liền là màu đen, thậm chí còn có nóng nảy màu đỏ u linh.

Đây đều là Vô Tận đại lục phân rõ hồn thể thường thức.

Đột nhiên bị một cái chỉ có một nửa linh hồn thể cản đường, Tông Thận cũng không biết rõ ý đồ của nó.

Nhưng là từ linh hồn thể thân hình đặc thù đến xem, gia hỏa này khi còn sống hẳn là một vị Tinh Linh.

Hắn không có tùy tiện tới gần, mà là tại vừa lúc có thể tiến hành linh hồn ba động giao lưu về khoảng cách tiến hành thăm dò.

Đừng quên Tông người nào đó thế nhưng là nắm giữ linh hồn ba động giao lưu pháp ngôn ngữ đại sư (sớm nhất viên kia bép xép bánh kẹo).

Quả nhiên, làm khoảng cách thích hợp thời điểm, hắn tiếp thu được cái này hồn thể phát ra linh hồn ba động.

"Nhân loại dũng sĩ. . ."

"Ngươi có thể nghe hiểu ta kêu gọi sao?"

"Nhân loại dũng sĩ a!"

Nó tựa hồ đang lặp lại thử nghiệm lợi dụng linh hồn ba động kêu gọi Tông Thận.

"Cổ lão linh hồn?"

"Số ngươi cũng may, ta vừa lúc nắm giữ linh hồn ba động giao lưu phương pháp."

Tông Thận tùy ý hồi đáp.

Chỉ thấy kia nửa cái linh hồn thể run rẩy, lộ ra cực kỳ kích động!.