Chương 1001:: Ngân Nguyệt Vương Tử ủy thác 【  cầu đặt mua 】

Chương 1001:: Ngân Nguyệt Vương Tử ủy thác 【  cầu đặt mua 】

Bình thường tới nói, trong nhân loại chỉ có Tử Linh Pháp Sư cùng số ít Tử Linh hệ chức nghiệp giả có thể nắm giữ 【  linh hồn ba động 】 cái này loại giao lưu kỹ xảo, bởi vậy, đại đa số người đều là không cách nào cùng hồn thể trực tiếp câu thông.

Aansel trước đây còn tại nếu là mình lo lắng vận khí không tốt có thể sẽ xuất hiện không cách nào giao lưu tình huống.

Nhưng bây giờ cái này để nó có chút lo lắng vấn đề liền không tồn tại nữa.

"Quá tốt rồi, ta cần trợ giúp của ngươi, nhân loại cường hãn dũng sĩ!"

Nó nửa bên linh hồn nhộn nhạo một chút, tản mát ra kích động 【  linh hồn ba động 】.

Lúc này, tùy hành 【  Ám Dạ Nữ Liệp Vương 】 cùng 【  đêm tối gai cổ thụ ném mâu thủ 】 cũng nhao nhao từ Tông Thận sau lưng quặng mỏ âm ảnh bên trong đi ra.

【  ma năng máy khoan dò (màu cam) 】 bánh xích nghiền ép âm thanh "Ù ù" tiếng vọng, trước đèn pha cột sáng chiếu sáng lấy kia cổ quái nửa cái linh hồn thể.

Có thể nhìn thấy chung quanh của nó tất cả đều là cổ lão phế tích đổ nát thê lương, trong đó có không ít chiến đấu dấu vết lưu lại.

Đường hầm mỏ chỉnh thể bị mở rộng mấy lần, trên vách động còn có lưu lại phù văn ma pháp trận đang lưu chuyển.

Nhìn ra được quân phản kháng từng tại nơi này xây dựng qua công sự phòng ngự, đồng thời đối đường hầm mỏ tiến hành phù văn gia cố.

Tông Thận cũng không lập tức hưởng ứng cái này cổ quái linh hồn, ánh mắt của hắn nhìn về phía bốn phương tám hướng, lợi dụng lấy công lược module tìm kiếm lấy nơi đây còn sót lại manh mối.

. . .

【(nơi đây là quân phản kháng Vệ Thú trận địa một trong, đã từng bộc phát qua một trận chiến đấu kịch liệt) 】

. . .

【(Khủng Cụ Ma Vương Bael nạp a đứt gãy sừng thú, chất liệu cứng rắn, nhưng ở trên vạn năm tuế nguyệt bên trong ẩn chứa trong đó ma lực đã đánh mất hầu như không còn) 】

. . .

【(Azshara nguyên thứ bảy du hiệp đoàn một vị trung đội cấp quan chỉ huy lưu lại di hài) 】

. . .

【(vẽ ma pháp phù văn gia cố vách đá, có thể ngoài định mức ngăn cản ước chừng 5000 điểm kiên cố giá trị tổn thương) 】

. . .

【(một mặt hư hao chiến thuẫn) 】

. . .

【(tham lam ma tay cụt hài cốt) 】

. . .

【(Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell tinh minh bị xé nứt linh hồn) 】

. . .

Tông Thận ánh mắt, cuối cùng vẫn dừng lại hạ kia cổ quái nửa bên linh hồn trên thân.

Bởi vì chỉ có nửa bên nguyên nhân, cho nên cái này linh hồn thể bất kỳ động tác gì đều lộ ra mười phần cổ quái.

Kia loại không trọn vẹn cảm giác tương đương không hài hòa, mà lại cái này loại cắt đứt tựa hồ đối linh hồn thể bản thân cũng có ảnh hưởng rất lớn.

Dẫn đến nó không còn là đơn thuần vong hồn, mà là một loại rất kỳ quái trạng thái.

Còn nhớ kỹ ban đầu ở thần miếu di tích hạ gặp phải 【  ác ma thợ săn Outland · Ngữ Phong vong hồn 】 là có thể nói thẳng ra, bất tất câu nệ tại 【  linh hồn ba động 】 giao lưu phương thức, nhưng là trước mặt cái này hỏng linh hồn thì hoàn toàn khác biệt.

Từ ghi chú nhìn lại, cái này kỳ quái linh hồn thể tựa hồ vẫn là cái Vương Tử?

Ngay tại Tông Thận suy nghĩ làm sao trả lời thời điểm, sau lưng những cái kia Tinh Linh tộc chiến sĩ cũng nhao nhao có phản ứng.

Bọn họ thông qua phong cấm trước ký ức nhận ra cái này nửa bên linh hồn chủ nhân.

"Ansell Vương Tử. . ."

"Ngài linh hồn chuyện gì xảy ra?"

Trong đó một vị 【  cấp sáu gai cổ thụ ném mâu thủ 】 kìm lòng không được la lên.

Cực kỳ đáng tiếc Ansell Vương Tử lại không thể trả lời.

Tông Thận bỗng nhiên nâng lên cánh tay phải, ra hiệu bọn họ an tâm chớ vội, lập tức phát động 【  linh hồn ba động 】 hồi đáp.

"Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell tinh minh, nói ra ngươi tố cầu."

Hắn đi thẳng vào vấn đề trực tiếp tiến hành hỏi thăm, ý đồ phát động tương ứng nhiệm vụ nhắc nhở.

Chỉ thấy Ansell tàn hồn kia nửa bên mặt trên lộ ra một cái vặn vẹo thống khổ biểu lộ.

"Ngàn vạn. . . Tuyệt đối không nên mở ra khu mỏ quặng chỗ sâu phong cấm chi địa "

"Kia là hơn một vạn năm trước ta bày ra cạm bẫy. . ."

"Nhiên Huyết ác ma quân đoàn bên trong cái kia Khủng Cụ Ma Vương quân. . . Quân đoàn trưởng liền bị phong ấn ở trong đó."

Nó ba động trở nên đứt quãng, nhìn ở vào một loại trạng thái không ổn định.

Chỉ là điều thỉnh cầu này để Tông Thận mặt xạm lại.

Hắn muốn là ủy thác cùng nhiệm vụ, dạng này có thể thu hoạch được khen thưởng thêm, mà không phải khuyến cáo cùng ngăn cản.

Thế là hắn bỗng nhiên nghĩ đến Colby tại Hoang Lang bộ lạc Đại Tế Ti trước mặt giới thiệu mình lúc những cái kia lời kịch, quyết định tiến một bước cho trước mắt cái này nhìn không quá cơ linh đáng thương tàn hồn một điểm ám chỉ.

"Ta là thiên tuyển chi tử."

"Cũng là kỷ nguyên mới nhân vật chính."

"Mời không cần lo lắng, ta có thể đối phó Nhiên Huyết ác ma."

Hắn ánh mắt yên tĩnh dùng 【  linh hồn ba động 】 hồi đáp, nếu là đối phương có chút kiến thức, hẳn là không phải không biết thiên tuyển chi tử ý nghĩa là cái gì.

Quả nhiên, Ansell tàn hồn giật mình.

"Thiên tuyển chi tử. . ."

"Tinh Linh tộc văn minh tàn lụi kết thúc sao?"

Nó lập tức hướng Tông Thận truy vấn.

"Tinh Linh tộc văn minh vẫn còn tồn tại, tộc nhân của ngươi bây giờ nơi dừng chân tại Ngân Nguyệt rừng rậm."

"Bọn hắn không bị quấy rầy, trải qua cuộc sống yên tĩnh."

Vấn đề này không có gì tốt giấu diếm, Tông Thận lựa chọn thẳng thắn bẩm báo.

Đạt được cái này đáp án về sau, Ansell tàn hồn không hiểu trở nên an bình lại.

"Vật đổi sao dời, có lẽ đến hoàn toàn kết thời điểm."

"Vĩ đại dũng sĩ, mời tiếp nhận ta ủy thác."

"Trợ giúp ta lấy được đến chậm thắng lợi, triệt để tru diệt Khủng Cụ Ma Vương Bael nạp ha."

Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell truyền đến linh hồn ba động trở nên bình thản lên, khi nó biết được bây giờ Tinh Linh tộc cũng không triệt để tàn lụi về sau, trong lòng góp nhặt tâm nguyện liền tự nhiên mà vậy tiêu tán một bộ phận.

【  Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell tinh minh tàn hồn, hướng ngươi phát ra nhiệm vụ mời 】

【  tiếp nhận 】 【  cự tuyệt 】

. . .

Nhìn xem trước mặt hiện ra nhiệm vụ nhắc nhở, Tông Thận hài lòng gật gật đầu.

"Đây mới là nhiệm vụ ủy thác chính xác mở ra phương thức!"

Có nhiệm vụ liền mang ý nghĩa có ngoài định mức hồi báo, cái này lông dê không nhổ ngu sao mà không nhổ.

Hắn trực tiếp lựa chọn tiếp nhận, bản thân hắn lần này thăm dò quặng mỏ liền làm xong một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết triệt để tai họa ngầm dự định.

Phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, thực lực của hắn thu được bước tiến dài, đang lo không có đối thủ thích hợp thống thống khoái khoái đánh một trận, kiểm tra một chút trước mắt chiến lực trình độ.

"Ta nguyện ý trợ giúp ngươi."

"Xin yên tâm đi!"

"Vô luận là Nhiên Huyết ác ma, vẫn là cổ lão khôi phục vong linh, ta sẽ để quá khứ thù hận ở đây chấm dứt!"

Tông Thận tản mát ra 【  linh hồn ba động 】 cho thấy thái độ hắn.

Chỉ thấy Ansell tàn hồn giống như tại gật đầu.

"Cám ơn ngươi, nhân loại dũng sĩ."

"Thỉnh cầu của ta rất đơn giản."

"Xin tiến về phong cấm chi địa, tiêu diệt Khủng Cụ Ma Vương Bael nạp ha."

"Nó đang đứng ở bán ma nửa vong linh trạng thái đặc thù."

"Cuối cùng mời giải cứu ta kia chịu đủ cực khổ một nửa khác linh hồn, để cho ta song hồn hợp nhất, trục xuất tại dưới ánh trăng."

"Ta là mặt trăng hài tử, cuối cùng muốn về đến mẫu thân ôm ấp. . ."

Kiên nhẫn nghe xong yêu cầu của nó, Tông Thận liền trong lòng hiểu rõ.

Ngân Nguyệt Vương Tử tàn hồn tố cầu cũng không quá phận, đối với hắn tiếp xuống hành trình cùng quặng mỏ hành trình hạch tâm mục tiêu cũng không có bất kỳ cái gì xung đột.

Nương theo lấy tàn hồn kể ra, đồng bộ xuất hiện là tương ứng nhiệm vụ nhắc nhở.

【  nhiệm vụ: Ngân Nguyệt Vương Tử tâm nguyện 】

【  yêu cầu: Tiến về Azshara quặng mỏ phong cấm chi địa, tiêu diệt bán ma nửa vong linh trạng thái dưới Khủng Cụ Ma Vương Bael nạp a, đồng thời giải cứu Ngân Nguyệt Vương Tử một nửa khác linh hồn, đem nó trục xuất tại dưới ánh trăng 】

【  ban thưởng: Ngân Nguyệt Vương Tử ngẫu nhiên sách kỹ năng ×1, cao cấp Hỗn Độn chi thư ×1, cao cấp nhanh nhẹn chi thư ×1, đội ngũ điểm kinh nghiệm ×500000(nhưng phân phối) thuần thục thợ mỏ đại đội chiêu mộ sách (kim sắc)×1, vỡ vụn Ngân Nguyệt Vương Tử huy hiệu (đặc thù)×1, Tinh Linh tộc trận doanh độ thiện cảm +50 】

(cổ lão cừu hận, chết đi ánh sáng, đây đều là tuế nguyệt mang không đi tiếc nuối

Là thời điểm là quá khứ vẽ lên một cái dấu chấm tròn, tiêu diệt đại ác ma, triệt để quét sạch Azshara quặng mỏ

Nơi này cần nhắc nhở ngươi là, Khủng Cụ Ma Vương Bael nạp a bây giờ trạng thái cực kì quỷ dị, đã có thuộc về kẻ bất tử linh hồn chi hỏa, cũng bảo lưu lại một bộ phận Nhiên Huyết ác ma đặc chất, tại ngươi quyết định mở ra phong ấn chi môn trước, làm ơn phải làm tốt đem nó tru diệt chuẩn bị, nếu để cho nó đào tẩu, khả năng tạo thành một chút không tốt tình huống

Đương nhiên, bản công lược tin tưởng ngươi nhất định có thể làm chết cái kia lão rác rưởi! )

. . .

"Tay nhỏ lắc một cái  nhiệm vụ tới tay."

Tông Thận cất bước đi tới, cúi người nhặt lên viên kia không trọn vẹn huy hiệu.

Tại hắn đón lấy bất luận cái gì về sau Ngân Nguyệt Vương Tử tàn hồn liền biến mất không thấy, thay vào đó là trên mặt đất hình chiếu ra chỉ dẫn mũi tên, bất quá đây đối với Tông người nào đó mà nói, ít nhiều có chút vẽ vời thêm chuyện.

Hắn cất bước hướng phía quặng mỏ chỗ sâu đi đến, thần sắc vẫn như cũ là không có chút rung động nào dáng vẻ.

Hậu phương chiến sĩ theo sát phía sau, khi đi ngang qua những cái kia cổ lão thi hài thời điểm, đơn giản đem những cái kia di hài thanh lý đến một bên  chờ đợi đến tiếp sau quặng mỏ khai phát lúc lại tiến hành xử lý an trí.

Đã nhiều năm như vậy, nơi này còn lại hài cốt hoặc là khôi phục thành vong linh, hoặc là liền là đường đường chính chính hủ xương, trước đó sẽ không khôi phục, về sau thì càng sẽ không khôi phục.

Đến lúc đó thống nhất tiến hành thiêu xử lý là đủ.

Tiếp tục đi tới, quặng mỏ chỗ sâu vong linh quái vật càng ngày càng nhiều, trong đó thậm chí xuất hiện màu cam bá chủ cấp cường hãn quái vật, tỉ như có ngay tại ba cái đầu sọ dị hoá khô lâu chiến sĩ, còn có thân dài như con rết quái dị Thi Ma.

Những quái vật này đối với đồng dạng thăm dò tiểu đội uy hiếp cực lớn, nhưng ở Tông người nào đó trước mặt liền là cái đệ đệ.

Lại sau này Tông Thận còn gặp được cự hóa Thực Thi Quỷ, mùi hôi thi trùng loại hình quái vật.

Chỉ bất quá đều không có những quái vật này đều không có nhấc lên cái gì gợn sóng, nhiều nhất cũng chỉ là là Tông Thận cống hiến một đợt kinh nghiệm mà thôi.

Trừ cái đó ra, ven đường hắn còn vơ vét đến không ít còn sót lại trang bị cùng bảo rương, xem như một bút ngoài định mức thu hoạch.

Đi tới ước chừng nửa giờ về sau, Tông Thận đi tới tây đường khu mỏ quặng kéo dài đường hầm mỏ thứ hai chỗ quặng mỏ đại sảnh, không ngoài dự liệu, cái này cũng đã trở thành trở kích chiến trận.

Các loại sụp đổ đổ hủy thành lũy cùng công sự phế tích chiếm cứ toàn bộ quặng trong sảnh bộ.

Ở giữa có không ít vong linh ngay tại vô ý thức du đãng.

Không khí bên trong tràn ngập một cỗ cổ xưa mùi.

Chỗ này quặng sảnh ở vào sâu dưới lòng đất, nhiệt độ muốn so mặt đất rét lạnh rất nhiều.

Trên vách đá đều bao trùm lấy một tầng trắng bóng mỏng sương, phỏng đoán cẩn thận nơi đây ở vào dưới mặt đất vài trăm mét chiều sâu.

Tại quá khứ quặng mỏ vận chuyển lúc bình thường, quặng trong sảnh thô dã lô tự nhiên sẽ sinh ra nhiệt lượng.

Nhưng là hiện tại hết thảy ngừng, sâu dưới lòng đất kéo dài hơn một vạn năm tĩnh mịch trạng thái, nhiệt độ từ từ xuống thấp đến bây giờ trình độ.

Căn cứ công lược module cung cấp tin tức đến xem, nhiệt độ bây giờ ước chừng là 0℃~3℃ tương đương với Bắc bán cầu cuối thu kết thời kỳ sương giá, còn nói không lên là cực độ thâm hàn trạng thái.

Đối với Tông Thận cùng tùy hành chiến sĩ ảnh hưởng không lớn.

Cái này loại nhiệt độ, cấp ba chiến sĩ dùng tự thân thể phách đều có thể nhẹ nhõm ngăn cản.

Tông Thận theo thường lệ tiêu diệt toàn bộ quặng trong sảnh vong linh, lại phát hiện một chút thú vị hiện tượng.

Tại chỗ này quặng trong sảnh thế mà xuất hiện tử linh về ảnh kỳ diệu trạng thái.

Ngay tại không gián đoạn hồi sóc năm đó chém giết tràng diện.

Chỉ tiếc đều là im ắng hình ảnh, để Tông Thận phảng phất nhìn xem vừa ra kịch câm, khó mà cảm nhận được năm đó thảm liệt.

Mấy trăm Tinh Linh du hiệp cùng nhân loại người thi pháp tại công sự trên xạ kích vị tiến hành công kích.

Thân thể cường tráng, cầm trong tay thương thuẫn Cự Ma chiến sĩ sừng sững phía trước xuôi theo trận địa.

Các cấp độ các loại Nhiên Huyết ác ma như là hắc triều đồng dạng phun trào cọ rửa, tử vong mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh.

Huyết dịch đỏ thắm cùng bẩn thỉu ác ma dịch thể bay tứ tung, rơi trên mặt đất lẫn nhau hỗn hợp.

Chủng tộc chi chiến, không có đầu hàng, chỉ có chém giết.

Trên mặt đất dòng máu càng để lâu càng dày, tựa như một tầng quỷ dị thảm đỏ.

Tùy hành Tinh Linh tộc chiến sĩ lập tức hốc mắt liền phiếm hồng.

Liền ngay cả những cái kia nhân loại người thi pháp cũng không ngoại lệ.

Làm chiêu mộ chiến sĩ, bọn hắn đều bảo lưu lấy trước kỷ nguyên bộ phận ký ức.

Nhất là đối thứ nguyên đại chiến thảm liệt, bọn hắn đều xem như kinh nghiệm bản thân người, tự nhiên mà vậy liền sinh ra chung tình.

Thậm chí không nguyện ý tiếp tục đi tới, lưu tại tại chỗ nhìn qua tử linh về ảnh im ắng rơi lệ.

Cái gọi là tử linh về ảnh chính là năm đó nơi đây có quá nhiều chấp niệm lưu lại, nương theo lấy tử vong giết chóc tạo thành dạng này quái dị tình huống.

Tông Thận cũng không có thúc giục, lần này hắn là nửa đêm xuất phát  nhiệm vụ thời gian còn cực kỳ sung túc, căn bản không cần vô cùng lo lắng chạy tới khu mỏ quặng chỗ sâu.

Mà lại Azshara khu mỏ quặng quy mô không coi là nhỏ, ngoại trừ đầu này tây đường khu mỏ quặng kéo dài đường hầm mỏ bên ngoài, còn có không ít địa phương cần nghiêm túc thăm dò.

Như là những thiết bị kia nhà kho cùng nguyên liệu nhà kho, có một bộ phận đều ở vào phong tồn tại trạng thái, hẳn là có thể có thu hoạch.

Còn có kết nối Azshara mặt phía bắc cùng vùng núi ám bảo kia vài miếng khu mỏ quặng cũng cần tiến hành một vòng tương đối tỉ mỉ si tra.

Cái này trong đó trở ngại lớn nhất, vẫn là tây đường khu mỏ quặng chỗ sâu phong cấm đại ác ma.

Mặc dù Tông Thận cũng có thể bỏ mặc không quan tâm, nhưng rốt cuộc cũng là tai hoạ ngầm.

Mà lại cái chỗ kia cũng là Azshara khu mỏ quặng bên trong vong linh tử khí nồng nặc nhất khu vực trung tâm.

Nếu như không thể một lần giải quyết, quặng mỏ đến tiếp sau còn có gặp vong linh tai biến khả năng.

Bởi vì ngoại trừ hài cốt bên ngoài, vong linh tử khí vẫn là các loại u hồn thể, oán niệm thể, nhiễu sóng thể đản sinh giường ấm.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận đối quét sạch quặng mỏ nhiệm vụ bắt buộc phải làm.

Thừa dịp tùy hành chiến sĩ đều đắm chìm trong bi thương bên trong, chính hắn thì lần theo công lược module chỉ dẫn thu thập lên bảo rương cùng còn sót lại bảo vật đến.

Nhất là nó tại một cái Cự Ma thân thể bên cạnh, thấy được một cây đứt gãy cán mâu kim loại.

Đây chính là 【  Tai Ách Chiến Mâu 】 một nửa khác!

Lúc trước hắn từ Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold nơi nào đạt được nửa đoạn sau, mà cái này liền là nửa trước đoạn.

Cả hai có thể thông qua chữa trị phương thức hợp hai làm một.

Chữa trị ra một thanh cấp bậc đạt tới kim sắc sử thi cấp Tai Ách Chiến Mâu đến.

Cho nên vẫn là có chút giá trị.

Nhìn đến Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold năm đó hẳn là cũng từng thăm dò qua kề bên này.

Lợi dụng Mạng Nhện Quái có thể leo lên vách đá đặc tính, muốn tránh đi vong linh cũng là không khó.

Bây giờ đây hết thảy cũng coi là đều đối đầu..