Chương 1002:: Cruyff . Green Trail tín vật đính ước 【  cầu đặt mua 】

Chương 1002:: Cruyff . Green Trail tín vật đính ước 【  cầu đặt mua 】

Một nửa 【  chiến mâu 】 tựa như một cây trường côn.

Làm Cự Ma tù trưởng vũ khí, bản đầy đủ 【  Tai Ách Chiến Mâu 】 hẳn là có dài hơn năm thước.

Trong đó mang theo mũi thương bộ phận nửa đoạn sau liền có dài hơn ba mét, mà hắn mới từ quặng mỏ di tích phế tích bên trong muốn ăn đòn cái này đoạn nửa trước đoạn cũng có dài hơn hai mét, to bằng cánh tay trẻ con hắc thiết côn thân phận lượng mười phần.

Mặt ngoài hiện đầy ma pháp phù văn, toàn thân còn có hắc mang chớp động lưu chuyển.

Lúc trước kia cán 【  đứt gãy Tai Ách Chiến Mâu (màu cam) 】 cần 48 điểm lực lượng thuộc tính mới có thể cầm lấy.

Cũng không biết cái này một nửa lại cần bao nhiêu điểm lực lượng thuộc tính, bất quá vô luận nhiều ít, đối với hiện tại Tông người nào đó mà nói đều tính là trò trẻ con.

Hắn một tay ngang cầm căn này hắc thiết trường côn, hai con ngươi đưa mắt nhìn bắt đầu.

【  đứt gãy ôn dịch chiến mâu côn (màu cam) 】

【  đứt gãy trạng thái, thuộc tính / độ bền hạ xuống 】

【  một tay / hai tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đánh ngất tổn thương: 79~83 】

【  phạm vi công kích: 227 】

【  tốc độ công kích: -10% 】

【  độ bền: 539 】

【  cần lực lượng: 43 】

【  kỹ năng: Ôn dịch đánh quét LV20(huy động chiến côn đối chung quanh 2.2 7 mét phạm vi bên trong tiến hành đánh quét, đối tất cả mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số đánh ngất tổn thương, mỗi lần bắn trúng sau đều sẽ tiến hành một lần phán định, có 35% tỉ lệ tạo thành ôn dịch hiệu quả, thời gian cooldown 4 giờ

Ôn dịch: (khiến cho mục tiêu lâm vào trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính giảm xuống 10% đồng thời ôn dịch có truyền bá tính, có thể ngoài định mức đơn thể lan tràn lây nhiễm ba cái mục tiêu, ôn dịch tiếp tục thời gian xem hồ mục tiêu thể phách mà định ra)

Ôn dịch hộ thân L V10(ngưng tụ tai ách lực lượng, thu hoạch được một mặt kiên cố giá trị 4 500 điểm, song kháng là 55 điểm tai ách hộ thuẫn, đồng thời miễn dịch cấp năm trở xuống độc tố, nguyền rủa, tật bệnh nhuộm dần hiệu quả có, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 8 giờ) 】

(ôn dịch Cự Ma tù trưởng vũ khí, từ ôn dịch ma sắt rèn đúc, tại đại chiến thảm liệt gián đoạn phân thành hai nửa, một nửa khác cũng tại năm đó loạn chiến bên trong bị nhặt đi, bây giờ đã nấu lại cải thành một thanh Cự Ma tam xoa đâm

Tiểu Tông tử nhận lầm đi!

Bản công lược không phải nói qua cho ngươi, Tai Ách Chiến Mâu một bộ phận khác bị đổi rèn thành một cây tai ách trường côn, bây giờ bị cất giữ tại Rentax cự thành Douglas bá tước phủ đệ bảo khố bên trong

Ôn dịch là ôn dịch, tai ách là tai ách, mặc dù ngoại hình đều là đen sì bộ dáng, nhưng là cả hai hoàn toàn khác biệt)

. . .

"Khá lắm, thế mà nhận lầm. . ."

Tông Thận im lặng im lặng, cẩn thận suy tư một chút, phát hiện lúc trước hắn khi lấy được 【  đứt gãy Tai Ách Chiến Mâu (màu cam) 】 lúc công lược module liền đã từng đề cập tới một nửa khác nơi hội tụ.

Nhìn đến năm đó gia nhập liên minh quân phản kháng Cự Ma có không ít a.

Gần như chỉ ở nơi này liền có Tai Ách Cự Ma tù trưởng cùng ôn dịch Cự Ma tù trưởng hai cái tù trưởng cấp cường giả dấu vết lưu lại.

Khó trách có nghe đồn nói Ám Dạ Tinh Linh là từ Cự Ma diễn biến mà thành, hiện tại xem ra coi như không phải, hai bọn chúng tộc quan hệ cũng cực kỳ mật thiết.

Đứt gãy tổn hại trạng thái dưới truyền thuyết cấp vũ khí cũng không thèm khát.

Cho dù là hoàn chỉnh trạng thái dưới, nhiều nhất cũng chính là kim sắc sử thi cấp vũ khí.

Lại thêm hơn một vạn năm kỹ thuật rèn đúc ưu thế, nhiều nhất có thể tính là một thanh cổ lão sử thi cấp vũ khí.

Nhưng là đối Tông Thận mà nói, vẫn không có quá lớn lực hấp dẫn.

Trước mắt lãnh địa bên trong chiến sĩ cũng không có sử dụng côn loại vũ khí người, chỉ có thể trước tiên làm thành vật sưu tập.

Rốt cuộc nó rất có lai lịch, mà lại rèn đúc sở dụng ôn dịch ma thiết tượng là đặc thù nào đó vật liệu, sau này nói không chừng có thể đem nó nấu lại, nghĩ tới đây, Tông Thận trở tay đem căn này trường côn thu vào trữ vật ô bên trong.

Trừ cái đó ra, hắn còn ở lại chỗ này căn trường côn cách đó không xa, phát hiện một bộ cao lớn Cự Ma thi hài.

Bất quá cổ thi hài này tàn khuyết không đầy đủ, nửa bên cẳng tay không cánh mà bay, xương sườn cũng có nhiều chỗ đứt gãy thương thế.

Hài cốt bên trên mang lấy pha tạp rỉ sét giáp dạ dày, phía trên bào hiếu đầu thú đã mô hình hồ, phức tạp ma pháp đường vân cũng đều làm hao mòn hầu như không còn, nhưng kỳ quái là, hài cốt trên các loại đồ trang sức loại trang bị đều không thấy bóng dáng.

Thông qua mấy lần công lược module cung cấp ghi chú tin tức đến xem, năm đó sau đại chiến, còn bạo phát hỗn loạn, đã từng có người thừa dịp đánh lung tung quét chiến trường, mang đi 【  đứt gãy Tai Ách Chiến Mâu (màu cam) 】 cùng 【  đứt gãy ôn dịch chiến mâu (màu cam) 】 không trọn vẹn bộ phận, còn có các loại trân quý tù trưởng đồ trang sức.

Cho nên những vật phẩm kia đến nay lưu lạc bên ngoài, cũng không lưu tại trên thi thể.

Cái này cũng có thể giải thích vì sao hắn một đường tiến lên, đều không có thu tập được quá nhiều có giá trị vũ khí trang bị.

Tại hắn cùng Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold đến nơi đây trước, sớm có lông dê đảng nhanh chân đến trước.

Thậm chí Tông Thận hoài nghi những cái kia lông dê đảng hẳn là quân phản kháng bên trong chiến sĩ.

Rốt cuộc thừa dịp loạn tránh chiến tại cái này loại tàn khốc trên chiến trường cũng cực kỳ phổ biến, nhất là về sau Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell phong cấm đại ác ma kia đoạn thời kì, vô luận là Nhiên Huyết ác ma vẫn là quân phản kháng hẳn là đều ở vào hỗn loạn trạng thái.

Sẽ có người lựa chọn quét dọn chiến trường, thừa dịp loạn mang đi những cái kia đáng tiền trang bị cùng ma pháp kỳ vật cũng rất bình thường.

Bất quá có lẽ là hành động tương đối vội vàng, hiện trường vẫn còn có chút đồ vật di lưu lại.

Tông Thận cất bước đi tới cỗ kia thi hài trước mặt, hai mắt nhắm lại, đánh giá tình huống của nó.

【  ôn dịch Cự Ma tù trưởng khấu đặc biệt ôn tai hài cốt 】

(gỉ giáp bên trong có giấu một phần ôn tai bộ lạc tàng bảo đồ, năm đó ôn tai bộ lạc cùng thiên tai bộ lạc hai cái này Cự Ma bộ lạc khoảng cách Azshara cự thành cũng không tính xa, cũng liền mấy vạn cây số lộ trình

Cân nhắc đến môi hở răng lạnh, đại lục tai kiếp nguyên nhân, hai cái bộ lạc Cự Ma cơ hồ dốc hết toàn lực, thông qua được địa khu Lô Thạch truyền tống thông đạo đối Azshara tiến hành chi viện

Ngay lúc đó ôn tai cùng thiên tai trong bộ lạc chỉ còn lại chút ít Cự Ma chiến sĩ cùng lão ấu phụ nữ trẻ em

Sau bởi vì thứ nguyên tai kiếp lan tràn mà lọt vào tác động đến, tương quan bảo tàng bí địa vì vậy mà di lưu lại)

. . .

Hắn xốc lên nặng nề giáp ngực, phía trên trải rộng đao búa phòng tai tích vết tích.

Tại giáp ngực phía dưới, Tông Thận tìm được một phần từ nào đó loại làn da thuộc da chế tàng bảo đồ.

Bên trên tiêu ký mấy chỗ địa điểm, còn vẽ bản đồ địa hình, bởi vì niên đại quá xa xưa, cho nên bộ phận văn tự tin tức đã biến mất, nếu là những người khác đạt được phần tàng bảo đồ này, muốn tìm căn nguyên sóc nguyên cũng không dễ dàng, nhưng Tông Thận cũng không quan tâm điểm này, dù sao hắn chỉ cần có cái manh mối là được, kỹ càng địa điểm có thể trực tiếp hỏi công lược module.

Hắn đem phần này bảo đồ vứt qua một bên, để tùy hành 【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư 】 dùng tiểu hỏa cầu hủy diệt vết tích.

Ngoại trừ phần này bảo mưu toan bên ngoài, hắn còn tại mặt khác một bộ Tinh Linh tộc du hiệp trên thân tìm được một đầu ma pháp mặt dây chuyền.

【  Cruyff . Green Trail tín vật đính ước (nhiệm vụ) 】

. . .

Đây là một cái nhiệm vụ vật phẩm, mặt dây chuyền tạo hình là một vòng trăng tròn, mở ra về sau lại phát ra trắng noãn quang mang.

Đồng thời còn có ma pháp quang ảnh hiển hiện, kia là một đối người mặc trường bào màu xanh lục Tinh Linh tộc nam nữ đứng tại cao cao đầu cành trên lẫn nhau ôm ấp lấy.

"Tín vật đính ước. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, đưa tay đem trăng tròn mặt dây chuyền cho đóng bắt đầu.

Cái này mặt dây chuyền là cái nhiệm vụ vật phẩm.

Bổ sung một cái tương quan "Chân chạy" nhiệm vụ.

【  Cruyff . Green Trail tín vật đính ước (nhiệm vụ) 】

【  nhiệm vụ: Đến chậm đoàn tụ (tiến về chỉ định tiêu ký địa điểm, đào móc ra Cruyff . Green Trail người yêu thi cốt, đem hai người thi hài cùng đầu này mặt dây chuyền mai táng tại một khối) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Cấp bốn Tinh Linh du hiệp sách chiêu mộ ×6, cường hóa mũi tên mất: Đâm tâm địa độc ác táo chua (tử sắc)×12, bị động song tâm thủ hộ hiệu quả ×1 】

【  nhiệm vụ tạm thời chưa có kỳ hạn 】

(nhiệm vụ này ban thưởng đối ngươi mà nói có chút ít còn hơn không, hoàn thành về sau cũng chỉ có thể coi là tại làm người tốt chuyện tốt

Cruyff . Green Trail là Azshara người địa phương, hắn người yêu cũng là như thế

Hiện tại hắn người yêu hài cốt ở vào Mai Cốt Chi Địa, cầm trong tay mặt dây chuyền liền có thể đạt được chỉ dẫn

Chờ chuẩn bị đại quy mô khai phát Mai Cốt Chi Địa, điều tra Mai Cốt lô cốt thời điểm liền có thể phát huy được tác dụng)

. . .

Lắc đầu, hắn đem đầu này mặt dây chuyền thu vào.

Đối với hiện tại Tông Thận mà nói, nhiệm vụ này xác thực chỉ là cái nhiệm vụ nhỏ.

Vô luận từ độ khó vẫn là ban thưởng trên đều là như thế.

Duy nhất để hắn hơi để ý là Cruyff . Green Trail cố sự.

Hắn cùng hắn người yêu là năm đó thứ nguyên đại chiến vô số người hi sinh bên trong một viên, đó là chân chính thứ nguyên tai kiếp.

Mà lại thông qua được giải Thiên Khiển người tin tức tương quan, Tông Thận minh bạch kia là một trận ngoài ý muốn.

Nhiên Huyết ác ma từ cái nào đó thần bí gia hỏa nơi nào đạt được tình báo, lại thêm thứ nguyên cửa sớm mở ra.

Song phương chiến tranh chuẩn bị căn bản cũng không ngang nhau, bởi vậy Vô Tận đại lục trước kỷ nguyên dân bản địa bị thương nặng.

Phải biết Nhiên Huyết ác ma bản thân thực lực liền không yếu, lại là sớm làm xong chiến tranh chuẩn bị, hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, năm đó Vô Tận đại lục dân bản địa căn bản ngăn không được, đang tập kích đợt thứ nhất liền lâm vào trạng thái bị động.

Vô số Địa Ngục Hỏa từ trên trời giáng xuống tiến hành rửa sạch, sau đó liền là phô thiên cái địa đại quân ác ma.

U lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa đốt lượt mặt đất, Tông Thận sớm đã được chứng kiến Nhiên Huyết ác ma cường thế thủ đoạn.

Dưới tình huống như vậy, dân bản địa rất nhanh liền lâm vào hạ phong.

Ngược lại đợt thứ nhất kết thúc về sau, theo quân phản kháng liên minh tập kết, song phương tiến vào cháy bỏng trạng thái.

Thẳng đến Thiên Khiển người khoan thai tới chậm, nhanh chóng thanh lý cũng phong cấm các nơi ác ma.

Trong lúc đó vô luận là Nhiên Huyết ác ma vẫn là Vô Tận đại lục dân bản địa đều tổn thất nặng nề, nhân loại, Tinh Linh, Cự Ma, Ải Nhân rất nhanh liền kết thành liên minh, thú nhân, Địa Tinh, Cao Địa nhân thì là lưng chừng phái, bọn chúng vừa mới bắt đầu ý đồ cùng ác ma giao lưu kết minh, nhưng lại bị không khác biệt công kích, sau đó mới lựa chọn gia nhập quân phản kháng.

Wenresa chồng trước Ronin chính là chết tại thú nhân cự thành thủ hộ chiến bên trong.

Loại trình độ này thứ nguyên xâm lấn, tạo thành số thương vong hàng mấy chục tỉ.

Như thế hay là bởi vì tộc khác duệ sinh sôi năng lực không bằng nhân loại nguyên nhân.

Đổi lại bây giờ nhân loại các nước cách cục, tử vong mấy trăm tỷ cũng không phải là không được.

Rốt cuộc Vô Tận đại lục thật sự là quá lớn, ở chỗ này sinh sôi tối không cần lo lắng liền là thổ địa vấn đề.

Các đại vương quốc bây giờ cương vực bên trong đều còn có không ít chưa hữu hiệu lợi dụng thổ địa, các loại khu mỏ quặng số lượng dự trữ phong phú, căn bản không tồn tại khô kiệt khả năng.

Cho nên vương quốc chiến tranh rất khó đánh nhau, ngẫu nhiên có ma sát cũng là bởi vì nguyên nhân khác, như là lớn giữa quý tộc phân tranh, điều kỳ quái nhất còn có bởi vì cái nào đó trêu ghẹo nghe đồn hay là vũ hội trên tiểu tranh chấp đánh nhau.

Đại quy mô vương quốc chiến tranh thiếu khuyết bộc phát nguyên nhân hành động, ngược lại là các quốc gia nội bộ mâu thuẫn tương đối dễ dàng dẫn bạo.

Đây cũng là giai cấp chênh lệch hạ khó mà tránh khỏi khâu, như không phải là bởi vì có lãnh chúa hệ thống tại phía sau màn áp chế, chỉ sợ các đại vương quốc đã sớm ở vào phân liệt trạng thái, khu vực cự thành từng người tự chiến, biến thành cùng loại thành bang cách cục.

Tông Thận bĩu môi, không còn suy nghĩ những này thâm thúy vấn đề.

Hắn kêu vài câu, để những cái kia ở vào hồi ức trạng thái dưới chiến sĩ tỉnh lại, đại gia hỏa cấp tốc quét dọn chiến trường.

Cuối cùng vì hắn tìm được không ít bảo rương cùng sách chiêu mộ.

Theo thứ tự là:

【  kiên  toản bảo rương ×1 】

【  hoàng kim bảo rương ×2 】

【  bạch ngân bảo rương ×7 】

【  cổ đồng bảo rương ×11 】

【  hắc thiết bảo rương ×23 】

【  cấp ba Cự Ma song đao chiến sĩ sách chiêu mộ ×6 】

【  cấp bốn Cự Ma trường mâu chiến sĩ sách chiêu mộ ×3 】

【  cấp năm Cự Ma cuồng nhiệt Shaman sách chiêu mộ ×1 】

【  cấp ba Tinh Linh kiếm sĩ sách chiêu mộ ×3 】

【  cấp bốn Tinh Linh du hiệp sách chiêu mộ ×3 】

. . .

Chỗ này quặng sảnh chiến trường  dựa theo quy mô cùng thảm liệt trình độ mà nói, cũng coi là một chỗ bên trong cỡ lớn di tích.

Có thể tìm tới 【  kiên chui bảo rương 】 cũng rất bình thường, mà lại toàn bộ Azshara khu mỏ quặng quy mô còn muốn càng lớn, vận khí tốt nói không chừng có thể phát hiện cấp bậc cao hơn bảo rương.

Quét dọn chiến trường hoàn tất về sau, Tông Thận dẫn đội tiếp tục xuất phát.

Bởi vì người sống đến, quặng trong sảnh tử linh về ảnh đang lặp lại mấy lần về sau liền bỗng nhiên tiêu tán.

. . .

Cùng một thời gian bên trong, khu mỏ quặng chỗ sâu phong ấn chi địa.

Nơi này vốn là quân phản kháng doanh địa tạm thời, nhưng ở thời khắc mấu chốt bị cải tạo thành phong ấn cạm bẫy.

Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell cũng bởi vậy bỏ ra giá phải trả, Khủng Cụ Ma Vương Banahal thành công bị phong ấn, linh hồn của hắn cũng bị xé vỡ thành hai mảnh, trong đó một nửa ký túc tại tàn tạ Ngân Nguyệt huy hiệu bên trong kéo dài hơi tàn, một nửa khác thì bị trói buộc tại thân thể tàn phế bên trong, ở vào một loại sắp chuyển hóa thành vong linh lại không tính vong linh trạng thái.

Thân thể của hắn đã biến thành vong linh, nhưng hắn kia nửa bên linh hồn lại bởi vì nguyên nhân đặc biệt không có tiêu trừ, bởi vậy vong linh thân thể tàn phế liền trở thành trói buộc Ansell linh hồn lồng giam.

Sau đó Banahal lại đưa nó thân thể tàn phế trói buộc tại đồ trên ma pháp trận, pháp trận này lại không ngừng quất vong linh, tổn thương vong linh linh hồn  chi hỏa cho đến mẫn diệt, đối với Ansell tàn hồn mà nói, hắn cũng sẽ không mẫn diệt, mà là sẽ kéo dài tạo thành thống khổ, đây là Khủng Cụ Ma Vương Banahal đối với hắn trả thù.

Lúc này, ở vào nửa vong linh trạng thái dưới Khủng Cụ Ma Vương Banahal toàn thân run rẩy không thôi.

Cũng không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì hưng phấn!

Nhất là nó trước ngực trái cái hang lớn kia, vậy mà ẩn ẩn toát ra hắc mang.

"Trái tim!"

"Ta chi trái tim!"

"Thật là đã lâu rung động cảm giác a!"

"Ta có thể cảm ứng được, nó đang theo lấy nơi đây tới gần!"

Banahal mắt đơn bên trong linh hồn chi hỏa lóng lánh, một cái khác ác ma dựng thẳng đồng cũng trợn trừng lên.

"Bất quá, ta chi trái tim trạng thái tựa hồ có chút kỳ quái. . ."

"Ác ma bản năng hô ứng thế mà vô hiệu."

"Chẳng lẽ là phong ấn cách trở sao?"

"Vẫn là người đến đối ta chi trái tim tiến hành thánh quang tẩy lễ áp chế?"

Nó trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng thân thể bản năng phản ứng lại không giả được.

Ác ma là cái rất đặc thù tộc duệ, thân thể của bọn nó mỗi một tấc đều trải qua ma hóa.

Giống như là trái tim dạng này bộ vị càng là cùng thân thể tồn tại bản năng cảm ứng.

Cho nên khi Tông Thận không ngừng tiếp cận khu mỏ quặng chỗ sâu thời điểm, Banahal cũng có thể mịt mờ cảm giác được..