Chương 1003:: Thứ nguyên cấp phong cấm 【  cầu đặt mua 】

Chương 1003:: Thứ nguyên cấp phong cấm 【  cầu đặt mua 】

Đối với Khủng Cụ Ma Vương Banahal tới nói, nếu như có thể đem mất đi 【  Ác Ma Chi Tâm 】 một lần nữa dung nhập trong cơ thể, như vậy thực lực của nó sẽ thu hoạch được nhất định tăng trưởng.

Phải biết ác ma trái tim vốn chính là động lực nguồn suối một trong.

Năm đó Banahal làm Nhiên Huyết ác ma phụ trách tiến công Azshara cự thành quân đoàn trưởng.

Dưới trướng thống lĩnh hơn trăm vạn đại quân ác ma, trong đó đã có một giai, cấp hai Nhiên Huyết tiểu quỷ hoặc là lưỡi dao ma, Fallen dạng này pháo hôi, cũng có Thống Lĩnh cấp, bá chủ cấp cùng sử thi cấp cường đại ác ma.

Về phần quân đoàn bên trong cao tầng tất cả đều là Truyền Kỳ cấp bậc đại ác ma.

Chính nó đỉnh phong thời kì cũng là truyền kỳ cao vị cấp, có được cùng cấp đỉnh chiến lực.

Nếu không phải Thiên Khiển người cường thế xuất hiện, khiến cho nó thụ trọng thương, bởi vậy bị Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell thừa lúc vắng mà vào, dùng Tinh Linh tộc Ngân Nguyệt bí pháp tách ra trái tim, cuối cùng dẫn đến rơi vào phong ấn cạm bẫy bên trong, trở thành như bây giờ nửa ác ma nửa vong linh cổ quái hình thái.

Đừng nhìn nó còn có thể tự nhiên nói chuyện cùng cảm giác, trên thực tế những năm này nó thừa nhận thống khổ cũng không so Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell tinh minh muốn ít, mỗi thời mỗi khắc thuộc về vong linh kia một nửa là thân thể cùng linh hồn đều là lôi kéo xé rách nó thuộc về ác ma kia một nửa thân thể cùng linh hồn.

Đây là sinh cùng tử giới hạn cùng tranh đấu, chạm tới cơ sở trên quy tắc xung đột.

Sinh ra thống khổ trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn, khiến người đau đến không muốn sống.

Bất quá, chịu đựng hơn một vạn năm thống khổ tra tấn, Khủng Cụ Ma Vương Banahal lại có một ít quen thuộc.

Phần này thống khổ để nó thời khắc bảo trì thanh tỉnh, mà nó duy nhất niềm vui thú liền là tra tấn Ansell nửa bên linh hồn.

Phong cấm chi địa ở vào tây đường khu mỏ quặng chỗ sâu nhất, nơi này tọa lạc ở dưới mặt đất ngàn mét sâu tầng dưới chót bên trong, thuộc về Azshara khu mỏ quặng năm đó đã xác minh quặng vị chỗ sâu nhất, nhưng cũng không phải là khu mỏ quặng tầng dưới biên giới.

Mà lại nơi đây cũng chưa chạm đến địa nhiệt tầng, nhiệt độ đã hạ thấp đến âm mười mấy độ, trên vách đá đông kết lấy một tầng thật dày màu trắng tầng băng.

Những này tầng băng theo thời gian chuyển dời càng ngày càng dày nặng, dưới mặt đất thấm nước cùng đóng băng tích thấu nước đều tại thêm dày lấy tầng băng.

Có thể nói từ phong cấm chi địa phía trên hơn hai trăm mét chỗ đường hầm mỏ bắt đầu, liền cơ hồ hoàn toàn bị tầng băng cho phủ kín.

Về phần phong cấm chi địa bản thân thì ở vào một loại quái dị thứ nguyên bóc ra trạng thái.

Nơi nào vốn là quân phản kháng doanh địa, nhưng ở Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell quyết đoán dưới, điều dụng các loại trân quý vật tư, cầu kỳ cổ lão phong cấm văn hiến, bố trí ra như thế một chỗ nghiêm mật phong cấm chi địa.

Thông qua đặc biệt phong cấm ma pháp trận khiến cho toàn bộ phong cấm chi địa từ Vô Tận đại lục thứ nguyên bên trong bị tách ra ra ngoài, độc lập tồn tại ở hư không kẽ hở bên trong, chỉ có phong ấn chi môn sừng sững tại khu mỏ quặng chỗ sâu, dính liền lấy phong cấm chi địa cùng Vô Tận đại lục.

Đứng tại Khủng Cụ Ma Vương Banahal góc độ nhìn lại, vị trí phong cấm chi địa tựa như là một cái hắc màu xám ánh sáng trứng, mà cái kia đối với nó mà nói không thể phá vỡ phong ấn chi môn tựa như là trứng xác càng thêm cố một khối thép tấm.

Nó từ đó bên ngoài ngay cả trứng xác đều không đánh tan được, lại càng không cần phải nói đi đánh vỡ thép tấm.

Đây cũng là phong cấm chi địa chỗ cường đại, tuyệt đối sẽ không bị từ nội bộ đánh tan.

Muốn đánh vỡ phong ấn, chỉ có từ bên ngoài suy nghĩ biện pháp, bản thân phong cấm chi địa hàng rào cường độ liền đã đạt đến thứ nguyên thế giới cấp, muốn đột phá dạng này hàng rào cho dù là cao vị đại ác ma cũng cần một hệ liệt hoàn thiện triệu hoán thuật pháp hoặc không gian thuật pháp.

Tựa như là Tông Thận tại phòng thủ khiêu chiến thời điểm, 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 lấy cái chết đi Hắc Ám thú nhân tàn hồn là chất dinh dưỡng triệu hoán Matheriton phân thân, loại cấp bậc kia triệu hoán pháp trận liền có thể đột phá lĩnh vực cấp hàng rào.

Cho nên về sau lãnh chúa hệ thống khẩn cấp đối Tông Thận phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực tiến hành thăng cấp.

Thứ nguyên thế giới cấp hàng rào là cực kỳ kiên cố, đương nhiên trong đó cũng tồn tại một chút chỗ bạc nhược, đặt ở chân chính ngoại giới, muốn đánh vỡ thứ nguyên hàng rào vẫn là có không ít biện pháp, nhưng ở phong cấm chi địa bên trong lại khác biệt.

Bởi vì nội bộ hàng rào hoàn toàn do phù văn cấu thành, mà lại quản lý diện tích nhỏ bé, đắm chìm trong hư không trong khe hở có chút mài mòn chấn động cũng có thể lập tức chữa trị.

Nếu để cho 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 lưu tại phong cấm chi địa bên trong, coi như cho nó đủ lượng tàn hồn, nó cũng vô pháp hữu hiệu phát động vượt giới triệu hoán, dùng cái này đến xuyên thấu phong cấm hàng rào.

Dùng thông tục chút thuyết pháp, chỗ này phong cấm chi địa chính là một chỗ tương đối độc lập phong cấm không gian.

Không có bán thần cấp lực lượng căn bản đừng nghĩ từ nội bộ đột phá phong cấm.

Chính là bởi vì phong ấn đầy đủ kiên cố, bởi vậy Thiên Khiển người mới an tâm rời đi nơi đây, bọn hắn cũng coi là chiếm Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell tiện nghi.

Rốt cuộc năm đó những tên kia làm cũng chỉ là phong cấm, mà không phải trực tiếp diệt sát.

Bản thân liền có giữ lại đại ác ma cho tiếp theo kỷ lãnh chúa luyện tập dự định.

Dựa theo 【  Solomon Phong Cấm Chi Bàn (truyền kỳ) 】 giải phong điều kiện đến xem, đại bộ phận lãnh chúa trong thời gian ngắn đều thu thập không đủ cần thiết đẳng cấp cao ma pháp bảo thạch.

Cho dù là giá cao thu mua cũng rất khó góp đủ.

Trừ phi là có kỳ ngộ khác, có thể giống Tông Thận dạng này chiếm cứ một cái sư thứu tổ hoặc là danh nghĩa có một tòa ngay tại khai thác bảo thạch quặng, nếu không người bình thường coi như đạt được ác ma phong cấm vật phẩm, muốn đem nó phóng thích cũng là rất khó.

Lui một vạn bước tới nói, cho dù có người thả ra phong cấm đại ác ma, thọc cái cái sọt lớn, cũng còn có trên khu vực dân bản địa thế lực đỉnh trước, lại càng không cần phải nói phong cấm trạng thái dưới đại ác ma cơ bản đều là nửa chết nửa sống, già yếu tàn tật trạng thái.

Vô Tận đại lục đã có hoàn thiện ác ma cùng dị thứ nguyên xâm lấn phản chế cơ chế.

Điểm này từ Tông Thận thảo phạt Goblin bộ lạc, trêu chọc ngoại thần Cthulhu hình chiếu về sau, dân bản địa rất nhanh liền điều động khảo sát đội, xây dựng kiểm tra trạm gác, đối với tà năng ô nhiễm xử lý cũng có một bộ trên liền có thể nhìn ra.

Dưới tình huống như vậy, phong cấm ác ma liền là lãnh chúa hệ thống dùng để ma luyện một đời mới lãnh chúa "Công cụ ma" .

Chỉ bất quá Nhiên Huyết đám ác ma cũng không biết bọn chúng phong cấm phía sau còn có như thế một tầng ý tứ.

Cao tầng thứ đánh cờ sớm đã vượt qua thứ nguyên thế giới sinh linh có khả năng chưởng khống tình trạng.

Cũng chính là giống Tông Thận địa vị đặc thù, hơn nữa còn thông qua công lược module đuổi sóc cùng thần bí thương nhân Alpha cùng Betta giao lưu bên trong hiểu được đến tin tức tương quan.

Chính là bởi vì như thế, Tông Thận hiện tại trong tiềm thức liền nhiều hơn một phần trĩu nặng sứ mệnh cảm giác.

Hắn muốn tránh phá tất cả trói buộc, từ đây thu hoạch được chân chính tự do!

. . .

Ánh mắt trở lại Tông Thận một đoàn người bên người.

Bọn hắn hao tốn một chút thời gian dọn dẹp tây đường khu mỏ quặng thứ hai chỗ quặng sảnh.

Đơn giản đem tất cả hài cốt chồng chất cùng một chỗ  chờ đợi đến tiếp sau khai phát đội ngũ theo vào xử lý.

Đồng thời hoàn thành đối di tích vật phẩm thu hết, cái này bản thân liền là chiến lợi phẩm một bộ phận.

Càng đi khu mỏ quặng chỗ sâu tiến lên, nhiệt độ liền càng phát rét lạnh.

Đỉnh đầu cùng hai bên vách đá đã xuất hiện nặng nề tầng băng, trong đó lại có không ít vong linh khô lâu bị đông cứng, bọn chúng không cách nào động đậy, chỉ có đầu lâu bên trong linh hồn hỏa diễm thỉnh thoảng sẽ còn lấp lóe một chút.

Những này vong linh tại tháng năm dài đằng đẵng phần lớn ở vào ngủ say trạng thái, mà lại ngủ say thời gian động một tí hàng trăm hàng ngàn năm, chỉ có ngoại lai sinh linh tiến vào mới có thể tỉnh lại bọn chúng.

Liền dưới tình huống như vậy, bọn chúng liền bị bất tri bất giác đông kết, trở thành vạn năm lão kem que.

Cái này loại chậm rãi đóng băng dần dần thêm dày băng cứng kín kẽ, khó mà dùng man lực tránh thoát.

Chí ít những bá chủ kia cấp trở xuống vong linh là không cần nghĩ.

Cho dù là Tông người nào đó bị như thế đông lạnh bắt đầu, muốn dùng man lực trực tiếp tránh ra đột phá bảy tám mét dày tầng băng cũng không dễ dàng.

Đương nhiên, Tông Thận có không ít thoát thân thủ đoạn, bao quát 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 【  Lôi hệ ma pháp 】 cùng 【  Hiến Tế Chi Hỏa 】 đều có thể mở ra nhất định hoạt động không gian, chỉ cần hơi có thể hoạt động tay chân là được.

Nhưng là đối với những này khô lâu vong linh mà nói liền không đồng dạng, bọn chúng nhưng không có loại bản lãnh này, trừ phi có một vị tử linh Đại Vu yêu tiến hành ngoại bộ kích thích hoặc là địa tầng ấm lên tự nhiên làm tan, nếu không bọn gia hỏa này liền là tiếp qua một vạn năm cũng đừng muốn tránh thoát ra.

Không có khô lâu vong linh cản đường, còn có u hồn thể vong linh tồn tại.

Những này từ tàn hồn oán niệm hội tụ tử linh chi khí hình thành nhiễu sóng hồn thể so khô lâu vong linh càng thêm khó đối phó.

Cũng tỷ như hiện tại, ngăn ở Tông Thận bọn người trước mặt tên to xác kia chính là như thế.

Kia là một đầu đẳng cấp cao u hồn, nửa hư hóa trên thân thể tất cả đều là hội tụ khác biệt khuôn mặt.

Có Tinh Linh, nhân loại, Cự Ma, cũng có Thảo Nguyên lang, Quật Địa Trùng cùng ác ma.

Mỗi một khuôn mặt đều hiện ra vặn vẹo thống khổ trạng thái, không ngừng mà chìm nổi giãy dụa lấy, phát ra im ắng bào hiếu.

Toàn bộ u hồn thể tựa như một khối đất dẻo cao su, tràn đầy quỷ dị khó lường khí tức.

Tông Thận việc nhân đức không nhường ai đứng ở phía trước nhất.

Phía sau tùy hành chiến sĩ đã mặc vào da dê áo.

Cái này loại chống lạnh vật tư Tông Thận tùy thân trữ vật ô bên trong mang theo không ít.

Hắn trữ vật ô ngoại trừ dùng để trang bị trân quý đạo cụ cùng vật tư chiến lược bên ngoài, còn mang theo đầy đủ ngàn người đội ngũ tiêu hao các loại vật tư, bao quát khẩn cấp đồ ăn, nước, quần áo, giày, mũi tên mất nỏ mất các loại.

Dùng cái này đến giải quyết khả năng tao ngộ các loại khốn cảnh.

Trên thực tế hắn sở dĩ sẽ mang một bộ phận chiến sĩ tùy hành, cũng không phải là vì phó thác chủ công nhiệm vụ, mà là vì ứng đối tao ngộ đại quy mô tụ quần địch nhân vây công tình huống, tùy hành các chiến sĩ có thể tiến hành công kích chi viện.

Tại dưới mắt cái này loại vương đối vương cục diện, hắn đương nhiên muốn đè vào hàng phía trước, rốt cuộc hắn hiện tại cho dù là thông thường trạng thái dưới đều có được vượt qua truyền kỳ trung vị cấp thực lực, khoảng cách truyền kỳ thượng vị cấp chỉ sợ đều không xa.

Phòng thủ khiêu chiến thời điểm, truyền kỳ trung vị cấp Mogroga · Hắc Cân có lực lượng thuộc tính cũng liền một ngàn ba bốn trăm điểm, về phần danh xưng truyền kỳ thượng vị cấp Heibug · Ma Huyết, Tông Thận cũng không tra xét nó thuộc tính.

Cho nên đối với truyền kỳ thượng vị cấp thuộc tính tiêu chuẩn là nhiều ít, Tông người nào đó cũng chỉ có cái mô hình hồ cách nhìn.

Trên cơ bản tối cao thuộc tính 800 điểm, tứ đại thuộc tính tổng hợp lớn hơn 2 400 điểm liền có thể xem như truyền kỳ đê vị cấp.

Đê vị cấp bản thân liền có nhất định biên độ, đi lên truyền kỳ trung vị cấp cũng không nhỏ lưu động.

Cho nên Tông Thận xem chừng mình lõa trạng thái thuộc tính coi như không đến truyền kỳ thượng vị cấp cũng chênh lệch không xa.

Mà lại hướng lên bán thần cấp thì là một cái chân chính kéo ra chênh lệch cấp bậc.

Căn cứ hắn về sau thẩm tra tư liệu đến xem, bán thần cấp chỗ cường đại không chỉ thể hiện tại thuộc tính bên trên, mà ở chỗ quy tắc nắm giữ bên trên.

Nửa Thần cấp cường giả bắt đầu lĩnh ngộ quy tắc, ngưng tụ thần cách, sáng tạo thuộc về mình tiểu lĩnh vực thế giới.

Từ đê vị đến cao vị tiến hành theo chất lượng, sau cùng thực lực sẽ đến gần vô hạn yếu ớt thần lực lại không ỷ lại Thần Quốc thần linh.

Mỗi một cái tiểu giai đều sẽ không nhỏ thực lực sai biệt tồn tại.

Đến bán thần cấp đỉnh phong cường giả, trong cơ thể thần cách viên mãn, lĩnh ngộ cơ sở quy tắc cũng đạt tới cảnh giới cực cao.

Ngoại trừ không có cách nào giơ cao thần hỏa, xây dựng Thần Quốc bên ngoài, bọn gia hỏa này cơ hồ so sánh thần linh, nắm giữ yếu ớt thần lực, đối phó truyền kỳ cường giả quả thực cùng nghiền chết chuột không sai biệt lắm, tuổi thọ cũng sẽ tự nhiên mà vậy đạt tới tinh không trường sinh loại cấp bậc.

Đáng nhắc tới là, Bán Thần cường giả vẫn là thí thần quân chủ lực.

Tại dài dằng dặc lịch sử bên trong, cũng có mấy cái như vậy cấp thấp thần linh bị cường đại Bán Thần hủy diệt Thần Quốc, cướp đoạt thần hỏa sự tình dấu vết.

Cho nên bán thần cấp là thật là cái chất biến giai đoạn, mà lại thực lực đẳng cấp chênh lệch cực lớn.

Nếu là dùng thuộc tính để cân nhắc, tối thiểu nhất là đến vạn chính là đến mười mấy vạn nhớ thuộc tính trị số.

Nhất là nắm giữ thần lực về sau, cái này loại vượt qua phàm tục lực lượng, có thể giao phó Bán Thần cường giả hủy thiên diệt địa uy năng, bất quá khi nay Vô Tận đại lục nửa Thần cấp cường giả hoàn toàn ở vào ẩn nấp trạng thái, không bài trừ cũng nhận lãnh chúa hệ thống hạn chế khả năng, chí ít trong khoảng thời gian ngắn Tông Thận không cần lo lắng sẽ chạm đến nửa Thần cấp cường giả rủi ro.

So sánh ban đầu vài điểm nông phu bình thường thuộc tính đến xem, bán thần cấp đã là hoàn toàn xứng đáng Bán Thần.

Cho nên Tông Thận cũng không có quá mức bành trướng, hắn thuộc tính còn có tiến bộ rất lớn không gian.

Trước mặt cái này u hồn thể liền là truyền kỳ cấp bậc, bất quá chỉ là khu khu đê vị cấp.

Trình độ như vậy có thể tuỳ tiện diệt sát cao giai chiến sĩ, đương nhiên, cấp năm, cấp sáu chiến sĩ cũng có thể đối với nó tạo thành thương tổn không nhỏ.

Nhưng là cấp hai, cấp ba, cấp bốn dạng này bên trong không lựu đẳng cấp chiến sĩ liền tương đối lúng túng.

Lấy 【  cấp ba Thánh Quang Tế Tự 】 cùng 【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư 】 làm thí dụ, bọn hắn xoa ra 【  Thánh Quang Tiễn 】 cùng 【  tiểu hỏa cầu 】 chỉ có thể đối truyền kỳ u hồn tạo thành mười mấy điểm, hai ba mươi điểm tổn thương.

Điểm ấy tổn thương đối với Thống Lĩnh cấp trở xuống quái vật còn có thể nói một chút, nhưng là đặt ở động một tí hơn mười vạn HP truyền kỳ quái vật trên thân quả thực cùng gãi ngứa ngứa không khác nhau.

Trước mắt cái này u hồn thể tên là 【  thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49(truyền kỳ đê vị cấp) 】.

Ý thức của nó rất hỗn loạn, ý đồ công kích cũng không rõ, thẳng đến Tông Thận bọn người tiếp cận đến trăm mét phạm vi bên trong nó vẫn là không có công kích ý tứ, vẫn như cũ đợi tại nguyên chỗ thống khổ vặn vẹo lên, giống như là một đoàn lớn hơi mờ nước bùn.

Mà lại Tông Thận còn thử nghiệm dùng 【  linh hồn ba động 】 tiếp nhận ý niệm của nó, lại kém chút bị lượng lớn thống khổ tin tức cọ rửa.

"Đau nhức a. . ."

"Viện quân đâu. . . ?"

"Con của ta. . . Thê tử của ta. . . Cha mẹ của ta. . ."

"Giết giết giết. . . Ác ma cuối cùng rồi sẽ hủy diệt hết thảy!"

"Chết đi. . . Hóa thành ác ma dưới chân cô quạnh hài cốt. . ."

"Trầm luân Ma vực chiến sĩ tuyệt không khuất phục. . ."

. . .

Mỗi giây đều nắm chắc trăm đạo lung ta lung tung oán niệm kêu gọi.

Bọn chúng một mạch phát tán ra, căn bản không có một cái thống nhất ý thức tồn tại.

Cái này đối Tông Thận mà nói là một tin tức tốt, mang ý nghĩa trước mắt truyền kỳ đê vị u hồn thể mặc dù cấp bậc đạt đến truyền kỳ, nhưng thực tế chiến lực nhất định cùng đường đường chính chính truyền kỳ chiến sĩ có chỗ chênh lệch!.