Chương 1004:: Thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1004:: Thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận vừa vặn muốn tìm truyền kỳ đẳng cấp đối thủ thật tốt đánh một trận.

Trước mắt cái ý thức này hỗn loạn ý niệm thể liền trở thành Tông người nào đó luyện tập mục tiêu lựa chọn tốt nhất.

Đã có thể giảm xuống chiến đấu phong hiểm, không cần để Tông Thận sử dụng xuất toàn lực, cũng có thể hữu hiệu khảo thí ra hắn tại thông thường trạng thái lúc chiến lực chân chính trình độ.

Phải biết thực lực của hắn là trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc bắt đầu tăng trưởng.

Tại thần bí thương nhân Alpha cùng Betta xuất hiện trước đó, Tông Thận trạng thái bình thường thuộc tính thực lực ước chừng tương đương sử thi cấp bên trong đê giai đoạn.

Mở ra tương ứng trạng thái kỹ năng về sau, không sai biệt lắm có thể đem thực lực bản thân đề cao đến truyền kỳ đê vị cấp.

Điểm ấy từ hắn có thể tay đọ sức tà năng kẻ thôn phệ trên liền có thể nhìn ra một chút đầu mối.

Khi hắn tuần tự hoàn thành hai vị thần bí thương nhân hối đoái về sau, trạng thái bình thường thuộc tính mới đề cao bây giờ tình trạng.

Đối với thực tế có thể phát huy chiến lực, hắn trong lòng hiểu rõ, nhưng ít hơn thực chiến số liệu, cần đến mấy trận cường độ đầy đủ chiến đấu, mới có thể khảo thí ra trước mắt thực lực.

Nghĩ tới đây, Tông người nào đó quả quyết che giấu đối 【  linh hồn ba động 】 cảm ứng, trực tiếp ngăn cách rơi đến từ 【  thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49(truyền kỳ đê vị cấp) 】 lộn xộn hồn thể oán niệm, tiến vào tâm như chỉ thủy yên lặng trạng thái.

Ánh mắt của hắn tương đối yên tĩnh, không có lấy ra 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 ngược lại từ trữ vật ô bên trong tìm được biến thành dự bị vũ khí 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】.

Rốt cuộc đây là một trận khảo thí chi chiến, hắn không cầu mau giết địch nhân, chỉ cầu có thể hiểu thực lực của mình biến hóa, như vậy có được 【  tụ lực trảm 】 hiệu quả 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 không thể nghi ngờ liền trở thành khảo nghiệm thích võ dụng cụ.

Lúc này Tông Thận sớm đã phất tay để hậu phương chiến sĩ ngừng ngay tại chỗ, từ hắn một thân một mình chậm rãi dạo bước tới gần thâm thúy oán vong thể, đồng thời tâm niệm vừa động xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49(truyền kỳ đê vị cấp) 】

【  truyền kỳ đê vị cấp 】

【  ý niệm hỗn loạn trạng thái 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc / u hồn thể 】

【  ma pháp tổn thương: 972~989 】

【  linh hồn xung kích tổn thương: 500 】

【  HP: 146972/150295 】

【  MP: 16250/16250 】

【  hộ giáp giá trị: 0 】

【  ma pháp chống cự: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

Tông Thận tâm niệm vừa động, điểm kích xem xét kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 0 】

【  nhanh nhẹn: 0 】

【  trí tuệ: 1197 】

【  mị lực: 0 】

【  kỹ năng chủ động: Hỗn loạn nhọn gào LV30(phát ra hỗn loạn nhọn gào, đối quanh người 50 m phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 3.0 bội số không nhìn hộ giáp song kháng linh hồn xung kích tổn thương, thời gian cooldown 4 giờ)

Oan hồn phân liệt LV19(cưỡng ép bóc ra tự thân 12 cái oan hồn ý niệm, khiến cho chia ra làm độc lập cá thể, thực lực xem hồ oán niệm cường độ mà định ra, nhiều nhất không cao hơn sử thi cấp đê vị, phân liệt quá trình không thể nghịch, kỹ năng thời gian cooldown 36 5 ngày)

Hắc sắc tử quang LV1(tiêu hao 1000 điểm MP cùng 8000 điểm HP, bắn ra một đạo hắc sắc tử quang, có thể đối 300 mét phạm vi bên trong mục tiêu tiến hành đả kích, bắn trúng sau có thể tạo thành một lần 10. 0 bội số kếch xù linh hồn xung kích tổn thương, thời gian cooldown 168 giờ)

Vong hồn quấn quanh LV33(phóng thích vong hồn đối mục tiêu tiến hành dây dưa, cưỡng ép trói buộc mục tiêu 1-3 giây, trong lúc đó nhận vong hồn quấy nhiễu không cách nào tiến hành phản kích, đồng thời nhận tiếp tục 5 giây tổn thương làm sâu sắc hiệu quả, trong lúc đó mục tiêu bị tổn thương sẽ đề cao 50% thời gian cooldown 2 giờ)

Thống khổ dẫn bạo LV20(dẫn bạo mục tiêu trong lòng thống khổ, khiến cho lâm vào bi thương khó nhịn cảm xúc trạng thái, tiếp tục thời gian xem hồ mục tiêu trong lòng cất giấu cảm xúc mà định ra, thời gian cooldown 12 giờ)

Linh hồn thôn phệ L V10(cưỡng chế lôi kéo thôn tính phệ quanh người 80 mét phạm vi bên trong đơn thể mục tiêu linh hồn, như mục tiêu trí tuệ thuộc tính thấp hơn hỗn loạn niệm hồn trí tuệ thuộc tính 70% thì sẽ bị tước đoạt hồn phách, sa vào đến trực tử trạng thái, đồng thời hỗn loạn niệm hồn tướng sẽ thu hoạch được nhất định mãi mãi sẽ chỉ tăng thêm, thời gian cooldown 999 giờ)

Thập nhị trọng hắc chết đạn LV29(tiêu hao 6 50 điểm MP, thuấn phát, triệu hoán 12 khỏa hắc chết đạn đối mục tiêu tiến hành oanh kích, mỗi khỏa hắc chết đạn có thể tạo thành 2. 0 bội số ma pháp tổn thương +1. 0 bội số không nhìn song kháng linh hồn xung kích tổn thương, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Hỗn loạn bao khỏa LV17(hỗn loạn niệm hồn lấy tự thân là lồng giam đối mục tiêu tiến hành bao khỏa, cưỡng chế ngăn cách cũng trói buộc 3 phút đồng hồ, trong lúc đó không nhìn vật lý phá hư cũng miễn dịch 50% ma pháp phá hư hiệu quả, tính gộp lại tiếp nhận 3000 0 giờ tổn thương sau trói buộc đem cưỡng chế giải trừ, nếu là tại trong vòng 3 phút trói buộc bị đột phá, hỗn loạn niệm hồn tướng nhận tương đương với tự thân HP hạn mức cao nhất 15% tổn thương, thời gian cooldown 12 giờ)

Ý niệm hỗn loạn (kỹ năng tạm thời không cách nào thức tỉnh)

. . . (giống như trên)

. . .

. . . 】

【  kĩ năng thiên phú: Thị Hồn (có thể tự nhiên hấp thu xung quanh du lịch tàn hồn, khôi phục tổn thương cũng đề cao tự thân thuộc tính)

Mạnh trí tuệ thiên phú (có được cao hơn trí tuệ thuộc tính cùng đối ứng thi pháp năng lực) 】

【  kỹ năng bị động: Tam đại giai không (lực lượng, nhanh nhẹn, mị lực tam đại thuộc tính đều là 0 giờ, ngoại trừ ma pháp hóa hình cùng đối ứng kỹ năng hiệu quả bên ngoài, hỗn loạn niệm hồn không có bất luận cái gì vật lý can thiệp năng lực, cũng vô pháp tiến hành thông thường di động)

Tinh thuần hồn lực (thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49 có được khổng lồ tinh thuần hồn lực, đem nó đánh bại sau có đối ứng số lượng Hồn Châu, thông qua đặc biệt đạo cụ cùng trang bị nhưng đối hồn lực tiến hành vận dụng)

Ác niệm (hỗn loạn niệm hồn bên trong đã bao hàm hàng trăm hàng ngàn ác độc oán niệm, mỗi một đạo oán niệm đều có được độc lập ý thức)

Hồn thể (u hồn thể nhưng giảm miễn 80% vật lý tổn thương, nhưng sẽ phải gánh chịu 150% thông thường nguyên tố ma pháp tổn thương cùng 300% thánh quang ma pháp tổn thương)

Cao đẳng trí tuệ hồn hạch (ẩn chứa cao đẳng trí tuệ hồn hạch, đem nó đánh bại sau liền có thể tuôn ra, nuốt vào hồn hạch có thể có được trí khôn nhất định thuộc tính tăng lên) 】

(lung ta lung tung u hồn thể quái vật, sức chiến đấu cực thấp, không cách nào di động lại không có vật lý can thiệp năng lực

Duy nhất phải cảnh giác chính là nó nắm giữ những cái kia cường lực tử linh ma pháp

Nhưng là bị quản chế tại MP cùng kỹ năng thời gian cooldown ảnh hưởng, nó nhiều nhất chỉ có thể phách lối một vòng

Trừ cái đó ra, gia hỏa này tứ đại thuộc tính bên trong có ba loại đều là không trứng vịt, chỉ có trí tuệ thuộc tính tương đối đột xuất, đạt đến vượt qua thông thường truyền kỳ đê vị cấp tiêu chuẩn

Ở trước mặt ngươi, gia hỏa này liền là cái tuyệt hảo bia sống, chỉ cần đem nó tiêu diệt, ngươi liền có thể đạt được lượng lớn tinh thuần hồn lực cùng cao đẳng trí tuệ hồn hạch

Hồn lực có thể từ 【  linh hồn hấp thu chi bình (màu cam) 】 chuyển hóa làm tinh khiết linh hồn.

Mà kia 【  cao đẳng trí tuệ hồn hạch 】 thì có thể tăng cường tự thân trí tuệ thuộc tính.

Cho nên, cầm lấy ngươi đại đao, vì cái này đáng thương u hồn quái vật giải thoát đi! )

. . .

Tông Thận nhanh chóng xem hết liên quan tới 【  thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49(truyền kỳ đê vị cấp) 】 tương quan thuộc tính tin tức, lập tức liền đối với nó có hiểu rõ nhất định.

Cái này u hồn thể quái vật còn thật sự là kì lạ, nó tam đại thuộc tính là số không không cách nào tiến hành di động, kỹ năng chủ động cũng tương đối bình thường, cũng không kinh diễm chỗ.

Chỉ cần chú ý cẩn thận lẩn tránh những cái kia lực sát thương to lớn kỹ năng là đủ.

Trải qua trong khoảng thời gian này tích lũy, Tông Thận đã sớm có được không tầm thường ma pháp giảm miễn cùng năng lực chống cự.

Bên hông đầu kia 【  thần bí đai lưng (kim sắc) 】 bị thêm vào kỹ năng bị động 【  thần bí phù hộ 】 có thể giảm miễn cấp sáu trở xuống đẳng cấp ma pháp tổn thương 33% mà lại hiệu quả phán định ưu tiên tại ma pháp chống cự thuộc tính.

Trước mắt cái này u hồn thể quái vật nắm giữ là số không nhiều kỹ năng chủ động bên trong, chỉ có 【  linh hồn thôn phệ 】 cùng 【  hắc sắc tử quang 】 hai cái này kỹ năng vượt qua cấp sáu, còn lại đều vì cấp sáu hoặc cấp sáu phía dưới.

Ma pháp cùng đối ứng kỹ năng cũng sẽ không theo thực lực đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, sinh ra biến hóa chỉ là uy lực.

Liền giống với 【  nhất giai Hỏa hệ pháp sư học đồ 】 phát ra 【  nhất giai tiểu hỏa cầu 】 ma pháp cùng 【  cấp sáu Hỏa hệ đại pháp sư 】 phát ra 【  nhất giai tiểu hỏa cầu 】 ma pháp, mặc dù ma pháp cấp bậc giống nhau, nhưng uy lực hoàn toàn khác biệt, bởi vậy dính đến phán định cũng là hoàn toàn không giống.

Lại thêm hắn gần nhất tăng vọt HP hạn mức cao nhất, đối phương mạnh nhất đơn thể ma pháp căn bản không làm gì được hắn.

Cho dù là 【  linh hồn thôn phệ 】 cũng khó có thể kiến công, bởi vì Tông mỗ trí tuệ con người thuộc tính cũng đột phá 1000 điểm.

Từ trên tổng hợp lại, trận chiến đấu này hoàn toàn liền là một lần thật đơn giản thí luyện.

Tông Thận đứng cách 【  thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49(truyền kỳ đê vị cấp) 】 bảy tám mươi mét vị trí bên trên ngừng lại, không tiếp tục tiến lên trước một bước.

Tiếp tục hướng phía trước liền đem tiến vào gia hỏa này "Cừu hận giá trị" phạm vi bên trong.

Làm ý niệm hỗn loạn u hồn thể, nó muốn so thường gặp vong linh quái vật càng thêm trì độn.

Nơi đây đường hầm mỏ không tính chật hẹp, đỉnh động độ cao cũng có bốn năm mươi mét, độ rộng đạt đến sáu bảy mươi mét, đầy đủ trải mười đầu xe chở quáng quỹ đạo, chỉ là bởi vì vách động kết băng nguyên nhân, khiến cho cái này giống như là một chỗ hầm băng.

Hai bên tầng băng độ dày phân biệt có bảy tám mét, đỉnh đầu cũng có một tầng dày băng, rủ xuống từng cây dài chừng hai ba mét băng trụ, liền ngay cả mặt đất cũng không ngoại lệ, dưới chân tầng băng độ dày chí ít có hai mét, mỗi tiến lên trước một bước đều là trượt lựu lựu.

Trong tầng băng thật nhiều bị băng phong hài cốt cùng phế tích tạp vật.

Nói lên hài cốt, Tông Thận kỳ thật có khác công dụng, cho nên hắn quyết định từ bỏ hoả táng, trước đơn giản tập trung lại, chờ hắn giải quyết xong quặng mỏ chỗ sâu vong linh đại ác ma sau lại nói.

Trượt lựu mặt đất đối Tông Thận ảnh hưởng không lớn, hắn người mặc kiên cố kim loại giày chiến, tự thân thể trọng theo thực lực đề cao tăng lên không ít, lại thêm mặc giáp trọng lượng, khiến cho hắn có thể vững vàng sừng sững tại trên mặt băng.

Cất bước thời điểm, mặt đất tầng băng sẽ lưu lại bắt mắt đế giày đường vân, tuôn ra nhiều đám vụn băng.

Mấy chục mét có hơn u hồn thể quái vật vừa vặn ngăn tại đường hầm mỏ ở giữa, như là một tòa hơi mờ ngọn núi nhỏ màu xám, bên trên oan hồn không ngừng vặn vẹo bào hiếu, phảng phất trong địa ngục mai táng tội nhân đầm sâu.

Quỷ dị nhất chính là tên kia tại máy khoan dò bắn đèn chiếu rọi xuống, vậy mà không có bất kỳ cái gì âm ảnh  liên đới lấy chung quanh tầng băng trên cũng không có nửa điểm cái bóng của nó.

Trước mắt hỗn loạn niệm hồn muốn so Tông Thận trước đó thấy qua hồn thể càng thêm phiêu hốt, nó đối chủ vật chất giới ảnh hưởng cực thấp, tồn tại hình thái cũng là kiếm tẩu thiên phong, chỉ có kia Tử Linh Pháp Thuật tương quan trí tuệ tinh hạch câu thông lấy vật chất giới hết thảy.

"Như vậy, liền để ta nhìn ngươi lợi hại!"

Tông Thận nhẹ nhõm lẩm bẩm, song mi nhẹ nhàng chớp chớp.

Vì phòng ngừa lật thuyền trong mương, hắn tại lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 tiến hành khảo nghiệm đồng thời, còn tiện thể lấy ra 【  tia nắng ban mai thủ vọng giả năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】.

Mặt này sử thi cấp chiến thuẫn đến từ thần bí thương nhân Alphard, có được 1225 điểm thuẫn phòng giá trị, có thể tiến hành 【  năng lượng ánh sáng bổ sung 】 hơn nữa còn có 【  thần thánh đả kích 】 【  năng lượng ánh sáng tản ra 】 các loại phòng thủ phản kích đặc hiệu, lại thêm thương tổn của nó loại hình là thánh quang, đối phó cái này loại vong linh quái vật càng là làm ít công to.

Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tông Thận thoáng cung đứng người lên, sau một khắc, hắn trực tiếp phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 trong nháy mắt liền đi tới 【  thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49(truyền kỳ đê vị cấp) 】 phía trên.

Trong tay 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 mãnh nhưng từ trên xuống dưới tích xuống dưới.

Làm rộng lượng lưỡi kiếm tiếp xúc đến hồn thể thời điểm, vẫn là có cùng loại sóng nước nhộn nhạo biến đổi lý tính xuất hiện.

Trước mặt u hồn thể mắt trần có thể thấy bị chém ra một đại đạo khe.

【-7110 】

【  giảm miễn 80% 】

【-1422 】

. . .

Mấy đạo tổn thương giá trị cùng tương quan phán định tin tức xuất hiện.

Tông Thận một đao kia cuối cùng đối u hồn thể quái vật tạo thành 14 22 điểm tổn thương.

Trên thực tế dựa theo hắn trước mắt lực lượng thuộc tính cùng max cấp 200 điểm 【  Cường Kích 】 tăng thêm.

Một tay vũ khí cuối cùng tổn thương tăng phúc bội số đạt đến 46. 167 lần.

Nói cách khác, 100 điểm cơ sở tổn thương vũ khí, đến hắn tay bên trong liền có thể đánh ra 4616. 7 giờ đòn công kích bình thường tổn thương, đây cũng là đại lực xuất kỳ tích chân lý, lực lượng càng cao, tổn thương tự nhiên càng cao!

Cho nên một kích này cho dù trải qua 【  u hồn 】80% physical damage reduction cũng y nguyên có thể tạo thành trên ngàn điểm tổn thương, nhưng là đối với nó cao tới mười mấy vạn điểm HP hạn mức cao nhất mà nói, chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông.

Bất quá Tông Thận trong lòng liền đã có tính toán.

Hắn sau khi hạ xuống lần nữa lách mình, xuất hiện tại ngoài trăm thước.

Cùng lúc đó 【  thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49(truyền kỳ đê vị cấp) 】 cũng dừng lại vô ý thức vặn vẹo.

Một giây sau, quanh thân của nó ngưng tụ ra mười hai khỏa bóng rổ lớn nhỏ đen nhánh năng lượng cầu thể.

Đây cũng là 【  thập nhị trọng hắc chết đạn LV29 】 hiệu quả, hắc cầu trong nháy mắt ngưng tụ hoàn thành, hướng phía mới từ thoáng hiện bên trong lộ ra thân hình Tông Thận phóng tới.

"Đến hay lắm!"

Hắn không tiếp tục tránh, ngược lại kích hoạt lên 【  tia nắng ban mai thủ vọng giả năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】 kỹ năng chủ động 【  tia nắng ban mai thủ hộ LV40 】 trong chốc lát, chỉ thấy oánh màn ánh sáng màu trắng hiển hiện, tán phát ánh sáng trực tiếp chiếu sáng âm u quặng mỏ.

Mười hai khỏa hắc cầu cũng tại cực kỳ nguy cấp lúc đâm vào trắng noãn màn sáng bên trên, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bành

"Bành bành bành. . ."

【-1858 】

【-500 】

【-1827 】

【-500 】

【-1792 】

【-500 】

. . .

Mỗi khỏa hắc chết đạn đều uy lực mười phần, có thể tiến hành hai lần tổn thương phán định, trước một cái tổn thương trị số là bổ sung ma pháp tổn thương, phía sau thì là không nhìn hộ giáp linh hồn xung kích tổn thương.

Chỉ có 16000 điểm kiên cố giá trị cùng 1 20 điểm song kháng 【  tia nắng ban mai thủ hộ 】 màn sáng tại tiếp nhận bảy tám phát về sau liền sắp phá nát, làm hắc chết đạn va chạm đi lên thời điểm, quang ám liền sẽ va chạm giao hòa, phát sinh phạm vi nhỏ nguyên tố mẫn diệt.

Khảo thí ra mình muốn số liệu, Tông Thận đuổi tại màn sáng phá toái trước phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 tránh ra tại chỗ.

Còn lại mấy phát hắc chết đạn bắn trúng dưới chân hắn tầng băng, phát ra vang dội va chạm tiếng nổ.

Tử linh ma lực chấn động, tại nguyên chỗ đánh ra từng cái mấy chục centimet sâu hố băng, tiêu tán ra lấm ta lấm tấm năng lượng màu đen, đủ để thấy một chiêu này uy lực to lớn!.