Chương 1005:: Đơn đao tổn thương 150000+ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1005:: Đơn đao tổn thương 150000+ 【  cầu đặt mua 】

Từ truyền kỳ đê vị cấp lớn vong linh phóng ra 【  Hắc Tử Đạn 】 uy lực mười phần.

Tông Thận trong lòng minh bạch, nếu là mỗi một phát Hắc Tử Đạn đều có thể thành công bắn trúng hắn, chí ít có thể tại trong khoảnh khắc mang đi hắn hai ba vạn điểm HP!

Đây cũng là truyền kỳ cường giả cấp độ nhập môn chỗ có được sát thương năng lực, cùng dĩ vãng chiến đấu so ra hoàn toàn khác biệt.

Bình thường lãnh chúa chỉ sợ vừa đối mặt liền sẽ bị giây mất, ngay cả cơ hội đào tẩu đều không có, bởi vì 【  thập nhị trọng Hắc Tử Đạn 】 có được truy tung năng lực, có thể khóa chặt mục tiêu vị trí đồng thời tiến hành quỹ tích điều chỉnh, cũng không phải là kia loại "Đi thẳng tắp" thông thường ma pháp, tổng thể mà nói vẫn là rất khó đối phó.

Nếu không phải Tông Thận nắm giữ lấy 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 dạng này ngắn cách thoáng hiện thần kỹ, muốn như thế ung dung tránh đi cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Trên bản chất, trước mắt 【  thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49 】 quái vật liền là một cái không cách nào di động đẳng cấp cao tử linh người thi pháp.

Đối phó người thi pháp tối ưu chiến thuật, cho tới bây giờ đều không phải ngang ngược ngạnh kháng, phải biết cùng cấp bên trong, người thi pháp chuyển vận năng lực cực mạnh, hơn xa đơn thể chiến sĩ, trên chiến trường thường thường có thể làm được đơn thể 1 so 5 thậm chí là 1 so 8 tổn thương so, mà lại cấp bậc càng cao người thi pháp, chuyển vận hiệu suất liền càng cao.

Thường xuyên sẽ xuất hiện một cái cỡ lớn ma pháp đối phó mấy trăm người tràng diện, đây đều là cùng cấp chiến sĩ không cách nào so sánh ưu thế.

Còn nữa, người thi pháp vốn là so cung nỏ xạ thủ hoặc cái khác cận chiến binh sĩ muốn càng thêm quý giá, hai cái quần thể ở giữa số lượng hoàn toàn không cách nào họa ngang bằng.

Nói cách khác  bất kỳ cái gì cấp bậc người thi pháp tổng hợp chuyển vận hiệu suất đều bù đắp được hơn mấy chục vị cùng cấp chiến sĩ, lại càng không cần phải nói là truyền kỳ đẳng cấp người thi pháp.

Tông người nào đó coi như lại bành trướng, lại có lực lượng, cũng sẽ không lựa chọn chính diện ngạnh kháng truyền kỳ cường giả ma pháp.

Dù là đối thủ vẻn vẹn một cái ngay cả chủ ý thức đều không tồn tại hỗn loạn niệm hồn cũng là như thế!

"Cực kỳ tốt, ta không sai biệt lắm cảm nhận được truyền kỳ đê vị cấp người thi pháp lợi hại!"

"Hiện tại tiếp tục lợi dụng không gian chuyển vị moi ra gia hỏa này kỹ năng lại nói!"

Hắn trong lòng âm thầm suy nghĩ, đã xuất hiện tại 【  thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49 】 sau lưng hơn trăm mét bên ngoài vị trí, cùng cái này không thể động gia hỏa so ra, hành động của mình mới tính là chân chính "U linh" .

Bất quá chưa chờ hắn dừng lại bao lâu, sau một khắc, một cỗ cảm giác nguy cơ hiện lên!

Tông Thận không có chút gì do dự, lần nữa phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ.

Chớp mắt về sau, chỉ thấy một đạo chùm sáng màu đen tinh chuẩn trúng đích hắn đứng thẳng điểm, từ Tông Thận nguyên bản lồng ngực vị trí bên trên xuyên qua, hung hăng đụng vào hậu phương tầng băng bên trên.

Bành

Hắc sắc quang mang như là thần hôn giao thế lúc màn trời, trong khoảnh khắc liền khuếch tán ra.

Hơn hai mét dày mặt đất tầng băng bị trực tiếp đánh tan, thậm chí còn ngoài định mức xuyên thấu mấy mét sâu gia cố địa tầng.

Tiêu tán năng lượng màu đen tựa như sương mù đồng dạng từ nồng đậm chậm rãi ám đạm.

Lúc đầu trong hầm mỏ liền rất tối tăm, nhưng là những này hắc mang để Tông Thận thấy được cái gì mới thật sự là màu đen thâm thúy.

Một chiêu này chính là hỗn loạn niệm hồn cường lực đơn thể sát thương pháp thuật 【  hắc sắc tử quang 】!

"Cực kỳ tốt, đã moi ra hai cái cường lực kỹ năng."

Tông Thận về tới hậu phương trong đội ngũ, không có tiến một bước phát động công kích, để tránh kích thích đến hỗn loạn niệm hồn.

"Roselyn, Greta!"

"Đại nhân  chờ đợi mệnh lệnh của ngài!"

Hắn phát ra kêu gọi, tùy hành hai vị 【  cấp sáu gai cổ thụ ném mâu thủ (huyết mạch thức tỉnh) 】 cất bước hướng về phía trước, cúi người hành lễ, những vùng rừng rậm này Thụ Yêu bộ dáng thanh thuần, dáng người lại hết sức nóng bỏng.

Nửa người trên không có tay giáp nhẹ chỉ có thể miễn cưỡng che khuất bán cầu phong quang, nhẹ nhàng cúi người về sau, tuyết trắng khe rãnh lộ rõ, sung mãn đến có chút phát run.

Chỉ tiếc, bọn họ phần bụng trở xuống chính là Sâm Lâm Lộc thân thể, mặc dù cái này cũng không ảnh hưởng bọn họ mỹ lệ, nhưng lại không phải Tông người nào đó có thể tiêu thụ.

Đối với cái này loại đẹp mắt nữ chiến sĩ, Tông Thận xưa nay không keo kiệt thưởng thức chi tình, ánh mắt của hắn đảo qua Roselyn cùng Greta, chậm rãi gật gật đầu.

"Các ngươi triệu hồi ra sừng hươu chiến sĩ, hiệp trợ ta công kích u hồn quái vật."

"Trong đó Roselyn tái phát động 【  hóa thân hươu linh 】 bằng vào ta làm bạn đi mục tiêu!"

"Greta thì phát động 【  mộc linh liên xạ 】 đối mục tiêu tiến hành liên tục đả kích, nhất thiết phải chú ý tự thân an toàn!"

Tông Thận cấp tốc tiến hành an bài, cấp sáu chiến sĩ vẫn là có chỗ độc đáo, mà lại bọn họ kỹ năng cũng đều có thể đối truyền kỳ đẳng cấp cường giả tiến hành hữu hiệu sát thương.

"Cẩn tuân vĩ đại lãnh chúa mệnh lệnh!"

Hai người lần nữa cung kính hành lễ, đồng thời bắt đầu thi pháp thao tác.

Không linh tiếng ngâm xướng xuất hiện, tựa như êm tai rừng bên trong chim hót, khiến cho tịch liêu phủ bụi quặng mỏ thu được một tia hoạt bát sinh cơ.

Lấp lánh điểm sáng màu xanh lục trống rỗng hiển hiện, sau đó nhanh chóng ngưng tụ lại.

Cuối cùng hóa thành hai cái to bằng trứng ngỗng không gian kỳ điểm, chậm rãi chuyển động lưu chuyển lên.

Hai cái này không gian kỳ điểm thành hình về sau rất nhanh liền khuếch trương thành hai đạo đạm màu xanh lá truyền tống quang môn.

Từ bên trong phân biệt đi ra 12 vị đẳng cấp là L V10 sừng hươu chiến sĩ.

Mỗi một vị sừng hươu chiến sĩ đều có được rừng hươu đầu cùng nhân loại thân thể, mặc trên người váy rơm, hất lên hươu lông ngắn sấn.

Bọn chúng tay bên trong nắm lấy một cây dài chừng hai mét mộc mâu, tự giác sắp xếp thành hai cái tiểu đội.

Roselyn cùng Greta hết thảy triệu hoán ra 24 vị sừng hươu chiến sĩ, bọn chúng đem làm hấp dẫn hỏa lực pháo hôi phân hoá hỗn loạn niệm hồn lực chú ý, để Tông Thận có thể thỏa thích thí chiêu.

Trước mắt 【  thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49(truyền kỳ đê vị cấp) 】 kỳ thật tại truyền kỳ cường giả bên trong xem như yếu gà tồn tại, duy nhất đạt tiêu chuẩn chỉ có Truyền Kỳ cấp thi pháp năng lực.

Cứ như vậy nó kỹ năng chủ động cũng không coi là nhiều, cùng Hắc Ám thú nhân tù trưởng hoặc là 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 cường giả như vậy không cách nào so sánh được.

Người ta động một tí liền nắm giữ lấy một đến bảy cấp số trăm loại nghề nghiệp năng lực, nắm giữ kỹ năng hệ thống hoàn chỉnh, số lượng nhiều đến công lược module đều chỉ có thể đối tin tức tương quan tiến hành đơn giản hoá.

Như là Mogroga · Hắc Cân nắm giữ 【Ⅶ giai Hắc Cân phản tổ chiến sĩ huấn luyện 】 Lickingfire * Carrig 【  Hắc Thủy Kiếm Thánh truyền thừa Ⅶ 】 đại ác ma Atolius 【  ác ma pháp điển Ⅰ-Ⅶ giai tinh thông 】 cùng Matheriton phân thân 【  vực sâu binh thư Ⅰ-Ⅸ giai tinh thông 】.

Từ hướng này tới nói, chỉ có chút ít mấy cái kỹ năng chủ động hỗn loạn niệm hồn quả thực liền là cái thái điểu đệ đệ.

Nó mấy cái khác phương diện cũng đều không tính sáng chói, ngay cả 80% vật lý miễn tổn thương hiệu quả cũng chỉ là u hồn thể "Tiêu chuẩn thấp nhất" thôi.

Mà lại con hàng này cừu hận quắc giá trị cực cao, tại kia hỗn loạn ý niệm dưới, chỉ cần Tông Thận đột nhiên rời xa, nó liền sẽ trực tiếp từ bỏ công kích, lại thêm không cách nào hành động đặc điểm, ngay cả ý đồ truy kích đều làm không được.

Chỉ cần Tông Thận đem kia mấy chiêu kỹ năng chủ động toàn bộ moi ra đến, gia hỏa này còn không phải mặc hắn xâm lược?

Rất nhanh, hoàn thành 【  triệu hoán sừng hươu chiến sĩ 】 Roselyn cùng Greta lần nữa đi bắt đầu chuyển động.

Roselyn phóng ra lông xù móng chân hươu đi vào Tông Thận bên cạnh, dùng một loại ôn nhu lại giàu có lực xuyên thấu thanh âm tiến hành ngâm xướng.

"Phụ thần ở trên."

"Lấy hươu linh, tia nắng ban mai, sương mai, cây xanh, cỏ xanh chứng nhận, ta, Roselyn đem hóa thân thành linh!"

Ngâm xướng hoàn tất về sau, Roselyn trong nháy mắt hư hóa, thân hình bỗng nhiên rút nhỏ gấp mấy lần, biến thành một cái hư đạm màu xanh lá hươu linh, xoay quanh tại Tông Thận đỉnh đầu.

Giữa hai người còn có một đầu như ẩn như hiện đạm dây xanh tuyến làm kết nối, đồng thời, Tông Thận đạt được lực lượng quán chú, chỉ cảm thấy toàn thân hiện ra một dòng nước ấm, tự thân thuộc tính trực tiếp liền đề cao 50%!

Nơi này kỳ thật hắn lấy cái xảo, phải biết 【  cấp sáu cổ thụ ném mâu thủ 】 kỹ năng 【  hóa thân hươu linh L V10 】 là một loại cường lực phụ trợ tăng thêm hiệu quả, ngang nhau cấp thấp tại hoặc đợi tại cấp sáu phe mình đơn vị hữu hiệu.

Trên thực tế Tông Thận thực lực đã sớm vượt qua cấp sáu phạm trù, nhưng hắn là lãnh chúa, cũng không tồn tại nghiêm khắc cấp bậc phân chia tiêu chuẩn!

Cho nên lãnh chúa tài liệu tương quan trên vĩnh viễn sẽ không xuất hiện cấp bậc tin tức.

Cái này cũng mang ý nghĩa lãnh chúa có được vô hạn trưởng thành khả năng.

Bởi vậy, 【  hóa thân hươu linh 】 hiệu quả liền có thể tác dụng tại Tông Thận trên thân.

Chỉ bất quá bị quản chế tại tăng thêm hiệu quả ảnh hưởng, tại hươu linh tùy thân tình huống dưới, hắn không cách nào phát động cái khác trạng thái tăng thêm hiệu quả hoặc biến thân kỹ năng, cả hai không thể tiến hành điệp gia.

Nhưng là 50% toàn thuộc tính tăng thêm, cũng đầy đủ Tông người nào đó thật tốt đánh một trận.

Lập tức, hắn thuộc tính phát sinh rõ ràng tăng lên, biến thành:

【  lực lượng: 4346 】

【  nhanh nhẹn: 1983 】

【  trí lực: 2128 】

【  mị lực: 1930 】

. . .

Hươu linh phụ thân hiệu quả chỉ có thể tiếp tục 10 phút, dùng để xử lý hỗn loạn niệm hồn nên đầy đủ!

Cùng lúc đó, Greta cũng ngưng tụ ra mười hai viên mộc linh mũi tên mất, bọn chúng xa xa trôi nổi tại trước người, tùy thời đều có thể kích phát ra đi.

【  mộc linh liên xạ 】 cùng 【  hóa thân hươu linh 】 khác biệt, nàng không cần ngâm xướng liền có thể ngưng tụ ma pháp.

"Động thủ!"

Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tông Thận ra lệnh một tiếng, Greta cùng Roselyn thổi tiếng vang trạm canh gác, hai mươi bốn vị sừng hươu chiến sĩ mở rộng bước chân hướng phía phía trước hỗn loạn niệm hồn vọt tới.

Tông Thận một tay nắm lấy quang thuẫn, một cái tay khác nắm chặt 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 tiến hành tụ lực.

Chờ khoảng chờ đợi bảy tám giây về sau mới phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 trong nháy mắt xuất hiện tại hỗn loạn niệm hồn sau lưng!

Kia cao tới mấy chục mét thân thể trải rộng vong hồn kêu rên gương mặt.

Khi hắn xuất hiện về sau, trong tay trọng kiếm tụ lực hoàn tất, hung hăng hướng phía phía dưới tích ra một kiếm!

Lực lượng khổng lồ để lưỡi kiếm hoạch xuất ra phong áp, đột nhiên áp súc khí lưu tựa như đục ngầu sóng bạc hướng hai bên loại bỏ.

【  tụ lực trảm LV40 】 MAX tụ lực, giao phó một kích này 2.3 bội số tích chặt tổn thương, như thế mới có cái này giống như uy thế kinh người!

【-21484 】

【  giảm miễn 80% 】

【-4297 】

. . .

Một kích này liền tạo thành 4000+ tổn thương, hơn nữa còn là trải qua u hồn thể 80% giảm miễn vật lý tổn thương!

Nếu là đối phương không phải u hồn, một đao kia liền có thể xử lý nó hơn hai vạn điểm HP!

Làm khoan hậu lưỡi kiếm tích mở hỗn loạn niệm hồn kia vặn vẹo thân thể, phong áp nổ đùng âm thanh mới khoan thai tới chậm.

Chỉ thấy bên trên những cái kia bị tích mở vong hồn khuôn mặt nhao nhao tan rã tiêu tán, để hỗn loạn niệm hồn u hồn thân thể rút lại một ít.

Tông Thận trực tiếp lách mình rời đi, thu hồi 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 cùng 【  tia nắng ban mai thủ vọng giả năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】 trở tay lấy ra 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】.

Thăm dò đã kết thúc, thay đổi cường lực vũ khí, trực tiếp tiêu diệt hỗn loạn niệm hồn!

Tại hắn hoàn thành tụ lực công kích trước đó, thập nhị chi mộc linh mũi tên mất trước hết một bước trúng đích hỗn loạn niệm hồn, mỗi một đạo mũi tên mất đều có thể bắn ra một đoàn đạm màu xanh lá tự nhiên linh quang, đồng thời tại trên người của nó mẫn diệt rơi một khối oan hồn bản thể.

Thập nhị chi mộc linh mũi tên mất thế mà cũng tạo thành mấy ngàn điểm thương tổn, sát thương hiệu suất cũng không tệ lắm.

Rốt cuộc tên kia đối với ma pháp không có cái gì kháng tính.

Về phần sừng hươu chiến sĩ thì cầm trong tay trường mâu, không ngừng mà đâm đâm vào hỗn loạn niệm hồn, gây nên nó bản năng phản kích.

【  hỗn loạn nhọn gào 】 【  oan hồn phân liệt 】 【  vong hồn quấn quanh 】 【  thống khổ dẫn bạo 】 chờ kỹ năng cũng bị bộ ra, trong thời gian cực ngắn liền xử lý hai phần ba sừng hươu chiến sĩ.

Cuối cùng, hỗn loạn niệm hồn còn phát động 【  linh hồn thôn phệ 】 cùng 【  hỗn loạn bao khỏa 】 trực tiếp đem một vị sừng hươu chiến sĩ nuốt vào keo dính hình dáng oan hồn thân thể bên trong, chậm rãi lôi kéo tiêu hóa.

Nhưng là làm triệu hoán chiến sĩ, cái này loại công kích linh hồn cùng thôn phệ cũng chỉ là phí công.

Cái kia sừng hươu chiến sĩ rất nhanh liền hao hết HP, hóa thành điểm sáng tiêu tán không thấy.

Cứ như vậy, 【  thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49 】 tất cả kỹ năng chủ động toàn bộ hao hết.

Nhanh nhất khôi phục làm lạnh một cái kỹ năng cũng cần lại chờ đợi mấy phút.

Lúc này, chính là Tông Thận ra tay đem nó đánh giết cơ hội tốt nhất!

Tay phải hắn nắm lấy 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 cung nguyệt giống như trên lưỡi đao toát ra một tấc ngân bạch nguyệt mang, nhìn từ đằng xa đi, giống như cầm Loan Nguyệt.

Trong tay trái 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 cũng kích phát 【  vực sâu chi nhận 】 hiệu quả, u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa đằng nhưng dâng lên, thảm thảm thiêu đốt lên.

"Chết đi!"

Hắn xuất hiện lần nữa tại hỗn loạn niệm hồn trước mặt, đối phương không có bất luận cái gì kỹ năng chủ động, tựa như đợi làm thịt cừu non.

"Ánh trăng!"

Một tiếng thở nhẹ về sau, tay phải 【  Nguyệt Lang chi nha 】 vung ra một đạo màu bạc trắng đao mang!

Tay trái 【  đồ ma chiến nhận 】 cũng hung hăng bổ vào hỗn loạn niệm hồn thân thể bên trong.

Phải biết 【  Nguyệt Lang chi nha 】 bổ sung tích chặt tổn thương liền là Tông Thận trước mắt lực lượng thuộc tính 50%.

Trải qua hươu linh phụ thân cường hóa về sau, giờ phút này trụ cột của hắn tích chặt tổn thương đạt đến kinh người 218 1.5 điểm!

Tính đến 【  lực lượng 】 【  Cường Kích 】 【  một tay vũ khí độ thuần thục 】 tăng thêm cùng 【  ánh trăng 】 bổ sung 1.2 bội số tổn thương tăng thêm, cuối cùng, hắn đánh ra một đạo cực kì rung động tổn thương trị số!

【-158788 】

【  giảm tổn thương 80% 】

【-31758 】

. . .

【-15771 】

【  giảm tổn thương 80% 】

【-3154 】

【-80 】

. . .

Cái trước là 【  Nguyệt Lang chi nha 】 tạo thành tổn thương, cái sau thì là 【  đồ ma chiến nhận 】.

Giữa hai bên cơ hồ có gấp mười tổn thương khác biệt!

Cầm trong tay 【  Nguyệt Lang chi nha 】 Tông Thận, thế mà chém ra đơn thể 150000+ nháy mắt giết cấp tổn thương.

Cho dù trải qua giảm miễn về sau cũng y nguyên có 30000+ thực tế tổn thương!

Cái này khiến hắn cảm nhận được cái gì gọi là đại lực xuất kỳ tích!

Mặc cho ngươi vật lý giảm miễn lại nhiều, chỉ cần tổn thương đủ mạnh, liền có thể trực tiếp chém chết!

Về phần 【  đồ ma chiến nhận 】 tổn thương mặc dù cũng không thấp, nhưng là cùng 【  Nguyệt Lang chi nha 】 kinh diễm biểu hiện không cách nào so sánh được.

Chuyện kế tiếp liền đơn giản, Tông Thận cũng đối chiến lực của mình có một cái bước đầu hiểu rõ.

Hỗn loạn niệm hồn im ắng bào hiếu âm thanh, không có chút nào ảnh hưởng Tông người nào đó vung ra chiến nhận.

Nhanh chóng bổ mấy đao về sau, đánh giết nhắc nhở liền xuất hiện!.