Chương 1006:: Zoe coi trọng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 1006:: Zoe coi trọng 【  cầu nguyệt phiếu 】

【  đánh giết thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49 】

【  thu hoạch được: Điểm kinh nghiệm ×219700 】

【  thu hoạch được: Danh vọng giá trị ×15000 】

. . .

Đánh giết nhắc nhở chợt lóe lên, xử lý gia hỏa này để hắn đạt được hơn hai mươi vạn điểm điểm kinh nghiệm.

Đối với bây giờ động một tí mấy ngàn vạn thăng cấp kinh nghiệm mà nói, có thể nói là hạt cát trong sa mạc.

Hắn cần đại lượng giết chóc quái vật mới có thể tích lũy đủ thỏa mãn thăng cấp kinh nghiệm, cho nên điểm ấy thu hoạch cơ hồ có thể không cần tính.

Khổng lồ u hồn thể thân thể tại Tông Thận chém ra cuối cùng một đao về sau liền trong nháy mắt hòa tan tan rã, trên mặt đất lưu lại một bãi ô trọc vết tích, đồng thời còn toát ra từng tia từng sợi oan hồn hắc khí.

Tất cả hắc khí đều ngưng tụ ra khác biệt khuôn mặt, bọn chúng mang theo giải thoát thần sắc chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Đây đều là cổ lão chiến vong hỗn loạn oan hồn, đã có Vô Tận đại lục liên minh quân phản kháng, cũng có những cái kia Nhiên Huyết ác ma.

Tại tử vong tịch diệt trước mặt, chúng sinh bình đẳng, bọn chúng đều hứng chịu tới giống nhau tra tấn cùng số mệnh dây dưa, tại hỗn loạn niệm hồn tan rã về sau, những này oan hồn cũng đều được cứu rỗi.

Phong bế đỉnh động trên bỗng nhiên bỏ ra một vệt sáng, chiếu rọi tại 【  thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn LV49 】 giải thoát địa phương, nhẹ nhàng Phật xướng giọng trẻ con xuất hiện, một màn này để Tông Thận cảm thấy giống như đã từng quen biết.

Còn nhớ kỹ lúc trước vừa giáng lâm không lâu thời điểm, hắn tại thần miếu phía dưới trong địa lao thay 【  ác ma thợ săn Outland · Ngữ Phong 】 tìm đủ tách ra thi thể, hoàn thành nó chấp niệm về sau, âm u trong địa lao cũng đồng dạng hạ xuống chùm sáng.

Cái này giống như thánh khiết hiệu quả, tựa hồ tại tán tụng hắn kết thúc vong linh hành vi.

Phảng phất băng phong âm lãnh trong hầm mỏ nghênh đón một chút quang minh.

Bất quá Tông Thận tâm như chỉ thủy, hắn đối với quang minh cùng hắc ám đều nắm giữ trung lập thái độ, cũng không có đơn thuần đem trắng noãn thánh quang coi là chính nghĩa, thâm thúy hắc ám coi là tà ác.

Có lẽ bọn chúng tồn tại minh xác trận doanh khác biệt, nhưng là như thế nào giới định, vẫn là phải xem Tông Thận tâm ý của mình.

Hắn đã nhanh muốn tiếp cận vạn vật tùy tâm cảnh giới, quá khứ một chút quan niệm cùng tiêu chuẩn cũng phải rút ra ra, đây là thân là một vị lãnh tụ thiết yếu tố dưỡng.

Trên mặt đất ngoại trừ kia một bãi màu đen xám dơ bẩn bên ngoài, còn phiêu đãng từng đoá từng đoá mây đen giống như tinh thuần hồn lực.

Những này hồn lực có thể trở thành u hồn thể vong linh hoặc là đại ác ma khẩu phần lương thực, cũng có thể thông qua đặc biệt đạo cụ chuyển hóa thành các cấp độ linh hồn, để mà tăng lên lĩnh dân tư chất.

Mà bây giờ, bọn chúng thì ở vào một loại đặc thù ngưng tụ trạng thái, có thể bị Tông Thận thống nhất thu nhập trữ vật ô bên trong.

Cuối cùng, Tông Thận thu được 1275 20 điểm hồn lực, liền dự trữ tại trữ vật ô bên trong, tùy thời có thể lấy lấy ra sung nhập 【  linh hồn hấp thu chi bình (màu cam) 】 bên trong, hoặc là dùng tại cách dùng khác bên trên.

Thu lấy xong tinh thuần hồn lực về sau, Tông Thận thấy được một viên như là mật dưa kích cỡ tương đương hình tròn tinh hạch.

Cái này viên tinh hạch mười phần sáng long lanh, nội bộ bổ sung lấy màu xanh da trời chất lỏng, trong đó còn có lấm ta lấm tấm lấp lóe vật tồn tại, nhìn một cái chỉ cảm thấy kinh diễm vô cùng.

Tông Thận cúi người đem nó nhặt lên, nâng ở trong lòng bàn tay bên trong quan sát.

【  cao đẳng trí tuệ hồn hạch (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅰ giai 】

【  hiệu quả: Trí tuệ hấp thu (có thể thông qua tinh thần lực minh tưởng câu thông phương thức từ bên trong hấp thu trí tuệ, mỗi minh tưởng 1 giờ có thể đạt được  2 điểm trí tuệ tăng lên) 】

【  trước mắt trí tuệ dự trữ: 1000/1000 】

【  cũng có thể xác ngoài đạp nát, trực tiếp uống nội bộ trí tuệ hồn dịch, duy nhất một lần tăng lên trí tuệ thuộc tính 600 điểm 】

(ẩn chứa 【  thâm thúy oán vong thể hỗn loạn niệm hồn 】 trí tuệ tinh hoa hồn hạch

Vong linh có tội, nhưng trí tuệ không sai, nếu ngươi có kiên nhẫn lời nói có thể tiến hành minh tưởng, chỉ cần tiêu hao 500 giờ liền có thể thu hoạch được 1000 điểm trí tuệ thuộc tính tăng lên, cũng chính là không ăn không uống hơn hai mươi ngày thôi

Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn đem nó thay phiên ban thưởng cho dưới trướng tâm phúc lĩnh dân

Giống như trước ngươi nghĩ như vậy, tâm phúc nhóm cùng ngươi thực lực chênh lệch càng lúc càng lớn, bởi vì cái gọi là một cây làm chẳng nên non, ngươi cần thật tốt bồi dưỡng được mấy vị truyền kỳ đẳng cấp thủ hạ, vì ngươi chia sẻ ngày càng chật vật các loại nhiệm vụ

Cụ thể nên như thế nào quyết định, liền nhìn ngươi cá nhân ý nghĩ cùng an bài)

. . .

Tông Thận cau mày, trở tay đưa nó thu vào.

Cái này hồn hạch thế nhưng là cái thứ tốt, có được nó chẳng khác nào có được 1000 điểm trí tuệ thuộc tính.

Giá phải trả thì làm 500 giờ chuyên chú minh tưởng.

Nếu như hắn không so đo hao tổn lời nói, có thể lựa chọn đem xác ngoài đập ra, trực tiếp uống trong đó hồn dịch, dạng này thì tương đương với đánh 60% tăng lên 600 điểm trí tuệ thuộc tính.

Nói thật, hắn chắc chắn sẽ không làm như vậy, rốt cuộc một vào một ra còn kém 400 điểm thuộc tính.

Mà lại bản thân hắn đối với trí tuệ thuộc tính ỷ lại trình độ cực thấp, hiện tại trạng thái bình thường hạ cũng có 1000+ trí tuệ thuộc tính, đầy đủ thỏa mãn thông thường chiến đấu nhu cầu.

Cho nên hắn chuẩn bị đem cái này viên hồn hạch giao cho thủ hạ người thi pháp tâm phúc thay phiên sử dụng.

Tỉ như 【  Phong Linh thần quyển người Kaginia 】 Favis, Doris, Aixia, Tasiya đều cần tiến một bước đề cao tự thân thuộc tính, đến lúc đó có thể dựa theo luân phiên chế độ tiến hành tiến hành cùng lúc phân phối, để bọn hắn đi thay phiên tiến hành minh tưởng, dùng cái này đến hấp thu trí tuệ thuộc tính.

Ngoại trừ cái này viên hồn hạch bên ngoài, liền không có cái khác đáng giá thu lấy vật phẩm.

Phụ cận tầng băng bị đánh mấp mô, chiếu hạ chùm sáng cùng Phật xướng âm thanh tiếp tục mấy phút sau liền biến mất.

Tông Thận rõ ràng cảm thấy cái này nhiệt độ chung quanh tăng lên một chút, nhưng là cũng không rõ ràng.

Bình thường tới nói tồn tại tử linh nhiều chỗ là lâu dài không thấy ánh nắng chi địa, lại thêm tử linh chi khí bản thân liền sẽ lôi cuốn lấy một chút hàn khí, cho nên có vong linh xuất hiện thời điểm, chung quanh cuối cùng sẽ bỗng nhiên trở nên âm lãnh bắt đầu.

Chỉ là tại cái này đã băng phong trong hầm mỏ, có chút nhiệt độ biến hóa không có gì ghê gớm lắm.

Theo thời hạn đến, hươu linh cúi người trạng thái cũng giải trừ.

Hóa thân hươu linh Roselyn phiêu nhiên hướng về Tông Thận bên người, nương theo lấy lục mang tiêu tán, rất nhanh liền khôi phục nguyên hình.

Trên mặt của nàng đều là một chút mồ hôi, mảnh mai thanh thuần khuôn mặt trên cũng xuất hiện một tia mỏi mệt.

"Vất vả ngươi, Roselyn!"

"Đây là tinh lực nước suối, uống nó có thể để ngươi buông lỏng một ít."

Tông Thận trở lại lấy ra một bình lô hàng tốt tinh lực nước suối, trên mặt ý cười đưa cho Roselyn.

Chỉ thấy nàng liền vội vàng khom người hành lễ, lại để cho trước ngực trắng noãn sóng cả nhộn nhạo.

Không thể không nói rừng rậm Thụ Yêu nhất tộc tuyệt đối là vưu vật trời sinh, lơ đãng mọi cử động tràn đầy một loại cực hạn mị hoặc hương vị.

Đáng tiếc nửa người dưới là lông xù cao lớn rừng hươu, không phải Tông Thận nói không chừng thật đúng là cân nhắc đưa nàng đặt vào "Suối nước nóng vui vẻ phòng" đội hình bên trong.

"Tốt, toàn quân tiếp tục đi tới, nhìn mệnh lệnh của ta làm việc!"

Tông Thận khoát khoát tay, ra lệnh một tiếng về sau lần nữa hướng phía quặng mỏ chỗ sâu xuất phát.

Căn cứ công lược module hướng dẫn chỉ dẫn, ước chừng còn có hai ba cây số chuyến về đường hầm mỏ về sau, liền có thể đến tây đường khu mỏ quặng chỗ sâu.

Những này chuyến về đường hầm mỏ từ đông hướng tây kéo dài, dùng một loại tương đối nhẹ nhàng góc độ hướng phía phía dưới kéo dài.

Tin tức tốt là con đường phía trước không có bao nhiêu vong linh quái vật tồn tại, tin tức xấu là trong hầm mỏ tầng băng càng ngày càng dày.

Càng đi về phía trước một đoạn chỉ sợ cũng cần điều động máy khoan dò đến mở đường đi tới.

Những cái kia trong tầng băng còn đóng băng lấy như là Thực Thi Quỷ, khô lâu, nhiễu sóng hài cốt các loại vong linh quái vật, muốn tiếp tục đi tới liền tránh không được muốn kinh động bọn chúng.

Cái này khiến Tông người nào đó có chút bất đắc dĩ, hắn vốn định trực tiếp dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 xuyên thấu địa tầng, trực tiếp tiến về khu mỏ quặng chỗ sâu, nhưng là tại không gian cảm ứng trạng thái, hắn phát hiện phía dưới đường hầm mỏ hoàn toàn ở vào phong ấn quấy nhiễu bên trong.

Bởi vậy, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn đàng hoàng mở đường tiến lên.

Cũng may hắn gần đây thời gian dư dả, có đầy đủ thời gian có thể tiêu vào quét sạch quặng mỏ trong chuyện này, ngược lại cũng không trở thành quá mức sốt ruột.

. . .

Trong nháy mắt, Tông Thận bọn người liền tiêu hết sáu, bảy tiếng.

Ngoại giới đã lặng yên trời đã sáng, màn đêm đen kịt bị màu xanh trắng quang mang một chút xíu thay thế.

Đương triều dương xuất hiện về sau, sáng ngời chiếu sáng mặt đất.

Colby nghỉ ngơi cho khỏe một đêm về sau, mang theo hai đội Lang Kỵ Binh phụng mệnh đi tới lãnh chúa thành lũy bên ngoài tập hợp.

Tả Doãn Babit cũng thật sớm mặc vào nàng rời nhà lúc đeo lên bộ kia chiến giáp.

Trước ngực treo trữ vật dây chuyền, nơi nào bên cạnh ngoại trừ một chút phòng vật tư bên ngoài, còn có trước kia liền chuẩn bị xong các loại khẩn cấp vật phẩm, nàng thế nhưng là Marlon bá tước nữ, trong túi phòng không ít đồ tốt.

Trong đó thậm chí không thiếu cấp bốn, cấp năm pháp thuật quyển trục cùng không gian truyền tống quyển trục.

May nàng gặp phải Tông người nào đó thời điểm, Tông Thận đã gia đại nghiệp đại, không phải chắc là phải bị cởi xuống một lớp da đến.

Tông lột da hoàn thành tích luỹ ban đầu về sau, liền rất ít nhìn chằm chằm những cái kia cực nhỏ lợi nhỏ.

Thời khắc này Tả Doãn có chút khẩn trương, phía sau của nàng đi theo đại mạo hiểm Jacob Picard u hồn.

Gia hỏa này nghiễm nhiên trở thành Tả Doãn thiếp thân mạo hiểm cố vấn, tiếp xúc ngắn ngủi liền để nàng lịch duyệt đề cao rất nhiều.

Bất quá cái này dù sao cũng là Tả Doãn lần thứ nhất độc lập dẫn đội tiến hành thăm dò nhiệm vụ, muốn bảo hoàn toàn không khẩn trương đó cũng là gạt người.

Nàng sửa chữa bắt đầu chỉ đi tới Colby trước mặt, có chút câu nệ hướng cùng trước mắt thảo nguyên đại hán lên tiếng chào.

"Chào buổi sáng. . . Sớm a, Colby đại nhân!"

"Buổi sáng tốt lành, Tả Doãn đại nhân!"

Hai người đều lấy đại nhân lẫn nhau xưng hô, rốt cuộc bọn hắn tại lãnh địa bên trong đều là có minh xác chức vụ.

Không phải trên dưới thuộc, mà là bình chức quan hệ, cho nên lẫn nhau xưng đại nhân cũng rất bình thường.

Colby là cái bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế gia hỏa, hắn có thô kệch bề ngoài cùng dũng cảm kiên nghị phong cách tác chiến.

Nhưng nội tâm của hắn nhưng thật ra là tương đương tinh tế tỉ mỉ, còn mang theo một loại phát ra từ nội tâm chất phác, nhất là đối đãi Tông Thận cùng đồng bạn bên cạnh càng là như vậy.

Hắn nhìn ra Tả Doãn khẩn trương, không khỏi lộ ra một vòng nụ cười ấm áp, ngồi xuống thân thể nhẹ nói.

"Dựa theo lãnh chúa đại nhân phân phó, Colby đem nghe theo Tả Doãn tiểu thư phân công."

"Ta phụ trách chiến đấu, ngươi phụ trách chỉ huy."

Thân cao hai mét bốn Colby, cho dù ngồi xuống về sau cũng có thể nhìn thẳng Tả Doãn Babit, hắn lúc này tựa như là một vị khoan hậu trưởng bối, để Tả Doãn khẩn trương trong lòng hóa giải không ít.

Nghe được Colby lời nói, Tả Doãn nghiêm túc gật gật đầu, nàng không muốn cô phụ Tông Thận tín nhiệm với hắn.

Mặc dù gia nhập lãnh địa không mấy ngày, nhưng nàng trong lòng đã sinh ra một chút lòng cảm mến.

Ở chỗ này nàng đạt được đến từ lãnh chúa đại nhân coi trọng, còn có đồng bạn cho tín nhiệm, đây đều là tại bá tước tòa thành bên trong trải nghiệm không đến đồ vật.

"Tạ ơn ngài, Colby đại nhân!"

Tả Doãn hai tay khoác lên trước người, có chút uốn gối đi một cái thục nữ lễ.

Làm đáp lại, Colby cởi mở cười cười, đứng dậy, lấy ra vác lấy túi nước uống một hớp lớn.

Đội ngũ rất nhanh liền tập kết hoàn tất, Tông Thận tối hôm qua liền đem Ảnh Độc Thứ Khách Minh Azshara phân bộ di tích vị trí nói cho nàng.

Một đoàn người mục tiêu minh xác hướng phía lãnh địa phía tây Azshara phế tích tiến lên.

Nơi nào là một mảnh đổ nát thê lương, cũng là số ít tồn tại đến nay Azshara mặt đất di tích.

Tại đoạn thời gian trước, đã từng đưa tới khu vực bên trong cái khác lãnh chúa chú ý, nếu không phải Tông Thận tiến hành chú ý, chỉ sợ sớm có gan lớn lãnh chúa nhanh chân đến trước.

Nhưng là hiện tại ở đâu đã bị cắm lên Tông Thận tiêu ký.

Kinh lịch nhiều chuyện như vậy về sau, khu vực phụ cận bên trong lãnh chúa, không ai dám đến sờ hắn rủi ro.

Tông người nào đó tại bất tri bất giác bên trong cũng có một phần không đánh mà thắng chi binh bá khí!

Bởi vì Colby hình thể bỗng nhiên biến lớn hơn rất nhiều, cho nên lúc đầu cấp ba cự lang đã không cách nào đảm nhiệm tọa kỵ của hắn, Tông Thận cố ý để hắn chọn lựa một đầu Thống Lĩnh cấp Huyết Nha lợn rừng làm tọa kỵ.

Cũng đừng nói, lớn heo heo tốc độ chạy một điểm đều không chậm, dẫn hai đội Lang Kỵ Binh chạy ở phía trước.

Về phần lãnh địa bên trong cái khác Huyết Nha lợn rừng, ngoại trừ số ít tương đối cơ linh phân phối cho một chút anh hùng cấp nhân tài làm tọa kỵ bên ngoài, đại bộ phận lợn rừng đều nuôi nhốt lên, tiến hành sinh sôi chuẩn bị.

Tông Thận sớm nhất Huyết Nha lợn rừng tọa kỵ Bát Giới cũng tại kết hợp một chút cùng Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp làm ở cùng nhau.

Nghe nói bọn chúng giao hợp thời điểm, động tĩnh lớn đến kinh người, dáng người kích thước nhỏ hai ba vòng Bát Giới ghé vào Kháp Kháp phía sau, móng trước lay lấy Kháp Kháp phía sau lưng, cố gắng nhún nhún, cũng không biết có thể hay không có kết quả.

Nếu là không thành, Tông Thận còn phải nghĩ biện pháp lại cho Bát Giới cường hóa một đợt, miễn cho "môn bất đương hộ" không đúng.

Sau này lợn thịt đại nghiệp còn trông cậy vào bọn chúng đâu!

Về phần Tả Doãn Babit thì cưỡi một thớt hỗn huyết thảo nguyên quân mã.

Cái này loại quân mã trên cổ mang theo một chút lân phiến, vô luận là sức chịu đựng vẫn là tốc độ đều so phổ thông thảo nguyên ngựa càng mạnh.

Lãnh địa bên trong chỉ có rải rác vài thớt, bây giờ chuyên môn an bài một thớt cho Tả Doãn, cũng coi là không sai đãi ngộ.

Đại mạo hiểm u hồn Jacob Picard thì không nhanh không chậm đi theo phía sau, vô luận tiền đội chạy bao nhanh, nó đều có thể thoải mái mà đuổi theo.

Vẻn vẹn hao tốn mười mấy hai mươi phút, đám người liền tới đến chỗ kia Azshara phế tích địa điểm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mảnh này phế tích cũng không lớn, chỉ là Azshara cự thành một phần nhỏ.

Nơi này chỉnh thể hơi có vẻ chỗ trũng, bằng đá tàn viên cũng đã phân biệt không ra mặt ngoài vết tích, dạo bước trong đó có một loại tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Azshara

"Nhìn phế tích dáng vẻ, mảnh này phế tích hẳn là nguyên bản Công hội đường phố ."

Jacob Picard chỉ là nhìn lướt qua liền phải có kết luận.

Nó nói không sai, nơi này đúng là Azshara nguyên lai công hội đường phố một góc, cho nên Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ mới có thể tại cái này.

Phế tích bên trong không có quái vật cũng không có bảo rương, đều bị phụ cận lãnh chúa thừa cơ thanh lý đi.

Cũng may ở vào dưới mặt đất bộ phận di tích cũng không nhận được ảnh hưởng.

Tại Lang Kỵ Binh phân tán dưới sự tìm kiếm, rất nhanh liền tại một chỗ nghiêng đổ phế tích một bên tìm được một đầu bị đất mặt nửa đậy chôn hướng phía dưới lối đi..