Chương 1008:: Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ di tích, lần Nguyên Phù văn cửa lớn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1008:: Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ di tích, lần Nguyên Phù văn cửa lớn 【  cầu đặt mua 】

Lối đi coi như rộng rãi, trên vách tường chứa cất đặt bó đuốc khung sắt.

Không khí bên trong tràn ngập một cỗ bụi bặm mùi, hiển nhiên đã nhiều năm không người tiến vào trong đó.

"Không muốn phớt lờ, nghiêm phòng cạm bẫy!"

Tả Doãn Babit thần sắc lần nữa khẩn trương lên, nàng lớn tiếng dặn dò một câu.

Ảnh Độc Thứ Khách Minh thiện ở tiềm hành ám sát, mặt khác đối với hạ độc cùng bố trí cạm bẫy cũng đều có đọc lướt qua.

Những này có thể nói là bọn thích khách ăn cơm bản sự.

Cho nên xác thực đáng giá cảnh giác!

Phía trước dò đường hai vị Lang Kỵ Binh thu hồi loan đao, lấy ra bên hông treo ném mâu, bọn hắn khom người tiến lên, không ngừng mà dùng ném mâu đâm đâm phía trước bức tường cùng mặt đất.

Rất nhanh liền phát động thứ một cái bẫy, tại bọn hắn phía trước xa hai, ba mét địa phương, vách đá đỉnh có màu xanh đậm phù văn ánh sáng lấp lóe, sau đó liền phun ra đại lượng sương độc.

May mắn Tả Doãn đã sớm chuẩn bị, lập tức từ trữ vật hạn lượng bên trong lấy ra một viên 【  cấp hai gió lốc phù văn (màu xanh lá) 】 cổ tay rung lên liền đem nó kích hoạt lên.

Đạm màu xanh Phong Linh nguyên tố ma lực trong nháy mắt ngưng tụ, sau đó hóa thành một đạo gió lốc hướng phía thông đạo phía trước càn quét mà đi  liên đới lấy chung quanh bụi bặm đều bị cuốn lại.

Hô

Gió lốc thổi lên sương độc, trực tiếp đem bọn nó thổi vào lối đi chỗ sâu.

Mặc cho sương độc cấp bậc lại cao, tại không có người điều khiển tình huống dưới, cũng tránh không khỏi gió mạnh quét.

Lang Kỵ Binh thể trạng cường kiện, tính cách cứng cỏi, nhưng rốt cuộc chỉ là cấp hai binh chủng, dùng để làm trinh sát có chút miễn cưỡng.

Không thể không nói, điểm này nhưng thật ra là Tông người nào đó sơ sẩy.

Chính hắn bởi vì có công lược module bàng thân, cho nên căn bản không cần trinh sát đồng hành.

Cũng bởi vậy không để ý đến bồi dưỡng lãnh địa cường lực trinh sát.

Cho tới bây giờ, lãnh địa bên trong trinh sát vẫn là Thiết Trụ cùng lúc trước từ Hideki Mitani nơi nào giải cứu những cái kia thích khách.

Hiện tại gia đại nghiệp đại, bắt đầu chia đội thăm dò về sau, vấn đề cũng liền bạo lộ ra.

Tông Thận không cần trinh sát, không có nghĩa là Tả Doãn cũng không cần.

Nếu như trường hợp này có thể có một vị nắm giữ đẳng cấp cao Động Sát Thuật trinh sát đồng hành, không thể nghi ngờ có thể giải quyết rất nhiều phiền phức.

Nghĩ tới đây, Tả Doãn khẽ thở dài một tiếng, lãnh chúa đại nhân làm thủ lĩnh, không cách nào chu đáo cũng rất bình thường.

Bằng không hắn cũng không cần các loại nhân tài thuộc hạ tiến hành Phụ Tả, xuất hiện phương diện này sơ hở ngược lại là nàng thất trách.

Tả Doãn chuẩn bị đợi đến lần này nhiệm vụ kết thúc, liền hướng lãnh chúa đại nhân phản hồi vấn đề này.

"Vẫn là không thể tiết kiệm đạo cụ a!"

Nàng trong lòng bên trong cảm thán một tiếng, ý niệm chìm vào trữ vật ô bên trong, lấy ra một con dây đeo con mắt đeo ở trên đầu.

Đây cũng là nàng trước đây chuẩn bị khẩn cấp vật phẩm một trong.

【  nhìn rõ kính mắt (tử sắc) 】

Đeo nó lên về sau, Tả Doãn có thể thu hoạch được cấp bốn Động Sát Thuật hiệu quả, dùng cái này liền có thể nhìn ra cấp bốn trở xuống đẳng cấp biệt tích hiệu quả, đối ẩn tàng trạng thái dưới cạm bẫy tiến hành trinh sát.

Nàng mang theo 【  nhìn rõ kính mắt (tử sắc) 】 lập tức liền có thêm một ít thư quyển khí chất.

Không có chút gì do dự, Tả Doãn cất bước đi vào hàng đầu cùng hai vị dò đường Lang Kỵ Binh đồng hành.

Đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard cũng nhẹ nhàng tới.

"Tả Doãn tiểu thư, vẫn là để ta đến dò đường đi."

"Làm u hồn thể, chủ vật chất giới cạm bẫy không đả thương được ta."

Nó chủ động xin đi, không còn giống trước đó như thế bày nát, hiển nhiên có một ít lòng cảm mến.

Colby cũng bất động thần sắc hướng về phía trước mấy bước, bảo hộ ở Tả Doãn sau lưng, im ắng hiển lộ rõ ràng ra bảo hộ động tác.

"Như vậy thì vất vả ngươi Jacob lão sư!"

Tả Doãn không có cự Tuyệt Nhã gram Picard yêu cầu, nàng khẽ gật đầu, gật đầu thăm hỏi.

Thân là đặc thù u hồn thể, Jacob quả thật có thể cách tuyệt đại bộ phận đến từ chủ vật chất tổn thương, mà lại hắn còn có thể xuyên thấu không có phù văn bảo hộ bức tường.

Tại không có đẳng cấp cao trinh sát đồng hành tình huống dưới, đích thật là dò đường nhân tuyển tốt nhất.

Tả Doãn tự nhiên minh bạch điểm này, chỉ là nàng cùng Jacob Picard cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ, không để cho nàng lòng tốt biết dùng giọng ra lệnh yêu cầu Jacob đi dò đường.

Hóa thân u hồn thái Jacob Picard cũng không có lề mề, quả quyết hướng về phía trước, thỉnh thoảng tiến hành nửa thực thể hóa quấy nhiễu cạm bẫy phù văn.

Phía sau cùng Tả Doãn, nàng lợi dụng 【  nhìn rõ kính mắt (tử sắc) 】 sớm thấy rõ cấp bốn cạm bẫy vị trí.

Đội ngũ vững vàng đi tới hơn một trăm mét, ven đường không tiếp tục phát động bất luận cái gì cạm bẫy.

Yên tâm đã tới ở vào dưới mặt đất hai ba mươi mét sâu một chỗ đại sảnh.

Chỗ này đại sảnh càng giống là một gian quán rượu, nội thiết có quầy bar, hai bên còn trưng bày thùng rượu cùng một số bàn rượu.

Trong đó có vài chỗ trên mặt bàn còn đặt vào sừng trâu chén.

Treo trên vách tường phi đao bia ngắm, còn sắp đặt luyện tập bao cát.

"Điểm đốt bó đuốc."

Colby ra lệnh một tiếng, Lang Kỵ Binh nhóm lập tức hành động, đại sảnh bên trong vẫn còn tồn tại bó đuốc bị điểm đốt.

Thời gian qua đi vạn năm, không ít bó đuốc đều mục nát, nhưng mặc kệ như thế nào, còn có thể thiêu đốt là được.

Màu vỏ quýt ánh lửa chiếu sáng đại sảnh, chiếu hạ mảng lớn âm ảnh.

Chợt nhìn cái này giống như còn là cái ngõ cụt, bất quá Tả Doãn, Colby cùng Jacob Picard đều suy đoán nên có mật đạo tồn tại.

"Tạp tạp tạp. . ."

Mọi người ở đây chuẩn bị tìm kiếm mật đạo cửa vào thời điểm, thanh thúy xương cốt tiếng ma sát vang lên.

Trải rộng mạng nhện cùng bụi bặm quầy ba phía sau, một bộ mang theo mũ dạ xinh đẹp vong linh chậm rãi bò lên.

Nó mặc trên người màu đen người phục vụ phục, trước ngực túi còn cắm một đóa làm bằng bạc hoa hồng trang sức.

Cánh tay trái nắm lấy một thanh đoản đao, cánh tay phải thì nắm chặt một trương quyển da cừu.

"Thẻ thẻ!"

Làm khôi phục vong linh, trên người nó huyết nhục sớm đã hư thối hầu như không còn, giao phó hắn hành động lực chính là linh hồn chi hỏa.

Vong linh đối người sống sẽ bản năng sinh ra chán ghét cùng giết chóc ý nghĩ, nhất là trí tuệ không có thức tỉnh đê giai vong linh càng là như vậy, bọn chúng căn bản khống chế không nổi sát ý trong lòng.

Bởi vậy, gia hỏa này tại đứng dậy về sau, lập tức liền lảo đảo leo ra ngoài quầy bar, sau đó ngã ở khác một bên.

Còn chưa kịp một lần nữa đứng vững, liền có một mặt bắt lưới tích đỉnh đầu mặt che lên quá khứ.

Colby thoáng ngưng lông mày, bỏ đi tự mình đều ra tay ý nghĩ.

Trước mắt cái này vong linh cấp bậc nhiều nhất không cao hơn đội trưởng cấp, dưới trướng Lang Kỵ Binh đầy đủ ứng phó.

"Xử lý nó!"

"Đem nó trên tay quyển da cừu mang về!"

Hắn trực tiếp ra lệnh, hiếu chiến Lang Kỵ Binh nhóm đã sớm nhịn không được, tất cả đều ngao ngao gọi phát ra trong tay ném mâu.

Chỉ nghe "Đinh đinh đang đang" "Thẻ thẻ nhảy nhảy" tiếng vang, trong chớp mắt đầu kia vong linh liền bị ném mâu cho đinh trên mặt đất, trên thân thể xương cốt xuất hiện rõ ràng băng liệt vết tích, tiếp nhận mấy trăm điểm tổn thương.

Lượng máu của nó không nhiều, như thế cái này giống như về sau, rất nhanh liền bị Lang Kỵ Binh dùng loan đao cho chém chết.

Đầu lâu bên trong linh hồn chi hỏa chậm rãi dập tắt, tất cả mọi người đạt được một tiểu bút điểm kinh nghiệm.

Mà kia trương quyển da cừu cũng bị đưa đến Colby trong tay.

Tả Doãn bu lại, hai người đem quyển da cừu triển khai, chấn động rớt xuống rơi bên trên tro bụi, nghiêm túc quan sát bắt đầu.

Cuối cùng lại song song nhíu mày.

Bên trên văn tự là Vô Tận đại lục tiếng thông dụng, bọn hắn nhìn hiểu chữ, lại đọc không hiểu quyển da cừu trên nội dung.

Bởi vì phía trên văn tự sắp xếp bị làm rối loạn, cần dùng đặc điểm giải đọc pháp mới có thể có đến nội dung.

Xem ra cái này quyển da cừu hẳn là Ảnh Độc Thứ Khách Minh nhận được cái nào đó tin tức, mặc kệ như thế nào trước mang đi lại nói.

Đồng thời Colby còn tại vong linh di hài trên thân tìm được hai thanh vết rỉ loang lổ chìa khoá, một khối cùng khoản 【  Ảnh Độc Thứ Khách Minh tín vật 】 cùng mấy cái trước kỷ nguyên thông hành "Bảy tiêu" ngân tệ.

Cái này loại ngân tệ ở trên cái kỷ nguyên có tương đối cao giá trị, từ ma pháp vật liệu bí ngân rèn chế, bên trên có bảy đóa khác biệt tiêu, bởi vậy mới được xưng là "Bảy tiêu" ngân tệ.

Giải quyết cái này vong linh khô lâu về sau, mọi người tại đằng sau quầy bar bên cạnh tìm được mật đạo cửa vào.

Kia là nhỏ hẹp hình tròn mật đạo, từ sắt bậc thang kết nối, phía trên trưng bày một con thùng rượu lớn, cực kỳ qua loa tiến hành che giấu.

Mật đạo mười phần chật chội, mỗi lần chỉ có thể cung cấp trên một người hạ thông hành, cho nên trước hết để cho u hồn thái Jacob Picard bay xuống đi dò thám đường.

Trọn vẹn qua năm sáu phút, Jacob Picard mới nhẹ nhàng đi lên.

Ánh mắt của nó cực kỳ phức tạp, trầm ngâm chỉ chốc lát sau mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Phía dưới không có nguy hiểm, nhưng có đại lượng hài cốt."

Dứt lời, nó lại nhẹ nhàng xuống dưới.

Tả Doãn cùng Colby liếc nhau một cái, tuần tự hạ mật đạo.

Thuận khô ráo băng lãnh sắt bậc thang bò tới mật đạo phía dưới, đi lên phía trước hơn mười mét liền là một gian không lớn hầm rượu.

Lúc này, căn này trong hầm rượu chí ít có trên trăm cỗ hài cốt, trong đó cũng không có vong linh khôi phục tung tích.

Trừ cái đó ra, Tả Doãn cùng Colby còn phát hiện mấy cái bảo rương.

Tất cả hài cốt đều duy trì khi còn sống tư thái, hoặc là co ro, hoặc là ngồi xổm, còn có không ít hài cốt bày biện ra lẫn nhau dựa sát vào nhau ôm chặt tư thái.

Từ quần áo ăn mặc trên dấu vết, Tả Doãn cho ra phán đoán, những này hài cốt đều là trước kỷ nguyên Azshara bình dân.

Trong đó còn có thể nhìn thấy mấy cái người mặc hắc lĩnh trường bào ảnh gai độc khách thi hài.

Không khó suy đoán ra, năm đó Azshara tại kinh lịch tai biến về sau, Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ mở ra hầm rượu, mượn nhờ phù văn hàng rào bảo hộ, thu nhận không ít bình dân.

Chỉ là nhìn tình huống trước mắt, bọn hắn cuối cùng vẫn là bị vây chết tại hầm rượu bên trong.

Duy nhất điểm đáng ngờ chính là, vì cái gì nơi này không có vong linh, cũng không có vong linh tử khí tồn tại?

Ngay tại Tả Doãn cùng Colby kiểm tra di tích hiện trường lúc, bỗng nhiên, bịt kín trong hầm rượu phiêu đãng lên một cỗ gió mát.

Hơi lạnh khí lưu phất qua Tả Doãn lọn tóc, để ánh mắt của nàng trong nháy mắt liền khẩn trương lên.

Thành

Colby rút ra loan đao, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hậu phương lối đi còn có Lang Kỵ Binh hán tử ngay tại bò xuống.

U hồn thái Jacob Picard quay người nhìn về phía hầm rượu một góc.

"Jack thật đói a!"

Một tiếng như có như không rên rỉ xuất hiện, chúng thần kinh người lập tức căng thẳng lên.

. . .

Cùng lúc đó, Azshara đường hầm mỏ chỗ sâu, tây đường khu mỏ quặng Ⅸ ----17 khu vực.

Tông Thận lái 【  ma năng máy khoan dò (màu cam) 】 hung hăng chui mở cuối cùng một đạo cản đường băng cứng.

Mang kèm theo đem trong tầng băng đóng băng một đầu khô lâu chiến sĩ cho xoắn nát.

Thông đạo phía trước giống như băng phòng đồng dạng, nhưng còn có ước chừng hai ba mét lối đi có thể tiến lên.

Đoạn đường này xuống tới hắn đã thành thói quen, gặp được còn có thể thông qua địa phương phải nắm chặt thời gian thông qua, gặp được tầng băng hoàn toàn phủ kín vậy liền dùng 【  ma năng máy khoan dò (màu cam) 】 bạo lực chui mở.

Dưới tình huống như vậy, hắn cũng hao tốn hơn một giờ mới đến nơi này.

Trước mắt khoảng cách tây đường khu mỏ quặng chỗ sâu nhất phong ấn chi địa, còn có hơn một đầu không đủ sáu mươi mét đường hầm mỏ.

Trong hầm mỏ nhiệt độ không khí đã xuống tới âm mười mấy độ, ngay cả dưỡng khí hàm lượng đều giảm bớt rất nhiều.

Để Tông Thận có một trồng ở cao nguyên núi tuyết bôn ba ảo giác.

Cũng may theo bọn hắn thúc đẩy, không khí cũng dần dần lưu thông lên, chí ít bình thường hô hấp không thành vấn đề.

Xuyên qua cuối cùng đầu này nhỏ hẹp đóng băng lối đi, bọn hắn rốt cục đi tới phong ấn chi địa!

Trước mặt nguyên vốn phải là một chỗ to lớn quặng mỏ đại sảnh, nhưng lại bị một đạo cổ quái phù văn cửa lớn cho triệt để phong khóa lại.

Sở dĩ nói đạo phù này văn cửa lớn cổ quái là bởi vì phía trên thế mà lóng lánh hư không phù văn

Mà lại chung quanh còn tràn ngập cường lực không gian quấy nhiễu.

Làm Tông Thận nhắm mắt lại, phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 bổ sung không gian cảm giác lúc, liền có thể phát hiện phía trước không gian là cắt đứt, nơi nào thứ nguyên hàng rào đã hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó là lấy không gian độc lập tồn tại phong ấn chi địa.

Dùng một cái thích hợp so sánh, thật giống như trên cơ thể người trên cắt xuống một khối nhỏ làn da, hack cắm vào trên cái khác tổ chức.

Toàn bộ phù văn cửa lớn kiên cố dị thường, sáng bóng hoa lưu chuyển, lộ ra mười phần sinh động, không có bất kỳ cái gì ám đạm dấu hiệu.

Sách

"Vậy mà hoàn toàn phá hủy một khối không gian bích lũy, lại đem phong ấn chi địa treo ở nơi đây."

"Đây là mượn nhờ thứ nguyên thế giới hàng rào vận chuyển đến hình thành một đạo không thể phá vỡ lồng giam."

"Tại không gian hỗn loạn, không cách nào vận dụng không gian thủ đoạn tình huống dưới, muốn man lực đánh tan hàng rào cơ hồ là chuyện không thể nào."

Tông Thận đứng tại cỡ lớn phù văn cửa lớn bên cạnh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Hậu phương tùy hành chiến sĩ cũng đang lục tục chạy đến, đám người trong tay Bạch Tinh Thạch vì thế mang ánh sáng tới sáng.

Cửa lớn phụ cận tán loạn chất đống không ít phá thành mảnh nhỏ hài cốt, còn có đứt gãy binh dụng cụ cùng pháp trượng, giờ phút này tất cả đều bị đông cứng trong tầng băng.

Thậm chí hắn xuyên thấu qua mặt băng còn chứng kiến cứng rắn chất đất đá trên mặt có rất nhiều cái hố cùng khe rãnh.

Đây đều là trước kỷ nguyên lưu lại chiến đấu vết tích.

Rét lạnh băng sương từ trước mặt phù văn cửa lớn bốn cái sừng bắt đầu lan tràn, nhưng lại từ đầu đến cuối không thể chỉnh thể đóng băng.

Bên trên phù văn chi lực cách mỗi ba phút lưu chuyển một lần, mỗi lần cũng có thể làm cho băng sương tan rã.

Hơi quan sát một hồi về sau, Tông Thận liền híp mắt lại, nhìn chăm chú lên trước mắt đạo này đặc thù phù văn cửa lớn.

【  đơn giản hoá thứ nguyên Phong Ấn Phù văn chi môn (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  kiên cố giá trị: 4 9985131/50000000 】

【  hộ giáp giá trị: 99 99 】

【  ma pháp chống cự giá trị: 99 99 】

【  đặc tính: Phù văn lưu chuyển, hư không phản kích, không gian quấy nhiễu, Cường Kích chống cự, hàng rào đồng bộ, chỉnh thể cố hóa 】

【  tự nhiên mở ra niên hạn còn thừa: 1927 năm 384 】

【(đưa vào Ngân Nguyệt tinh hồn có thể mở ra) 】

(trải qua lâm thời đơn giản hoá sau khi thích ứng bố trí thứ nguyên Phong Ấn Phù văn chi môn, có cao tới năm ngàn vạn điểm kiên cố giá trị cùng 99 99 điểm song kháng, muốn từ bên ngoài đánh tan cũng không dễ dàng, càng không cần cánh cửa này còn có hư không phản kích năng lực

Bất quá ngươi đã được đến phá cửa mấu chốt, liền là đáng thương Ngân Nguyệt Vương Tử nửa bên linh hồn

Kia ký túc linh hồn nửa cái Ngân Nguyệt huy hiệu bị ngươi thu vào trữ vật ô bên trong, hiện tại đưa nó lấy ra, chỉ cần hiện ra thực lực, lần nữa thuyết phục Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell, nó tự nhiên sẽ trợ giúp ngươi mở ra phù văn cửa lớn, đánh bại đại ác ma, hoàn thành nhiệm vụ)

. . .

Tê

Tông Thận nhìn qua kia một nhóm lớn số lượng, trong lòng kinh thán không thôi!.