Chương 1009:: Vong linh ăn mòn cô quạnh nuốt xương người 【  cầu đặt mua 】

Chương 1009:: Vong linh ăn mòn cô quạnh nuốt xương người 【  cầu đặt mua 】

Kinh khủng như vậy kiên cố giá trị cùng song kháng, lại thêm hư không phản kích cơ chế tồn tại, nếu như Tông Thận muốn cưỡng ép đánh tan phù văn cửa lớn, tất nhiên là muốn ăn trên một ít đau khổ.

Cho nên lúc này, cứng rắn thành hạ sách, trí lấy mới là thượng sách.

Tông Thận cũng không nóng nảy, hắn đã làm tốt là quét sạch quặng mỏ tốn hao mấy ngày chuẩn bị.

Hắn trước lấy ra mấy cái 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 cất đặt lấy chung quanh, xua tan hàn khí, làm tốt tùy thời ứng đối chiến đấu chuẩn bị, sau đó lại lấy ra mấy khỏa 【  sương mù bom (màu lam) 】 cùng 【  trào phúng cọc gỗ (tử sắc) 】 để mà ứng đối phong cấm đại môn mở ra sau có thể sẽ tình huống gặp gỡ.

Cân nhắc đến chiến đấu kế tiếp rất có thể sẽ xuất hiện vương đối vương, binh đối binh cục diện, cho nên Tông Thận cố ý dặn dò tùy hành chiến sĩ, để bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Đồng thời để một vị khác 【  cấp sáu cổ thụ gai ném mâu thủ (huyết mạch thức tỉnh): Greta 】 làm tốt phát động 【  hóa thân hươu linh 】 chuẩn bị, tùy thời vì hắn tiến hành đợt thứ hai cường hóa.

Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng về sau, thời gian đã trôi qua nửa giờ đầu, quặng mỏ chỗ sâu nhiệt độ thăng cao hơn một chút.

Hậu phương tầng băng lối đi cũng hòa tan không ít, bốn phía đều là giọt nước rơi tiếng vang, tựa như rả rích mùa mưa.

Tông Thận để các chiến sĩ lui ra phía sau đến lối đi phía sau, sau đó mới lấy ra viên kia tàn tạ Ngân Nguyệt huy hiệu.

Vừa lấy ra huy hiệu, Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell nửa bên linh hồn liền phiêu phiêu đãng đãng xông ra.

"Đây là phong ấn chi địa khí tức, cường đại thiên tuyển chi tử, ngươi đi tới tây đường khu mỏ quặng chỗ sâu. . ."

"Nhưng. . . Ngươi thật muốn trực diện Khủng Cụ Ma Vương Bael nạp a sao?"

Ansell tàn hồn tản ra ba động, hỏi lại lần nữa.

Chuyện cho tới bây giờ, Tông người nào đó đương nhiên sẽ không lui bước, hắn kiên định gật đầu, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, nhìn có một loại không có chút rung động nào bình tĩnh.

"Đã đi tới phong ấn chi địa, liền không hề rời đi đạo lý."

"Ta có thể đối phó tên kia, còn xin trợ giúp ta mở ra phong ấn cửa lớn!"

Tông Thận chậm rãi dùng linh hồn ba động nói, đồng thời từ trữ vật ô bên trong tìm được 【  Solomon phong ấn chi bàn (truyền kỳ) 】 lần nữa nói bổ sung.

"Ta đã từng cùng phong ấn chi trong mâm đại ác ma giao thủ qua."

"Nó là năm đó xâm lấn Azshara Nhiên Huyết ác ma quân đoàn phó quân đoàn trưởng."

"Theo lý mà nói, chính là Khủng Cụ Ma Vương Bael nạp a phụ tá."

"Cho nên ngươi không cần lo lắng, ta có thể giải quyết vấn đề."

Sau khi nói xong, hắn liền đem phong ấn chi bàn một lần nữa thu vào.

Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell tàn hồn trầm mặc một lát, cuối cùng hạ quyết tâm.

"Tuế nguyệt vô tình, vội vàng vạn năm, đã hiện tại bên ngoài đã không phải là tộc ta thiên hạ, như vậy đoạn này quá khứ liền xin nhờ các hạ rồi kết."

"Mời đánh giết Khủng Cụ Ma Vương, giải cứu ta cực khổ linh hồn, ánh trăng sẽ mang ta về nhà!"

Nó tán phát linh hồn ba động ý niệm bên trong mang theo một tia buồn vô cớ.

"Tại ngươi chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, liền đem cái này viên tàn huy đặt ở phong ấn cửa lớn bên cạnh. . ."

Ansell cuối cùng dặn dò một câu, phiêu hốt đạm màu lam u hồn liền bỗng nhiên rụt trở về.

Tại chỗ, Tông Thận cúi đầu nhìn trong tay huy hiệu một chút, trực tiếp đưa nó ném về phía lưu chuyển lên hư không ánh sáng phù văn cửa lớn.

Sau đó lập tức liền lấy ra 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 cùng 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 có chút uốn gối, dưới thân thể chìm, cái này tư thái có thể để cho hắn tùy thời bộc phát công kích hoặc là mau lẹ né tránh.

Chỉ thấy viên kia tàn huy rơi xuống cạnh cửa, sau đó Ansell tàn hồn xuất hiện, duỗi ra duy nhất cánh tay đụng vào cửa lớn.

Đạm màu lam linh hồn ánh sáng mờ mịt, từng sợi tinh thuần lực lượng linh hồn đưa vào phong ấn trong cửa lớn.

Ansell lực lượng linh hồn bên trong ẩn chứa nó tự thân ý chí, chỉ có tại tự nguyện điều kiện tiên quyết mới có thể mở ra phong ấn, đây là một chủng linh hồn ý chí tin tức giải tỏa phương thức.

Quá trình này kéo dài hai ba phút, nhưng đạm lam quang mang chiếm cứ toàn bộ phong ấn chi môn một phần ba thời điểm, phong ấn chi địa bỗng nhiên run rẩy lên.

Cũng không phải là phổ thông rung động, mà là không gian trên ý nghĩa run rẩy.

Tông Thận dưới chân mặt đất chưa từng xuất hiện mặc cho Hà Chấn động, nhưng hư không cùng không gian bích lũy lại dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Làm những rung động này đảo qua hắn thân thể lúc, Tông Thận bản năng cảm thấy một cỗ khó chịu, phảng phất thân thể đều đang vặn vẹo.

Mà Ansell nửa bên tàn hồn đã trở nên hư đạm rất nhiều, đột nhiên thu vào tàn huy bên trong, sau đó bay trở về Tông Thận tay bên trong, nó còn trông cậy vào Tông mỗ thay nó nghỉ ngơi đâu.

Cất kỹ huy hiệu, Tông Thận tiến vào tình trạng giới bị, không chỉ có làm xong chiến đấu chuẩn bị, hơn nữa còn điều động công lược module, tùy thời đối khả năng xuất hiện tình huống mới tiến hành số liệu cùng tình báo phản hồi.

Căn cứ 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 chỗ biểu hiện chiến lực suy một ra ba đến xem, Khủng Cụ Ma Vương Maël nạp a chiến lực cấp bậc hẳn là xen vào truyền kỳ trung vị cấp đến cao vị cấp.

Bất quá tên kia rốt cuộc được phong hơn một vạn năm, lại thêm cái gọi là "Nửa vong linh trạng thái" cụ thể có thể phát huy ra thực lực mạnh cỡ nào, còn phải nhìn thấy về sau mới có thể biết được.

Hơn nữa còn không bài trừ Maël nạp a tại bị phong ấn trước cũng nhận qua Thiên Khiển người chế tài, rốt cuộc 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 trên thân liền có lưu chế tài áp chế hiệu quả.

Bởi vì những này đại ác ma dính đến Thiên Khiển người, lại ở vào độc lập phong cấm trạng thái, cần chờ đến phóng thích về sau mới có thể thông qua công lược module tiến hành thẩm tra, bao quát trước đây Atolius cũng là như thế.

Nói cách khác, chỉ có tại phóng thích về sau, lãnh chúa chỗ chủ vật chất giới mới có thể thu được đại ác ma tin tức.

Đây cũng là lãnh chúa hệ thống đối đại ác ma bản thân tiến hành một loại hạn chế.

Làm một đời mới lãnh chúa "Luyện tập công cụ" tự nhiên vẫn là không muốn tại hiện nay đại lục ở bên trên có quá nhiều phần diễn cho thỏa đáng, chính vì vậy, trước mắt các cư dân bản địa đối cổ lão đại ác ma kiêng kị rất sâu.

Chỉ có số ít tư duy cùng phong cách hành sự tương đối tân duệ dân bản địa mới đúng đại ác ma cảm thấy hứng thú.

Điển hình nhất một ví dụ liền là Avalon Nhị hoàng tử (618 chương) còn có liền là một ít nhà mạo hiểm cùng chuyên chú vào khôi phục ác ma tà giáo.

Cái này trong đó cũng không bài trừ có lãnh chúa hệ thống quấy nhiễu ảnh hưởng nguyên nhân.

Nói đến cũng rất bi ai, bây giờ dân bản địa thế lực nhìn như phong quang, trên thực tế chỉ là giật dây con rối, sand box bên trong bối cảnh tấm, thời thời khắc khắc đều nhận cưỡng chế tính điều tiết khống chế cùng áp chế.

Trên lý luận bọn hắn tại sau này giai đoạn cũng có thể tham dự trước mắt lãnh chúa tranh đấu, nhưng ít ra hiện tại bọn hắn sống rất đau xót.

Mặc kệ như thế nào, Nhiên Huyết ác ma đúng là đã từng cho Vô Tận đại lục mang đến qua chung mạt cường hãn tộc duệ.

Bọn chúng xâm lược tính cực mạnh, đơn thể chiến lực cực cao, hỗn loạn tổn thương càng là có thể không nhìn hộ giáp, cái này khiến cùng cấp bên trong, ác ma chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dù là vẻn vẹn phổ thông đê giai tiểu quỷ đều có thể ngược sát mấy vị dân binh.

May mắn song phương tại bên trong, cấp cao phương diện chiến lực cơ bản ngang hàng, hậu kỳ lại có Thiên Khiển người tham gia

Bằng không mà nói, hiện tại Vô Tận đại lục, chỉ sợ đã biến thành tràn ngập khí lưu hoàng, bốn phía phun trào ra nóng rực nham tương ác ma giường ấm.

Tông Thận một bên đề phòng, một bên suy tư, phong ấn cửa lớn biến hóa còn tại tiếp tục.

Không gian chấn động trở nên càng phát ra kịch liệt, bên người không gian tràng cảnh thậm chí xuất hiện mắt trần có thể thấy biến hình.

Cái này loại biến hình trình độ đã coi như là cực kỳ không hợp thói thường.

Két

Chấn động kéo dài mấy phút, giữa trời ở giữa không còn nhộn nhạo thời điểm, tối nghĩa khép mở âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy phong ấn chi môn thế mà chậm rãi vặn vẹo đạm hóa, từ dưới chí thượng dần dần biến mất.

Tin tức này là tầng không gian trên mặt.

Phong ấn mở ra hình thức có chút mới lạ, không hề giống thường quy đại môn mở ra.

Làm phong ấn chi môn triệt để tiêu tán liền mang ý nghĩa phong ấn chi địa được mở ra một lỗ hổng.

Giải phong quá trình còn chưa kết thúc, Tông Thận liền thấy có một cái thân cao mười mấy thước bóng đen đứng tại cạnh cửa.

Chỉ vì phong cấm ngăn cách không có hoàn toàn biến mất, cho nên còn ra không đến.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở về sau, cả phiến phong ấn chi môn liền triệt để biến mất không thấy!

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Ka ka ka ka ka. . ."

"Ngựa a ùng ục bô bô!"

(đê tiện thứ nguyên sâu kiến, chuẩn bị nghênh đón ác mộng giáng lâm đi! )

Phong ấn chi địa đã mất đi "Miệng cống" lần nữa cùng Vô Tận đại lục nối liền thành một thể.

Bóng đen dùng mang theo xương cốt tiếng va chạm cổ quái âm điệu, hô lên liên tiếp ác ma ngữ cùng tiếng cười càn rỡ.

Cái bóng đen kia chỗ đến, tia sáng đều bị thôn phệ.

Tông Thận chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một cái ngoại hình hư ảnh.

Nhìn liền là cái tiêu chuẩn Nhiên Huyết đại ác ma.

Chỉ bất quá nó nửa người hình dáng có chút kỳ quái, rõ ràng càng thêm khô quắt một chút, giống như là nhiễu sóng khô lâu.

Bành

Đại ác ma bước ra một bước, xem như rời đi phong ấn chi địa.

Thôn phệ tia sáng hiệu quả cũng bởi vậy kết thúc, thân hình cuối cùng là giương lộ ra.

Đồng bộ xuất hiện còn có kia khí thế kinh người.

Cái gọi là khí thế có thể hiểu thành là một loại cảm giác áp bách, Tông Thận tứ đại thuộc tính tăng lên về sau  liên đới lấy bản thân cảm giác cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong đề cao rất nhiều, có thể giống Tiểu Hắc Tử như thế, phát giác được đối phương khí thế.

Bình thường tới nói, khí thế cùng thực lực kính trình chỉnh sửa so, khí thế càng mạnh, thực tế chiến lực liền càng mạnh.

"Bành. . . Bành!"

Khủng Cụ Ma Vương Bael nạp a lại bước ra hai bước, triệt để rời đi phong ấn chi địa, bước chân nặng nề mỗi một lần cũng có thể làm cho quặng mỏ rung động.

Ở thời điểm này, Tông Thận cũng thấy rõ bộ dáng của nó.

Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell nói không sai, gia hỏa này hình thái cực kỳ cổ quái.

Nó phải nửa người là khô quắt hủ hóa, lộ ra mang theo hổ phách cảm nhận lại trải rộng ma văn xương cốt.

Mà nửa người bên trái thì đại khái duy trì ác ma hình thể, cốt nhục cùng lân phiến cơ bản hoàn hảo, ngoại trừ trước ngực trái cái kia thô to như thùng nước xuyên qua vết thương.

Trống rỗng lồng ngực tựa như lỗ đen, ngay tại phiêu đãng ra từng tia từng sợi ác ma chi lực.

Trọng yếu nhất chính là, làm gia hỏa này ra về sau, Tông Thận trong cơ thể 【  Ác Ma Chi Tâm 】 đột nhiên nóng nảy bắt đầu chuyển động.

"Bành bành. . . Bành bành!"

Nó phảng phất tại giãy dụa, nhưng căn bản khó mà thoát ly Tông Thận thân thể, bởi vì 【  Ác Ma Chi Tâm 】 đã bị lãnh chúa hệ thống vĩ lực chuyển hóa thành kỹ năng hình thái, tối tăm bên trong tự có áp chế tồn tại.

"Nhìn đến viên kia Ác Ma Chi Tâm, thật đúng là Khủng Cụ Ma Vương Bael nạp a. . ."

Tông Thận lập tức liền hiểu, chỉ là hắn còn hơi nghi hoặc một chút, lúc trước viên kia 【  Ác Ma Chi Tâm 】 chỉ có bóng rổ lớn nhỏ.

Dung nhập trong cơ thể mình sau càng là vô hình vô chất, co quắp tại hắn lồng ngực bên trong chỉ chiếm căn cứ trứng chim cút lớn nhỏ vị trí.

Thế nhưng là dựa theo trước mắt đại ác ma trước ngực vết thương kích thước cùng thân hình tỉ lệ, hắn trái tim chí ít có một mét vuông, không biết đến tiếp sau phải chăng kinh lịch cái khác biến cố, dẫn đến cuối cùng lưu lạc đến Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold tay bên trong biến nhỏ đi rất nhiều.

Hắn bĩu môi, không còn suy nghĩ lung tung, đồng thời cũng bội phục mình phát tán tư duy.

Giảng thật, đối mặt dạng này một cái kinh khủng đại ác ma, Tông Thận trong lòng thế mà không có cảm thấy nửa điểm khẩn trương.

Ngay cả sinh mệnh bản năng đề phòng cùng cảm giác bén nhạy đối với nguy hiểm cảnh giác cảm giác đều chưa từng xuất hiện.

Loại tình huống này kỳ thật liền mang ý nghĩa, Tông Thận trong tiềm thức cũng không có đem Khủng Cụ Ma Vương Bael nạp a xem như là địch nhân.

"Huyên thuyên dát băng đi. . ."

(công lược module phiên dịch: Ti tiện côn trùng, ta tại thân thể của ngươi bên trong, cảm nhận được Ác Ma Chi Tâm rung động. . . )

"Ùng ục dát lỗ a kéo cô cô cô. . ."

(công lược module phiên dịch: Đê tiện nhân loại, xét thấy ngươi là bản đại nhân mở ra phong ấn chi môn, chỉ cần giao ra ta chi trái tim, bản đại nhân nguyện ý thu ngươi làm ma bộc. . . )

"Cạc cạc? Ùng ục ục, khò khè ha ha khặc khặc!"

(công lược module phiên dịch: Chẳng lẽ lại là cái nghe không hiểu thánh ngữ côn trùng? Vẫn là bị sợ choáng váng? Ha ha ha ha kiệt kiệt kiệt, ta trước bắt lại ngươi lại nói! )

Chỉ thấy Khủng Cụ Ma Vương Bael nạp a ở nơi đó tích tích lẩm bẩm nói một đại thông lời nói.

Tông Thận đợi tại nguyên chỗ không có nhúc nhích, nhìn qua trước mặt công lược module phiên dịch trong lòng im lặng.

"Cái này đại ác ma sợ không phải nhốt hơn một vạn năm, đầu nghẹn choáng váng?"

"Thế nào nhiều lời như vậy đâu?"

Phía trước đại ác ma lại tích lẩm bẩm hai câu, chỉ là thanh âm bỗng nhiên im bặt mà dừng, ngược lại phát ra kêu đau.

"Ách a! Ục ục ục. . ."

(công lược module phiên dịch: Ách a! Đáng chết vong thân thể ăn mòn. . . )

Nó thống khổ cong cong thân thể, vậy mà không có lập tức phát động tiến công.

Cùng một thời gian, gia hỏa này tương quan thuộc tính rốt cục hiện lên ra.

Tông Thận tại tra nhìn thuộc tính thời điểm, tiện thể đối hậu phương Greta làm cái động tác.

Cái sau nhoáng cái đã hiểu rõ, tại chỗ bắt đầu ngâm xướng 【  hóa thân hươu linh 】 ma pháp.

Chính hắn thì phân ra một phần nhỏ lực chú ý, xem xét lên thuộc tính.

【  vong linh ăn mòn cô quạnh nuốt xương người: Khủng Cụ Ma Vương Bael nạp a LV80 】

【  truyền kỳ trung vị cấp 】

【  chủng tộc: Nhiên Huyết ác ma / vong linh bất tử tộc / sinh tử nhiễu sóng thể 】

【  hỗn loạn tổn thương Ⅰ: 237 1-23 99 】

【  hỗn loạn tổn thương Ⅱ: 1792~1812 】

【  đâm xuyên tổn thương: 1530~1610 】

【  HP: 293792/435900 】

【  hộ giáp giá trị (ác ma thân thể): 450(ác ma vảy da) +145(không trọn vẹn giáp dạ dày) 】

【  hộ giáp giá trị (vong linh thân thể): 295(ác ma hài cốt) +125(không trọn vẹn giáp dạ dày) 】

【  ma pháp chống cự (ác ma thân thể): 495(ác ma vảy da +115(không trọn vẹn giáp dạ dày) 】

【  ma pháp chống cự (vong linh thân thể): 317(ác ma vảy da) +100(không trọn vẹn giáp dạ dày) 】

【  sinh cùng tử giới hạn, tại lúc này mô hình hồ 】

【  ở vào vong linh ăn mòn trạng thái, cách mỗi 397 giây sẽ nhận một lần ăn mòn tiếp nhận to lớn thống khổ, tiếp tục 25 giây, trong lúc đó đem đánh mất 50% ý thức chủ quan lực khống chế 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

Bởi vì gia hỏa này có một nửa vong linh thân thể, còn có một nửa đại ác ma thân thể, cho nên song kháng cũng chia làm hai loại.

Vô luận là đại ác ma vẫn là tộc khác duệ, chỉ cần có sinh tử phân chia, như vậy chết sau liền có tỉ lệ chuyển hóa thành vong linh tộc.

Tông Thận trước sớm tại ác ma thợ săn thần miếu địa lao bên trong gặp phải 【  Nhiên Huyết ác ma khô lâu 】 liền là như thế!.