Chương 1010:: Càng phát ra cường thế triệu hoán đại quân 【  cầu đặt mua 】

Chương 1010:: Càng phát ra cường thế triệu hoán đại quân 【  cầu đặt mua 】

Mà trước mắt Khủng Cụ Ma Vương Barnaha, hiển nhiên đang đứng ở một loại quái dị trạng thái.

Trên người nó vong linh chuyển hóa cũng không triệt để, không nhiều không ít vừa vặn chiếm cứ một nửa thân thể.

Kì lạ mà bằng phẳng đường phân cách lấy ngạch tâm là biên giới, nó đã là ác ma, cũng là tử vong khôi phục sau vong linh.

Như vậy phải chăng có thể hiểu thành Barnaha có một nửa đã chết đi đây?

Tông Thận bỗng nhiên nghĩ đến điểm này, trong lòng chợt cảm thấy thú vị.

Thừa dịp sau lưng Greta còn tại ngâm xướng 【  hóa thân hươu linh 】 kỹ năng, mà trước mắt Khủng Cụ Ma Vương Barnaha đang đứng ở vong linh ăn mòn thống khổ trạng thái, hắn tâm niệm vừa động liền mở ra kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 1917(tử linh ăn mòn / cô quạnh trạng thái, trước mắt lực lượng thuộc tính là đỉnh phong giá trị 90%) 】

【  nhanh nhẹn: 724(tử linh ăn mòn / cô quạnh trạng thái, trước mắt nhanh nhẹn thuộc tính là đỉnh phong giá trị 85%) 】

【  trí tuệ: 1 99(tử linh ăn mòn / cô quạnh trạng thái, trước mắt trí tuệ thuộc tính là đỉnh phong giá trị 65%) 】

【  mị lực: 492(tử linh ăn mòn / cô quạnh trạng thái, trước mắt mị lực thuộc tính là đỉnh phong giá trị 82%) 】

【  tinh thần lực: 3500/3500(giảm phân nửa trạng thái) 】

【  kỹ năng chủ động: Mùi hôi bức bầy (Barnaha mở ra miệng rộng, lấy ác ma chi lực ngưng tụ mùi hôi hắc bức đối phía trước 100 mét bên trong hình quạt khu vực tiến hành xung kích, trong vòng mười giây ngưng tụ cũng phun ra ra 1 200 đầu mùi hôi hắc bức, mỗi một đầu hắc bức đều có thể đối chạm đến mục tiêu tạo thành 15 điểm không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương, một cái hắc bức chỉ có thể tạo thành một lần tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Ác mộng thôi miên (cưỡng chế thôi miên một mục tiêu đơn vị, khiến cho lâm vào dài đến 5 phút đồng hồ ngủ say, cụ thể hiệu quả xem hồ đối phương tâm linh / tinh thần chống cự cùng tính bền dẻo mà định ra, thời gian cooldown 10 phút)

Ác ma đốt ánh lửa vòng (Khủng Cụ Ma Vương Barnaha mở ra ác ma đốt ánh lửa vòng, mỗi giây tiêu hóa 5 điểm tinh thần lực, đối quanh người 200m phạm vi bên trong quân đội bạn (không bao gồm tự thân) sinh ra hiệu quả, khiến cho thu hoạch được bên ngoài thân bao trùm lên một tầng cháy hừng hực Hiến Tế Chi Hỏa, mỗi giây nhưng đối quanh người địch nhân tạo thành 30 điểm hỗn loạn tổn thương, tiếp tục thời gian đến vầng sáng chủ động quan bế hoặc tinh thần lực hao hết mới thôi, mỗi lần khởi động lại vầng sáng đều có 5 phút đồng hồ thời gian cooldown)

Sợ hãi Phân Thân thuật (kỹ năng này phát động về sau, có thể khiến cho Barnaha phân hoá ra ba cái cùng bản thể có một chút khác biệt phân thân (tăng thêm bản thể sau tổng số là 4 cái) phân thân kế thừa bản thể 35% toàn thuộc tính, sẽ tiếp tục tồn tại 2 giờ, trong lúc đó mỗi đánh tan một cái phân thân đều có thể đối bản thể tạo thành tương đương với HP hạn mức cao nhất 15% trực tiếp tổn thương, kỹ năng nhìn thời gian cooldown 720 giờ)

Người chết chi gào (nửa vong linh trạng thái dưới Barnaha có thể phát ra người chết tru lên, đối trước người 150 m trong khoảng cách một cái hình quạt khu vực tất cả mục tiêu tạo thành linh hồn 8 50 điểm linh hồn xung kích tổn thương, cũng xuất hiện ngắn ngủi hôn mê / rung động / thất thần chờ khống chế trạng thái, cụ thể hiệu quả xem đối phương tính bền dẻo cùng tinh thần kháng tính mà định ra)

Ma vương sóng xung kích (lấy bên trái ác ma thân thể làm chủ thể, ngưng tụ ác ma chi lực, phát ra một đạo lớn nhất tầm bắn là 300 mét ma vương sóng xung kích, đối ven đường toàn bộ sinh linh / địa hình / kiến trúc đều tạo thành 500 +1. 0 bội số hỗn loạn tổn thương Ⅰ, đồng thời tạo thành ma tính ô nhiễm hiệu quả, áp chế phạm vi bên trong sinh cơ cùng sinh mệnh lực khôi phục, nên hiệu quả đối Barnaha tự thân vô hiệu, tiếp tục 10 phút, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Tử linh sóng xung kích (lấy phía bên phải tử linh thân thể làm chủ thể, ngưng tụ tử linh chi lực, phát ra một đạo lớn nhất tầm bắn là 2 20 m tử linh sóng xung kích, đối ven đường toàn bộ sinh linh mục tiêu tạo thành 350+ 0.55 bội số hỗn loạn tổn thương Ⅰ, đồng thời tạo thành vong hồn ô nhiễm hiệu quả, áp chế phạm vi bên trong tất cả sinh vật có trí khôn trạng thái tinh thần, nên hiệu quả đối Barnaha tự thân vô hiệu, giảm xuống tư duy nhanh nhẹn, tiếp tục 10 phút, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Ma chết sóng xung kích (ác ma thân thể cùng vong linh thân thể hợp lực, khiến cho ác ma chi lực cùng tử linh chi lực dung hợp, phát ra một đạo lớn nhất tầm bắn là 500 mét ma chết sóng xung kích, đối ven đường toàn bộ sinh linh / địa hình / kiến trúc đều tạo thành 1000+ 1.25 bội số hỗn loạn tổn thương Ⅰ, đồng thời lưu lại một đạo ma tử lộ kính, tất cả đặt chân trong đó sinh linh, mỗi giây sẽ bị động trôi qua 12 giờ HP, những cái này sinh mệnh giá trị đem trả lại cho Barnaha, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 720 giờ)

Barnaha Nhiên Huyết sợ hãi chi trảo (duy nhất một lần tiêu hao tự thân 7 5000 điểm HP, ngưng tụ ra một chi Barnaha sợ hãi chi trảo, phẩm giai là hi hữu cấp, bổ sung có ưu tiên tổn thương giá trị phán định Nhiên Huyết hiệu quả, cố định đâm xuyên tổn thương thuộc tính là 999, độ bền là 1000 điểm, ngưng tụ ra Nhiên Huyết sợ hãi chi trảo đem có thể trường kỳ tồn tại, thẳng đến độ bền hao hết phá toái, cách mỗi 100 năm kỹ năng ngưng tụ một lần Nhiên Huyết sợ hãi chi trảo)

Barnaha Nhiên Huyết cái lao (duy nhất một lần tiêu hao tự thân 5 5000 điểm HP, ngưng tụ ra thập nhị chi Barnaha Nhiên Huyết cái lao, phẩm giai là hi hữu cấp, bổ sung có ưu tiên tổn thương giá trị phán định Nhiên Huyết hiệu quả cùng ngoài định mức 150 điểm hộ giáp xuyên thấu, cố định đâm xuyên tổn thương thuộc tính là 9 99 điểm, đơn chi độ bền là 350 điểm, ngưng tụ ra Nhiên Huyết cái lao có thể trường kỳ tồn tại, thẳng đến độ bền hao hết phá toái, cách mỗi 100 năm chỉ có thể ngưng tụ một lần)

Ma chết bình chướng (hung hao tổn 1 500 điểm tinh thần lực, kích phát ác ma / vong linh chi lực, hình thành một đạo kiên cố ghép lại bình chướng, phân biệt có 50000/46 500 điểm kiên cố giá trị cùng 150/1 30 điểm song kháng, bình chướng tùy ý nửa bên bị kích phá cũng sẽ không hoàn toàn phá toái, mà là độc lập tính toán riêng phần mình kiên cố giá trị cùng phòng hộ hiệu quả, tiếp tục thời gian 60 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ)

Ma Tử thần hỏa cầu (tiêu hao 10000 điểm HP, phóng xuất ra một viên uy lực to lớn Tử thần hỏa cầu, lớn nhất tầm bắn 1000 m, tốc độ phi hành chậm chạp, trong lúc đó nhưng căn cứ ý niệm cải biến phương hướng cùng mục tiêu, bắn trúng sau sẽ dẫn bạo, đối bạo giờ rưỡi kính 1 5 mét phạm vi địch nhân tạo thành 2. 0 bội số hỗn loạn tổn thương Ⅰ, cũng tạo thành tiếp tục 10 giây, mỗi giây 0.1 bội số hỗn loạn tổn thương Ⅱ thống khổ đốt cháy tổn thương, thời gian cooldown 36 5 ngày)

Cuối cùng cắt kinh khủng quyết đấu (trước mắt trạng thái không cách nào thi triển) 】

【  kĩ năng thiên phú: Ác ma thân thể (mỗi giây khôi phục 12 giờ HP, thoát chiến trạng thái dưới khôi phục hiệu quả gấp bội, nên hiệu quả có thể khôi phục gãy chi cùng thân thể không trọn vẹn tổn thương, trước mắt ở vào ma kiểu chết thái, nên hiệu quả giảm phân nửa)

Ki loạn ma hồn (Barnaha linh hồn đặc dị, chiếu cố vong linh cùng ác ma đặc tính, có cực cao giá trị nghiên cứu, những cái kia chuyên chú vào Linh Hồn lĩnh vực nửa Thần cấp cường giả nguyện ý vì thế thanh toán giá phải trả)

Ác ma che chở (ma kiểu chết thái, vô hiệu)

Ác ma lợi trảo (ma kiểu chết thái, vô hiệu)

Viễn cổ cấp tuổi thọ (truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma có được viễn cổ cấp tuổi thọ, có thể tự nhiên sống sót trăm vạn năm)

Nguyên tố chống cự (ma kiểu chết thái, vô hiệu)

Thống khổ tăng lên (Khủng Cụ Ma Vương Barnaha tạo thành tổn thương, có thể làm mục tiêu tiếp nhận ngoài định mức thống khổ)

Thánh quang mâu thuẫn tăng gấp bội (ác ma cùng tử linh cũng sẽ cùng thánh quang lực lượng sinh ra xung đột, làm hai người kết hợp thể, Barnaha tại tao ngộ thánh quang lúc công kích đem nhận 400% tổn thương)

Hỗn loạn công kích (Barnaha công kích tổn thương thừa nhận làm hỗn loạn tổn thương, bộ phận tổn thương loại hình là đâm xuyên tổn thương + hỗn loạn tổn thương tổ hợp) 】

【  kỹ năng bị động: Ác ma chiến pháp Ⅰ-Ⅷ giai tinh thông (Barnaha thuần thục nắm giữ ác ma chiến pháp, có thể sử dụng nên chiến pháp Ⅰ-Ⅷ giai thủ đoạn, trước mắt là ma kiểu chết thái, bộ phận năng lực không cách nào thi triển)

Ác Ma Huyết thịt (đại ác ma Barnaha có được cường hãn ác Ma Huyết thịt, lực lượng thuộc tính đề cao 10% trước mắt nên hiệu quả giảm phân nửa)

Quân đoàn cấp Nhiên Huyết ác ma chi phối (đạt được Ma Chủ bổ nhiệm quân đoàn trưởng, có được trăm vạn Nhiên Huyết ác ma quân đoàn chuyên môn thống ngự giá trị, trước mắt nên hiệu quả hoàn toàn mất đi hiệu lực)

Quân chủ uy hiếp (Barnaha có thể uy hiếp cũng lệnh cưỡng chế hạ cấp ác ma tuân theo nó phân phó)

Cô quạnh trạng thái (thời gian dài phong cấm để Barnaha ở vào cô quạnh trạng thái, thuộc tính cơ sở nhận suy yếu anh hùng, chưa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong)

Sinh tử chi lực (Barnaha trong cơ thể ẩn chứa sinh tử dung hợp lực lượng)

Ác ma đứng đầu nhìn chăm chú (đại ác ma Barnaha trên thân ẩn giấu đi ác ma đứng đầu lưu lại nhìn chăm chú ấn ký, khi nó xuất hiện tại chủ vật chất vị diện về sau, giấu ở Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên bên trong ác ma đứng đầu liền có thể đạt được cảm ứng, nhưng nên ấn ký lực lượng bộ không đủ, không cách nào trở thành vượt vị diện truyền tống lúc không gian tín tiêu)

Thiên Khiển trấn áp tàn (trên thân có lưu Thiên Khiển người trấn áp vết tích, thương thế cùng HP khôi phục hiệu quả giảm xuống 69. 99% nên hiệu quả có ưu tiên nhất cấp)

Vong linh hồn hạch (vong linh thân thể để Barnaha trong cơ thể sinh ra đối ứng hồn hạch) 】

(xâm lấn Azshara Nhiên Huyết ác ma quân đoàn trưởng, Khủng Cụ Ma Vương Barnaha tham thượng thấy

Này Lão đồng dạng nhận qua Thiên Khiển người chặn đánh, nhưng là thương thế không hề giống trợ thủ của nó Atolius nghiêm trọng như vậy

Cho nên bảo lưu lại thuộc tính muốn càng nhiều hơn một chút, thực lực cũng có tương đối rõ ràng tăng lên

Ngươi có thể đem nó hiểu thành là một cái vong linh + ác ma hỗn hợp lên "Tứ Bất Tượng" quái vật

Cần phòng bị mấy cái kia cường lực đơn sát kỹ có thể, còn có ngưng tụ ra Nhiên Huyết vũ khí, phải biết nhiều năm như vậy, gia hỏa này nhưng không có nhàn rỗi

Cho nên, nên làm như thế nào, liền không cần bản công lược nhiều lời a? )

. . .

Tông Thận nhanh chóng quét xong tất cả thuộc tính tin tức cùng công lược ghi chú, trong lòng đối với Barnaha cũng hiểu chút đỉnh, hắn xem chừng đối phó gia hỏa này không khó lắm!

Lúc này, đại ác ma Barnaha còn tại đau khổ kịch liệt run rẩy.

Hậu phương phong cấm chi địa cũng đã đi ra càng nhiều vong linh quái vật.

Số lượng ước chừng có ba bốn mươi  cấp bậc thấp nhất đều đạt đến tử sắc Thống Lĩnh cấp.

Hắn phóng tầm mắt thả đi, một nhóm tin tức liền trước sau nhảy ra ngoài.

【  cháy bỏng không ngủ thi hài LV37(màu cam) 】

. . .

【  địa uyên ác ma vong linh chiến sĩ LV44(tử sắc) 】

. . .

【  ba đầu hài cốt nhiễu sóng kiếm sĩ LV31(màu cam) 】

. . .

【  đau nhức vong ai điếu Tinh Linh u hồn LV47(kim sắc) 】

. . .

【  Ngân Nguyệt nhiễu sóng khôi phục ác linh LV51(kim sắc) 】

. . .

【  nhiều chân khát máu Thực Thi Quỷ LV39(tử sắc) 】

. . .

Những này vong linh tùy tiện kéo ra ngoài một đầu đều có thể trở thành khu vực tiểu BOSS.

Nhưng ở phong ấn chi địa bên trong lại là đại lượng tồn tại.

Mấy chục con số lượng nhìn như không nhiều, nhưng không chịu nổi bọn chúng cấp bậc chiến lực cao.

Tổng hợp, cũng là một cỗ không nhỏ chiến lực, nếu là Tông Thận không rảnh phân tâm, như vậy bằng hắn tùy hành chiến sĩ có thể ngăn cản không được nhiều như vậy đẳng cấp cao vong linh tiến công.

Bất quá Tông Thận tự có an bài, hắn lại xuất phát trước liền cân nhắc đến tình huống như vậy!

Mà lại hắn không có bất kỳ cái gì sợ hãi, không chỉ là bởi vì nội tâm của hắn có được sự tự tin mạnh mẽ, cũng không thiếu được 【  vương bài huy hiệu (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 cho hắn dũng khí.

Hắn vẫy tay, bắt đầu phát động trang bị bên trên bổ sung triệu hoán kỹ năng:

【  triệu hoán Pendragon trung vệ LV40 】 【  triệu hoán lực ma hộ vệ LV35 】 【  triệu hoán cấp năm hùng sư kỵ sĩ LV40 】 【  triệu hoán bá chủ trường kích giáp sĩ LV40 】 【  triệu hoán Avalon tinh nhuệ kiếm sĩ LV20 】 【  triệu hoán bá chủ trọng trang tứ chiến xa LV45 】 【  triệu hoán ám chi lực ma đao hầu LV45 】 【  triệu hoán rách nát võ sĩ LV55 】 【  triệu hoán vương bài chiến sĩ LV50 】(những này đều có thể thông qua toàn văn kiểm tra xem xét nơi phát ra)

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, trước mặt hắn liền xuất hiện trọn vẹn sáu bảy mươi vị triệu hoán chiến sĩ, còn có bốn chiếc từ sừng rồng chiến mã lôi kéo chiến xa bằng đồng thau.

Những này triệu hoán chiến sĩ đa số cấp bốn đến cấp sáu tồn tại, phối hợp hậu phương tùy hành chiến sĩ, đủ để tại trong vòng mười lăm phút cấu trúc ra một đầu không sợ chết kiên cố chiến tuyến!

Trong đó phía sau mấy cái triệu hoán chiến sĩ đều là "Mới tiểu nhị" .

Tỉ như kia bốn chiếc 【  bá chủ trọng trang tứ chiến xa 】 liền đến từ trước đây không lâu đạt được 【  bá chủ giới chỉ (kim sắc) 】(936 chương) mỗi chiếc thanh đồng tứ chiến xa đều có được 1 2000 điểm kiên cố giá trị cùng 1 20 điểm song kháng.

Mỗi chiếc chiến xa trên đều ngồi sáu vị 【  bá chủ kình nỏ giáp sĩ 】 có thể đối mục tiêu phát xạ nỏ mất, đồng thời càng xe trên vẫn xứng có nhọn lăng đao triệt có thể tạo thành xung kích cắt đứt tổn thương.

Bây giờ triệu hoán đi ra về sau, bốn chiếc chiến xa tạo hình thật đúng là uy vũ bất phàm.

Nhìn có chút đại khí, giao đấu nghiền ép công kích đều không đáng kể.

Nếu không phải nơi này quặng mỏ cũng đủ lớn, chỉ sợ đều không chứa được cái này mấy chiếc tứ chiến xa.

Về sau còn lại mấy cái bên kia mới chiến sĩ cũng đều đều có thành tựu.

【  ám chi lực ma đao hầu 】 thân cao ba mét, dáng người tinh tế, mặc lấy cùng loại trúc mảnh giáp chiến giáp, bên hông đeo lấy hai thanh màu đỏ sậm trường đao, chiến khôi che mặt, chỉ lộ ra đỏ rực đôi mắt.

【  rách nát võ sĩ 】 thân cao cùng nhân loại bình thường không khác, bọn hắn cởi trần, thể trạng cường tráng, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát tán ra hôi bại khí tức, sau lưng còn đeo một thanh cán dài Khai Sơn Đao, thần sắc lạnh lùng, nhìn đằng đằng sát khí.

【  vương bài chiến sĩ 】 chỉnh thể tạo hình liền tương đối hoa lệ, làm cấp sáu kêu gọi binh sĩ, bọn hắn người mặc đạm kim sắc trọng giáp, đầu đội bôi có lục giác ám tinh huy hiệu thùng hình nón trụ, hai tay nắm lấy một thanh 1.5 mét dài song nhận khoát phủ, thở ra khí hơi thở tương đương nặng nề kéo dài.

Có đám này hổ lang chi sư trợ trận, lo gì ngăn không được vong linh thế công?

"Thủ hộ hậu phương, đánh giết vong linh!"

Tông Thận hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất, những này triệu hoán chiến sĩ đều có trí tuệ, có thể phân biệt địch ta, căn cứ chiến trường tình huống, ưu tiên dựa theo mệnh lệnh xử lý hết thảy.

Bọn hắn nhao nhao lĩnh mệnh, thay đổi phương hướng, tiến về hậu phương.

Chiến xa bằng đồng thau càng xe cuồn cuộn chuyển động, nghiền ép lấy bởi vì tầng băng hòa tan mà gập ghềnh trơn ướt mặt đất.

Cái này, phía sau hắn 【  cấp sáu cổ thụ cổ thụ gai ném mâu thủ 】 Greta cũng hoàn thành 【  triệu hoán hươu linh 】 ngâm xướng thi pháp, hóa thân đạm màu xanh lá hươu linh hư ảnh gia trì lên Tông Thận trên thân!

Tông người nào đó toàn thuộc tính lần nữa đề cao 50%!

Mà cùng lúc đó, lâm vào vong linh ăn mòn trạng thái Khủng Cụ Ma Vương Barnaha cũng khôi phục lại.

Hắn sở dĩ không có lựa chọn thừa cơ tiến công là bởi vì đối phương thống khổ trạng thái nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói chỉ có thể coi là tra tấn, cũng không ảnh hưởng thực tế chiến đấu, đã mất đi 50% lý trí về sau, gia hỏa này phản kích sẽ càng thêm hung mãnh!.