Chương 1011:: Một đao một cái tiểu bằng hữu 【  cầu đặt mua 】

Chương 1011:: Một đao một cái tiểu bằng hữu 【  cầu đặt mua 】

Xem liên quan tới Banahal tư liệu.

【  ở vào vong linh ăn mòn trạng thái, cách mỗi 397 giây sẽ nhận một lần ăn mòn tiếp nhận to lớn thống khổ, tiếp tục 25 giây, trong lúc đó đem đánh mất 50% ý thức chủ quan lực khống chế 】

Lý trí giảm phân nửa đối thủ mới là đáng sợ nhất, nhất là phối hợp trên như thế một bộ nửa vong linh nửa ác ma cường kiện thân thể.

Tông Thận đã có chính diện đem nó đánh tan lực lượng, cũng không cần phải đi chiếm cái này tiện nghi.

Không phải có khả năng sẽ biến khéo thành vụng, dẫn tới trận cước đại loạn.

Giống như bây giờ thong dong ứng đối, mới thật sự là cường giả lực lượng.

"Ây. . . Hô. . ."

"Cô đấy cô lạp lạp cô đát. . . ?"

(công lược module phiên dịch: Hô. . . Hô. . . Người thú vị loại côn trùng, ngươi vậy mà không có thừa cơ tiến công? )

"Hô dát a kéo nhảy thẻ thẻ? !"

(công lược module phiên dịch: Như vậy ngươi là chuẩn bị quy thuận bản đại nhân, giao ra Ác Ma Chi Tâm rồi? )

"Dát băng đạt kéo hô dát này dát. . ."

(công lược module phiên dịch: Trên người ngươi mùi cực kỳ phức tạp, không chỉ có ta chi trái tim, còn có ta huyết tộc tinh huyết cùng tàn hồn mùi. . . )

(trước đây dung hợp Khủng Cụ Ma Vương tinh huyết cùng tàn hồn, chú ý nhìn, cả hai là không giống)

. . .

Tông Thận liếc mắt, gia hỏa này sợ không phải thật nhịn gần chết đầu óc.

Rõ ràng muốn làm một khung cục diện, nó còn có thể nói liên miên lải nhải nói lên nhiều như vậy.

Mà lại cũng không cân nhắc mình có nghe hay không hiểu ác ma tiếng thông dụng, là ở chỗ này phối hợp "Ba lạp ba lạp" .

Đáng tiếc Tông Thận cũng sẽ không nói ác ma ngữ, công lược module mặc dù có thể phiên dịch, nhưng lại không thể giao phó hắn khẩu ngữ năng lực, bởi vậy hắn cũng không cách nào đối gia hỏa này tiến hành trào phúng phản bác.

Đại ác ma sau lưng, đi ra phong cấm chi địa đám vong linh tại nó ước thúc hạ tuân thủ nghiêm ngặt giới hạn.

Bản thân hắn đã là đại ác ma lại là lớn vong linh, đối với cấp bậc thấp hơn mình vong linh đều có thể tiến hành uy hiếp thúc đẩy.

Cái này sắp bị quan ngốc đại ác ma còn tại yên tĩnh chờ đợi Tông Thận trả lời chắc chắn.

Tông Thận đã chuẩn bị kỹ càng, đương nhiên sẽ không ở đây trì hoãn.

Hắn nhìn thấy Khủng Cụ Ma Vương Barnaha còn muốn mở miệng, liền không do dự nữa, trong tay 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 mãnh đến tách ra màu bạc trắng nguyệt mang linh quang.

Sau một khắc, liền vung ra một đạo sáng tỏ đao mang, đạo này đao mang đang phi xạ hướng đại ác ma đồ bên trong bỗng nhiên huyễn đã hóa thành một đầu lông tóc thẳng tắp dựng đứng hoa râm Nguyệt Lang, hung hăng nhào về phía Barnaha.

Nguyệt Lang đao mang có thể có linh tính đối với địch nhân tiến hành truy kích cùng cắn xé, tạo thành tương đương với vũ khí tích chặt tổn thương 3.0 bội số cắn xé tổn thương, còn có thể lưu lại một đạo Nguyệt Lang ấn ký, xem như một chiêu không sai tiên cơ kỹ năng.

Chỉ thấy Nguyệt Lang hung hãn nhào về phía Barnaha, hung hăng cắn xé tại bên trái nó trên bờ vai.

Barnaha vai trái hơi trầm xuống, tàn tạ giáp dạ dày lập tức băng liệt, trên thân thể ác ma vảy da cũng vỡ vụn, lưu lại vào thịt song sắp xếp dấu răng, đáng tiếc gia hỏa này trong cơ thể huyết dịch sớm đã chảy khô, nếu không liền là một bộ Ma Huyết vẩy ra tràng diện.

【-5950 】

. . .

Nguyệt Lang đao mang cắn xé tạo thành gần sáu ngàn điểm tổn thương.

Nếu không phải một đao này công kích phán định thuộc về kỹ năng tăng thêm, mà không phải Tông Thận bản thể tích chặt tăng thêm, chỉ sợ cũng không phải mấy ngàn điểm thương tổn đơn giản như vậy.

"Cô cô cô thẻ rắc rắc rắc!"

(công lược module phiên dịch: Đáng chết côn trùng, ngươi sẽ vì chọc giận bản ma vương hối hận cả đời! )

Đại ác ma Barnaha phát ra khàn giọng gầm thét.

Tông Thận không thèm để ý hắn, tiến một bước tiếp cận, chuẩn bị phát huy tự thân cường hãn tổn thương tăng thêm ưu thế.

Vận khí tốt, chỉ cần hai ba đao liền có thể xử lý cái này càu nhàu gia hỏa.

【  vương bài huy hiệu (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 giao phó hắn 【  vương bài cảm giác 】 để Tông Thận có thể rõ ràng phát giác được Barnaha phát ra địch ý mãnh liệt.

Phần này địch ý để Tông mỗ chiến ý sôi trào.

Nhìn xem không lùi mà tiến tới Tông Thận, Barnaha mặt ngoài phẫn nộ, nội tâm lại âm thầm cảnh giác.

Sát ý của nó là chân thật, đại ác ma vốn là thị sát, chỉ là nó muốn đoạt lại 【  Ác Ma Chi Tâm 】 cho nên mới biểu hiện như thế lải nhải, ý đồ dùng giao lưu phương thức, để trước mắt cái này đáng chết nhân loại chủ động giao ra trái tim.

Mặc dù viên kia 【  Ác Ma Chi Tâm 】 cùng nó bản thể vẫn có liên hệ, nhưng ở nó vừa rồi ý đồ triệu hoán dẫn dắt thời điểm, lại gặp cực lớn lực cản.

Không, căn bản không thể nói là lực cản, mà là không nhúc nhích tí nào!

Nó thế mà không cách nào dẫn dắt viên kia từ nó sinh ra đến nay liền có 【  Ác Ma Chi Tâm 】 đây là một chuyện kinh thế hãi tục dường nào!

Thậm chí Barnaha tại vong linh ăn mòn thống khổ trạng thái dưới cũng y nguyên dùng còn lại lực chú ý đối với hắn duy trì chú ý.

Chỉ là Tông Thận cảnh giác vượt qua tưởng tượng của nó, nó nhìn ra cái này nhân loại nghe hiểu được lời nói của hắn, điểm này chỉ cần đơn giản nhìn mặt mà nói chuyện, thông qua đôi mắt cùng nhỏ xíu biểu lộ liền có thể nhìn ra.

Đối với toàn ý biết được đại ác ma tới nói, làm được điểm này cũng không khó.

Nhưng là coi như người kia nghe hiểu được, cũng không làm bất kỳ đáp lại nào, thậm chí còn thong dong bố cục, phát ra lôi đình trước công!

Kết quả là, nó khi nhìn đến Tông Thận vọt tới thời điểm, trở tay liền đánh ra một bộ liên chiêu.

"Ma vương sóng xung kích!"

"Ma chết bình chướng!"

. . .

Nó nâng lên móng trái, trong khoảnh khắc liền ngưng tụ bắn ra một đạo ánh sáng đen kịt buộc!

Chùm sáng mặt ngoài vờn quanh lấy tia chớp màu đen, nhìn thanh thế kinh người.

Đồng thời, một mặt nửa xám nửa hắc trứng hình vòng bảo hộ rung động hiển hiện, ngăn tại trước người của nó.

Cái này sóng có thể nói là lão hồ ly gặp được tiểu hồ ly, ai ăn ai còn nói không chừng đâu!

Hết thảy trước mắt đều phát sinh trong nháy mắt, Tông Thận tung người mới chống đỡ tới gần sáu bảy mét, 【  ma vương sóng xung kích 】 chùm sáng màu đen liền đi tới trước mắt.

"Vương bài che chở!"

Tông Thận trước ngực 【  vương bài huy hiệu 】 đột nhiên sáng lên, chỉ thấy một đạo đạm màn ánh sáng màu vàng óng liền xuất hiện.

Đạo ánh sáng này màn chính là 【  vương bài che chở 】 hiệu quả, có 1 50000 điểm kiên cố giá trị cùng 225 điểm song kháng.

Cao như thế ngạch kiên cố giá trị, cho dù là đối mặt 【  ma vương sóng xung kích 】 cũng có thể không cố kỵ gì!

Phải biết 【  ma vương sóng xung kích 】 mặc dù là hỗn loạn tổn thương, nhưng nó cũng không thể không nhìn vòng bảo hộ tồn tại.

Nhiều nhất chỉ có thể để xem nhẹ vòng bảo hộ song kháng, vẫn là quấn không ra vòng bảo hộ nhận tổn thương quá trình.

Thanh thế doạ người chùm sáng màu đen trong chớp mắt liền trúng đích vừa mới thành hình 【  vương bài che chở 】.

Như là màu đen dòng nước gặp đạm kim sắc đá ngầm, 【  ma vương sóng xung kích 】 trong nháy mắt tung toé bắn tung tóe.

Hắc cùng đạm kim quang mang lẫn nhau xen lẫn va chạm, sau đó mẫn diệt không thấy.

Nương theo lấy một đạo tổn thương giá trị xuất hiện, cuối cùng vẫn kiên cố giá trị cao tới 1 50000 điểm 【  vương bài che chở 】 toàn thắng.

【-2883 】

. . .

Điểm ấy tổn thương, quả thực là tại cho vòng bảo hộ gãi ngứa ngứa!

Đạo kia 【  ma vương sóng xung kích 】 chỗ đi qua, còn lưu lại một đầu tung bay sương mù màu đen thông lộ.

Đây chính là 【  ma tính ô nhiễm hiệu quả 】 đối trước mắt Tông Thận ảnh hưởng không lớn.

Hắn đỉnh lấy 【  vương bài che chở 】 trực tiếp phản quang mà lên, làm sóng xung kích triệt để tiêu tán về sau, lại xông ra xa mười mấy mét.

Toàn bộ hành trình nhìn đều thong dong hài lòng, không có bất kỳ cái gì bối rối, trên mặt hắn biểu lộ bình tĩnh như lúc ban đầu, đại biểu cho nội tâm sự tự tin mạnh mẽ.

Phần tự tin này bắt nguồn từ thực lực bản thân, không chút nào khoa trương hắn gần đây đến thay đổi lớn nhất cũng không phải là tứ đại thuộc tính.

Phải biết tứ đại thuộc tính mặc dù tại phương diện nào đó đại biểu cho thực lực trình độ, nhưng lại không cách nào hoàn toàn đại biểu người thực tế chiến lực, bởi vì ngoại trừ thuộc tính bên ngoài, trang bị, vật phẩm, kỹ năng cũng là thực lực tạo thành một bộ phận.

Phòng thủ khiêu chiến cái này một đợt cường hóa, Tông Thận tăng lên không chỉ có riêng chỉ là thuộc tính, còn chiếm được đại lượng trân quý trang bị vật phẩm, có được càng rất mạnh hơn thế kỹ năng.

Tỉ như hiện tại hắn chỗ ỷ lại 【  vương bài che chở 】 liền đến từ thần bí thương nhân hối đoái 【  vương bài huy hiệu (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 cùng loại dạng này đồ tốt hắn có không ít.

Nếu là đơn thuần dựa theo thuộc tính tiêu chuẩn để cân nhắc chiến lực, hắn căn bản là không có cách thong dong như vậy đạm định.

Nhưng là lại thêm các loại cổ quái kỳ lạ trang bị vật phẩm cùng kỹ năng, đánh một cái bị phong cấm hơn một vạn năm, còn đã từng nhận Thiên Khiển người áp chế "Tàn huyết" bản truyền kỳ đại ác ma vẫn là dễ như trở bàn tay.

Nhìn thấy nhân loại trước mắt không nhìn mình phát ra sóng xung kích, Khủng Cụ Ma Vương Barnaha lập tức giật mình.

Nó thu hồi trong lòng tất cả miệt thị, cái kia vốn là nguồn gốc từ tại trước kỷ nguyên cố hữu ấn tượng.

Năm đó chiến đấu thật sự là quá thuận lợi, vô luận là Tinh Linh, Ải Nhân, thú nhân vẫn là nhân loại cơ hồ đều không ngăn được Nhiên Huyết ác ma phát khởi đợt thứ nhất thế công.

Cho nên tại lòng của nó bên trong, Vô Tận đại lục bất luận cái gì sinh linh đều tựa như sâu kiến đồng dạng ti tiện yếu ớt.

Lại không nghĩ rằng vừa mới giải phong liền gặp một kẻ khó chơi.

Lúc này, nó bỗng nhiên minh bạch vì cái gì trước mắt cái này nhân loại lại dám đánh mở ra ấn chi môn.

Không có mấy phần bản lĩnh lời nói, còn không bằng liền để nó tiếp tục đang bị nhốt.

Trong lòng nghĩ như vậy, Khủng Cụ Ma Vương Barnaha lại không có bất kỳ cái gì dừng lại, nó đại biểu vong linh cánh tay phải mãnh nhưng vung vẩy, dưới trướng đẳng cấp cao vong linh nhao nhao bào hiếu mà ra.

Vong linh không biết e ngại, bọn chúng không sợ bất kẻ đối thủ nào, đây cũng là vong linh khó chơi chỗ.

Đã mất đi trí tuệ sinh linh sợ hãi về sau, bọn chúng phong cách chiến đấu cực kì bưu hãn.

Tại rất nhiều vị diện đều có "Vong linh thiên tai" ghi chép, đã chứng minh vong linh tộc duệ cường đại!

Nhưng là Tông Thận không nhìn thẳng bọn gia hỏa này, đồng thời hậu phương chờ lệnh triệu hoán chiến sĩ cùng tùy hành chiến sĩ cách hơn trăm mét khoảng cách phát khởi công kích từ xa.

Ngoại trừ điều động đẳng cấp cao vong linh xung kích bên ngoài, Barnaha còn dứt khoát phát động bảo mệnh kỹ năng 【  sợ hãi Phân Thân thuật 】 đồng thời từ bên hông khe hở bên trong lấy ra mười hai viên cái lao.

Đây cũng là 【  Barnaha Nhiên Huyết cái lao 】 hơn nữa còn không phải tại chỗ ngưng tụ ra, hẳn là trước đó liền ngưng tụ tốt thành phẩm.

Hơi nghĩ một nghĩ cũng biết, đại ác ma ngưng tụ Nhiên Huyết vũ khí kỹ năng thời gian cooldown là 100 năm, mà nó bị phong cấm thời gian chừng hơn một vạn năm, trong lúc đó coi như nhận lấy 【  Thiên Khiển áp chế 】 sinh mệnh sức khôi phục giảm mạnh, như thế thời gian dài dằng dặc cũng đầy đủ hắn ngưng tụ ra không ít Nhiên Huyết vũ khí.

Cái này cũng có thể giải thích, vì cái gì gia hỏa này HP cũng không khôi phục.

Mà lại công lược module cũng tại ghi chú bên trong tiến hành ám chỉ.

Tông Thận đối với Nhiên Huyết đặc hiệu trông mà thèm đã lâu, cái này bổ sung Nhiên Huyết tổn thương vũ khí đều không đơn giản.

Chỉ sợ 【  vương bài che chở 】 coi như có thể ngăn cản, nhưng cũng muốn tiếp nhận đến từ Nhiên Huyết hiệu quả tỉ lệ phần trăm kiên cố giá trị tổn thương.

Khủng Cụ Ma Vương Barnaha trong nháy mắt phân ra ba đạo phân thân, tính cả phân thể liền là bốn đạo thân ảnh.

Phân thân cùng bản thể khác biệt cực nhỏ, bọn chúng kế thừa bản thể 35% toàn thuộc tính, tương đương với một cái sử thi cấp đẳng cấp cao đến truyền kỳ đê vị cấp ác ma chiến sĩ.

Điểm trọng yếu nhất là, phân thân đều có mê hoặc tính.

Chỉ bất quá loại trình độ này mê hoặc tại Tông Thận nhìn đến có chút buồn cười.

Bởi vì 【  vương bài cảm giác 】 bên trong, có thể khóa chặt bản thể đối với hắn sinh ra địch ý, mà phân thân thể từ bản thể chủ ý thức điều khiển cũng không cùng dạng địch ý phát ra.

Một giây sau, làm phân thân thành hình về sau, bản thể quả quyết phát ra Nhiên Huyết cái lao.

Nói là cái lao, nhưng trên thực tế tham chiếu gia hỏa này hình thể, mỗi một chi cái lao đều dài đến một mét hai ba, quả thực là một thanh phi hành bốn lưỡi đao đao.

Mặt khác ba đạo phân thân thì nâng lên cánh tay phải, ngưng tụ ra 【  tử linh sóng xung kích 】.

Ba đạo màu xám tốc độ ánh sáng, che chở lấy chi kia cái lao cao tốc bay tới.

"Không Chi Linh!"

Cực kỳ nguy cấp lúc, Tông Thận kích hoạt lên 【  Không Chi Linh cánh chim (màu cam) 】 bổ sung 【  Không Chi Linh 】 hiệu quả.

Chỉ ở trong nháy mắt liền đằng bay lên, lấy vận tốc 450 cây số linh hoạt kỳ ảo tốc độ tránh bay mà đi.

Vận tốc 450 cây số chuyển đổi thành mỗi giây 1 25 mét xê dịch phản ứng, dù là tính đến cất bước tốc độ trệ chậm, cũng đầy đủ hắn né tránh ba đạo chùm sáng cùng viên kia Nhiên Huyết cái lao.

Rốt cuộc Tông Thận nhanh nhẹn thuộc tính phá ngàn, tương ứng phản ứng thần kinh tốc độ cũng tăng lên tới một cái cực kỳ khủng bố trình độ.

Chỉ có tướng xứng đôi hưởng ứng năng lực về sau, hắn liền có thể làm được cực hạn né tránh!

Cấp tốc hiện lên công kích hắn, duy trì cao tốc tư thái, tại mấy phần một trong giây bên trong liền vọt tới Barnaha bản thể trước mặt, không có chút rung động nào trên mặt lộ ra một vòng ngoạn vị nụ cười.

Hắn bên cạnh thân xuất hiện ba đạo 【  ma lôi hộ thể tinh vòng 】 lấy hắn làm trung tâm, tiến hành chu kỳ vờn quanh, làm đối 【  vương bài che chở 】 phòng ngự bổ sung.

Trong tay 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 phân biệt lóng lánh một ngân một lục quang mang, hung hăng tích hướng về phía Khủng Cụ Ma Vương Barnaha bản thể.

"Chết đi!"

Màu bạc trắng Loan Nguyệt lưỡi đao quét ngang, tuôn ra một cái cao tới mười lăm vạn điểm kinh người tổn thương.

U lục sắc hình cung lưỡi đao cắt xuống, cũng đánh ra một đạo hơn ba vạn điểm tổn thương!

Đây chính là Tông Thận lực lượng lại thêm 【  hươu linh phụ thể 】 sau cường thế tăng thêm.

Chỉ bất quá cái này hai đạo tổn thương phân biệt bị hai đạo phân thân thể hung hãn không sợ chết cản lại!

Khủng Cụ Ma Vương phân thân thể chỉ có 152565 điểm HP hạn mức cao nhất, nhất thời liền bị thuộc về 【  Nguyệt Lang chi nha 】 một đao kia cho trực tiếp chặt bạo, nổ nát vụn thành đầy trời tro bụi.

Một cái khác phân thân cũng chịu đựng kếch xù tổn thương từ vai phải đến ngực trái trên cái hang lớn xuất hiện một đạo đáng sợ khe!

Tông Thận thậm chí đều không cần tiến vào 【  Thánh Linh trạng thái 】 chỉ dựa vào 【  hươu linh phụ thể 】 cái này nhất trọng tăng thêm liền đầy đủ nghiền ép Barnaha.

Tại một bộ phân thân phá diệt về sau, Barnaha bản thể trong nháy mắt liền nhận lấy 【-65385 】 điểm thương tổn.

Để nó vốn cũng không đầy HP, trực tiếp thấp xuống một đoạn.

Chỗ chết người nhất chính là, nó thấy tận mắt trước mắt cái này nhân loại, chỉ dùng một đao liền chặt chết phân thân sự tình thực!

Ý vị này hắn nhìn như mình bản thể chỉ cần ba đao!

Không để ý tới mặt mũi và bất luận cái gì giảng cứu, nó để còn lại hai cỗ phân thân không muốn mạng hướng phía Tông Thận đánh tới.

Phân thân thể lại vô dụng cũng có thể chí ít lại ngăn cản hai đao, nhân cơ hội này, Barnaha uỵch lấy tàn tạ ác ma tử cánh, co cẳng lao nhanh, thế mà một lần nữa lui trở về phong ấn chi địa bên trong.

Tông Thận đôi lông mày nhíu lại, giơ tay chém xuống liền lại chém chết một bộ phân thân!.