Chương 1012:: Nhiệm vụ thay đổi 【  cầu đặt mua 】

Chương 1012:: Nhiệm vụ thay đổi 【  cầu đặt mua 】

Chỉ thấy vừa đào tẩu không mấy bước Barnaha bản thể lập tức một cái lảo đảo.

Lần nữa nhận lấy 【-65385 】 điểm thương tổn.

Cái này tổn thương bắt nguồn từ 【  sợ hãi Phân Thân thuật 】 bên trong, phân thân bị kích phá sau phản phệ.

Khoảng cách chớp mắt về sau, đạo thứ ba phân thân cũng bị đánh tan, nó lại tiếp nhận một đạo 【-65385 】 tổn thương.

Có thể nói tại vừa đối mặt công phu bên trong, gia hỏa này liền tổn thất tương đương với tự thân 45% HP hạn mức cao nhất phản phệ tổn thương, khiến cho nó vốn cũng không đầy lượng máu trong nháy mắt thiếu một hơn phân nửa.

Từ vừa đi ra phong cấm chi địa lúc 【293792/435900 】 biến thành 【97637/435900 】.

Còn không có đường đường chính chính đánh, liền biến thành "Lớn tàn" trạng thái.

"Cho gia chết!"

Tông Thận nhưng không có như vậy loè loẹt tâm tư, hắn chỉ muốn chém chết cái này đại ác ma, tuyên cáo Azshara quặng mỏ quét sạch!

Gọn gàng chém chết ba bộ sợ hãi phân thân về sau, phía sau hắn Không Chi Linh cánh chim hư ảnh hiển hiện, tốc độ đột nhiên tăng lên, trong tay 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 ấp ủ ánh sáng.

Kỹ năng bị động 【  ánh trăng 】 phát động, hai đạo đao mang lấy tốc độ nhanh hơn bay về phía Khủng Cụ Ma Vương Barnaha.

Mà gia hỏa này còn tại liều mạng hướng lấy phong cấm chi địa chạy tới.

Vừa lúc bước vào nửa người, tia sáng thôn phệ giống như thị giác hiệu quả xuất hiện lần nữa.

Nó kia lần nữa tiến vào đến phong cấm chi địa nửa người hiện ra hư hóa trạng thái, còn lại nửa bên vong linh thân thể thì đến không kịp tiến vào, vừa lúc bị 【  ánh trăng 】 đao mang tích bên trong.

1.2 bội số tích chặt gia trì, lại thêm Tông Thận bản thể tổn thương tăng thêm, khiến cho cái này hai đao đều đánh ra mười mấy vạn điểm kếch xù tổn thương.

Một hơi ở giữa, tổn thương trị số hiển hiện, Barnaha nửa bên vong linh thân thể trực tiếp bị chém vỡ, ngực bụng xương sườn biến thành xương sườn, hiếm toái địa sụp đổ một chỗ, cuối cùng lại hóa thành một đống đen xám, bồng bềnh vẩy vẩy rơi trên mặt đất.

Tông Thận bay đến đống kia tro bụi bên cạnh, nhìn qua gần tại trễ thước phong cấm chi địa, thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm túc.

Mặc dù lưu lại tên kia nửa người, nhưng là hắn cũng không có nhìn thấy đánh giết nhắc nhở xuất hiện.

Lãnh chúa hệ thống thường thường sai lầm, nhưng tại loại này cơ sở công năng trên chưa từng có lỗ hổng.

Ý vị này Barnaha không có chết đi, phong cấm chi địa bên trong có huyền cơ khác!

Thứ nguyên phong cấm phù văn đại môn mở ra, không có nghĩa là phong cấm chi địa cấm chế toàn bộ giải trừ.

Liên quan tới điểm này, từ cửa lớn mở ra sau vẫn là không cách nào thấy rõ nội bộ tình huống liền có thể đoán được một chút.

Tông Thận trước mặt, phong cấm chi địa cùng ngoại bộ đường hầm mỏ phân biệt rõ ràng, có một lớp bụi sắc cách ngăn ngăn tại ở giữa.

Hắn lấy ra sớm đã chuẩn bị xong 【  trào phúng cọc gỗ (tử sắc) 】 ý đồ tuyển định cách ngăn khác một bên là cất đặt mục tiêu.

Kết quả lại nhắc nhở tuyển định khu vực không cách nào cất đặt cọc gỗ.

Cái này nói rõ trước mắt cách ngăn dính đến không gian quy tắc.

Có lẽ phù văn cửa lớn giải cấm, chỉ là tương đương với tại phong cấm chi địa bên trong mở ra một cái lỗ hổng.

Chân chính phong cấm chi địa y nguyên ở vào thứ nguyên hàng rào ngăn cách trạng thái đặc thù.

Tông Thận suy tư một lát, không có lựa chọn tùy tiện tiến vào trong đó.

Có thể làm cho Khủng Cụ Ma Vương Marnaha liều chết cũng muốn trở về địa phương, tất nhiên có khác quỷ quái mờ ám.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, hắn cố nhiên đối thực lực của mình vô cùng có tự tin, thế nhưng sẽ không ở tin tức thiếu thốn tình huống dưới đi tuỳ tiện mạo hiểm.

Lúc chiến đấu muốn dũng mãnh quả quyết, đối mặt không biết thời điểm, vẫn là phải bảo trì nhất định mời sợ.

Hậu phương, triệu hoán các chiến sĩ cùng đẳng cấp cao vong linh chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Không thể không nói, những này đẳng cấp cao vong linh vẫn có chút đồ vật.

Triệu hoán chiến sĩ thế mà tử trận một phần ba.

Cũng may bọn hắn gánh chịu chủ yếu thương vong về sau, tùy hành chiến sĩ cũng không có tổn thương.

Rốt cuộc triệu hoán chiến sĩ chỉ cần kỹ năng thời gian cooldown thiết lập lại liền có thể lần nữa triệu hoán, mà tùy hành chiến sĩ hi sinh liền mang ý nghĩa tử vong chân chính, cho dù có các loại lãnh địa đặc quyền gia trì, cũng không thể cam đoan có thể phục sinh.

Cho nên tại dạng này quy mô nhỏ di tích thanh lý cùng dò xét nhiệm vụ bên trong hắn cũng không nguyện ý mang theo bao nhiêu người.

Cho dù mang theo người, cũng sẽ tận lực không cho bọn hắn đối mặt cao tầng thứ tranh đấu, miễn cho tạo thành vô vị thương vong.

Thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, tuyệt đại đa số bên trong chiến sĩ cấp thấp đều không thể vượt cấp tham dự chiến đấu.

Điển hình nhất ví dụ liền là phòng thủ khiêu chiến, Tông Thận lợi dụng 【  lò luyện hạch tâm 】 cùng 【  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 cường đại uy lực, tuỳ tiện diệt sát đi Hắc Ám thú nhân chủ lực.

Mấy chục vạn chính là đến trăm vạn số lượng Hắc Ám thú nhân đại quân tại cường lực đả kích trước mặt ngay cả cái bọt nước đều bốc lên không nổi đến.

Cho nên vương đối vương thời điểm, tiểu binh tốt nhất đừng tùy tiện lẫn vào, nếu không liền là cho không.

Liên quan tới vấn đề này, Tông Thận trước đó còn xin dạy qua công lược module.

Trên thực tế những đại thế lực kia đều nắm giữ lấy quân đoàn chiến trận, có thể làm cho cùng cấp chiến sĩ kết trận tác chiến.

Quân trận có được liên giai hiệu quả, có thể làm được toàn cục che chở, gom thành nhóm, giao phó bên trong chiến sĩ cấp thấp cao hơn chiến trường sống sót năng lực cùng giảo sát năng lực.

Có lẽ là cân nhắc đến cân bằng tính cùng độ khó phương diện vấn đề, lãnh chúa hệ thống cũng không cho phòng thủ khiêu chiến phe tấn công gia nhập quân trận cái này mấu chốt yếu tố.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, tại Tông Thận không có nắm giữ quân trận trước đó, tận lực bảo toàn dưới trướng binh sĩ tính mệnh cũng là một loại tích súc phát triển chi đạo.

Dưới tay hắn binh coi như thật muốn chết, cũng phải đường đường chính chính có ý nghĩa ở chính diện chém giết bên trong chết đi, mà không phải giống sâu kiến đồng dạng, chết bởi cường giả giao thủ chiến đấu dư ba, đó mới là biệt khuất nhất kiểu chết.

Nếu như tử vong là cố định kết cục, như vậy thà rằng làm một sát hoa lửa, cũng không cần đi làm vô thanh vô tức tro bụi.

Tông Thận về tới tại chỗ, phòng ngừa đại ác ma đánh lén phản kích.

Bất quá tên kia rõ ràng đã dọa cho bể mật gần chết, cũng không dám chủ động lại đến mạo phạm hắn.

Một đao mười mấy hai mươi vạn điểm tổn thương, liền xem như cổ lão kỷ nguyên đại ác ma thống lĩnh cũng gánh không được mấy lần a!

"Mời nói cho ta phong cấm chi địa bên trong đến tột cùng có manh mối gì?"

Gặp chuyện không quyết tra công lược, đối mặt không biết tình huống, Tông Thận cũng không khinh thường, hướng công lược module tiến hành hỏi thăm.

(kỳ thật cũng không có gì đồ vật, chỉ bất quá phong ấn chi địa bên trong đã có tự thành một bộ quy tắc xu thế

Nội bộ không gian bên trong bộ phận cơ sở quy tắc xuất hiện biến hóa, đồng thời phong ấn chi địa sẽ đối tiến vào trong đó bất luận cái gì sinh linh hoặc tử linh tiến hành áp chế

Barnaha liền trông cậy vào ngươi truy vào đi, mượn nhờ phong cấm áp chế lực lượng phát động chuẩn bị ở sau

Tên kia tại quá khứ hơn một vạn năm bên trong nhưng không có nhàn rỗi, về phần phong ấn chi địa bên trong tình huống cụ thể, ngươi có thể hỏi một chút cái kia già mồm làm ra vẻ Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell

Nó mặt khác nửa bên linh hồn ngay tại phong cấm chi địa bên trong, mặc dù mỗi ngày đều thừa nhận thống khổ, nhưng cũng hẳn phải biết một chút tình huống mới đúng)

. . .

Kim sắc công lược ghi chú phụ đề rất nhanh hiển hiện, Tông Thận yên lặng nhíu mày.

Hắn không nói hai lời lấy ra viên kia tàn tạ Ngân Nguyệt huy hiệu, chủ động tản mát ra linh hồn ba động tiến hành kêu gọi.

Ansell

"Ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

Tông Thận tâm tình không tốt lắm, bởi vì hắn đã nhận ra Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell cũng không có đối với hắn thẳng thắn.

Rốt cuộc ngay cả cái kia ủy thác nhiệm vụ đều là Tông người nào đó mặt khác moi ra tới.

Bây giờ hồi tưởng lại, Ansell phản ứng cùng thái độ xác thực không thích hợp.

Tại hắn phát ra linh hồn ba động về sau, qua ước chừng hơn mười giây, tàn huy mới có phản ứng.

Chỉ thấy một đạo lơ lửng không cố định hư đạm nửa bên hồn ảnh chậm rãi ngưng tụ ra.

"Đồ ma dũng giả, kỷ nguyên mới thiên tuyển chi tử. . ."

Theo lẽ thường thì một phen khách sáo mở đầu, Tông Thận trực tiếp đánh gãy Ansell câu chuyện.

"Barnaha tại phong cấm chi địa bên trong chuẩn bị chuẩn bị ở sau."

"Ngươi biết rất rõ ràng, vì cái gì không nói cho ta?"

Tông Thận kềm chế trong lòng ẩn ẩn muốn luồn lên lửa giận, dùng lạnh lùng ý niệm chất vấn.

". . ."

Nha

"Nhìn đến cái kia đáng chết đại ác ma cũng không phải là đối thủ của ngươi a. . ."

"Thú vị."

Nguyên bản hư đạm màu lam tàn hồn trong chớp mắt vậy mà nổi lên gợn sóng hồng mang.

Xuyên thấu qua linh hồn ba động truyền lại ra lời nói cũng biến thành thâm trầm vô cùng.

"Kỷ nguyên chi tử tất cả đều là tham lam kẻ cướp đoạt!"

"Ban đầu ở Nhiên Huyết ác ma xâm lấn về sau, chính là có như vậy một đám kỷ nguyên chi tử sinh động tại đại lục các nơi, tùy thời điên cuồng cướp đoạt xâm chiếm các tộc nhân khẩu, thành thị cùng vật tư tài phú."

"Bọn hắn vừa chính vừa tà, vô luận là ác ma vẫn là tộc ta đều không buông tha. . ."

"Tháng năm dài đằng đẵng đi qua, kỷ nguyên mới chi tử xuất hiện, bây giờ đến phiên những người kia nhấm nháp hậu quả xấu."

"Thế nhưng là kỷ nguyên chi tử cùng ác ma đều đáng chết. . ."

Biến thành màu đỏ tàn hồn Ngân Nguyệt Ansell phẫn nộ gào thét, tại linh hồn ba động hiệu quả dưới, Tông Thận có thể rõ ràng cảm giác được ý niệm của nó ngay tại kịch liệt ba động.

Mà lại đạo này tàn hồn trên người hồng mang ngay tại làm sâu sắc, trở nên như huyết tương đồng dạng sền sệt xích hồng.

Tông Thận muốn đem nó thu hồi trữ vật ô bên trong, lại hiếm thấy thu nạp thất bại.

【  vật phẩm đấy ở vào chuyển biến trạng thái, không cách nào tiến hành thu lấy 】

. . .

Cái này cũng chưa hết, màu đỏ thắm nửa người linh hồn mạnh kéo cứng rắn chảnh chứ từ tàn huy thoát ly, hóa thành một đạo màu đỏ lấp lóe bay vào phong cấm chi địa.

Tông Thận khuyết thiếu linh hồn khống chế kỹ năng, không có cách nào trước tiên chế trụ bay đi Ansell tàn hồn.

Nhưng là trước mắt chuyện xảy ra, lại thêm nó lúc gần đi nói những lời kia, Tông Thận trong lòng cũng có một chút ý nghĩ.

Ngay tại hắn quay người chuẩn bị chào hỏi nhà mạo hiểm u hồn Jacob Picard thời điểm, mới nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện.

【  nhiệm vụ của ngài: Ngân Nguyệt Vương Tử tâm nguyện 】

【  phát sinh thay đổi 】

. . .

【  nhiệm vụ thay đổi: Linh hồn báo thù 】

【  yêu cầu: Tiêu diệt Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell cừu hận nửa hồn, ngăn cản nó cùng Khủng Cụ Ma Vương Barnaha sinh tử hồn hạch tiến hành kết nối, đồng thời tiêu diệt đã thoát ly vong linh thân thể, ngay tại chuyển hóa làm Nhiên Huyết ma quái Barnaha, triệt để quét sạch phong cấm chi địa, giải cứu ra Ngân Nguyệt Vương Tử một nửa khác tinh khiết linh hồn, đem nó trục xuất tại dưới ánh trăng 】

【  ban thưởng: Phân thân tạo nên sách kỹ năng (đặc thù)×1, đặc cấp Hỗn Độn chi thư ×1, đặc cấp nhanh nhẹn chi thư ×1, đặc cấp lực lượng chi thư ×1, đặc cấp trí tuệ chi thư ×1, đặc cấp mị lực chi thư ×1, đặc cấp thống ngự binh thư ×1, đội ngũ điểm kinh nghiệm ×1500000(nhưng phân phối) tinh thông thợ mỏ đại đội sách chiêu mộ (diệu quang)×1, hoàn chỉnh Ngân Nguyệt Vương Tử huy hiệu (đặc thù)×1, Tinh Linh tộc trận doanh ban đầu ngầm thừa nhận độ thiện cảm +95, Azshara quặng mỏ kiến thiết quyền hạn ×1 】

(phàm là trí tuệ sinh linh mãi mãi cũng quấn không ra cừu hận cùng yêu

Linh hồn cũng là như thế, đã có đại biểu cho cừu hận một nửa, cũng có đại biểu cho yêu một nửa

Rất không khéo, ngươi nhặt được viên kia tàn huy bên trong nửa cái Ansell linh hồn vừa vặn liền là cừu hận kia một nửa

Đương nhiên, nó có hai cái biểu hiện hình thái, tại ngươi không có ngả bài trước, nó là cái mệt mỏi linh hồn báo thù, khi ngươi ngả bài về sau, báo thù liệt diễm sẽ cháy hừng hực

Cho nên nó về sau linh hồn biến thành màu đỏ, kia là lửa phục thù ngay tại thiêu đốt

Hai loại hình thái đều là Ansell chân ngã, bởi vậy cũng không tính là ngụy trang

Chúc mừng ngươi, tiểu Tông tử, ngươi phát động Ansell tàn hồn báo thù hình thái, tương ứng ngươi đối mặt độ khó cũng đem gia tăng, đồng thời nhiệm vụ sẽ tiến hành thay đổi, ban thưởng có thể tăng lên trên diện rộng)

. . .

Tông Thận nhanh chóng đảo qua nhiệm vụ phụ đề cùng phía sau công lược ghi chú.

Trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Hôm nay lại là trướng tri thức một ngày, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy tình huống như vậy.

Nhiệm vụ người ủy thác lại có song trọng hình thái, mà mỗi loại hình thái đại biểu nhiệm vụ còn không giống.

Vừa rồi nhiệm vụ giản yếu bên trong nâng lên "Kết nối hồn hạch" cùng "Nhiên Huyết ma quái" .

Không khó đoán ra Ansell báo thù tàn hồn khẳng định sẽ cùng trốn vào phong ấn chi địa bên trong Barnaha sinh ra mới "Phản ứng hoá học" dạng này chỉ có thể toàn diện trước chém chết lại nói!

Trước đó hắn chuẩn bị trước hết nghĩ biện pháp đi vào tìm kiếm đường lại nói.

Hắn có chút hối hận không có đem Thánh nữ Jeanne dArc hoặc là Richardson mang tới.

Cái trước có thể triệu hoán đại biểu ca, cái sau có thể nô dịch khô lâu, đều là dò đường nhân tuyển tốt nhất.

Cũng may Tông Thận hậu bị thủ đoạn còn có rất nhiều.

Ánh mắt của hắn chớp chớp, đồng lỗ bên trong liền bao trùm một tầng gợn sóng huỳnh quang.

Đây là 【  chân linh chi thạch (Diệu Quang cấp) 】 bị động hiệu quả 【  chân linh chi nhãn 】.

Nó có thể làm cho Tông Thận thu hoạch được chân linh thị giác, từ đó nhìn thấy phụ cận linh hồn quỹ tích.

Phàm là có linh hồn đường tắt chỗ, liền sẽ lưu lại ánh sáng sáng tỏ điểm.

Dưới tình huống như vậy, hắn rất nhanh đã tìm được một đoàn du đãng vô chủ trắng hồn.

Cái này loại trắng hồn trạng thái đặc thù, xen vào phổ thông hồn thể cùng u hồn ở giữa, không có ý thức tự chủ tồn tại.

Rộng khắp tồn tại ở các nơi, là một loại rời rạc hồn thể, cũng là rất nhiều phệ hồn quái vật khẩu phần lương thực.

Hơi có chút năng lượng ba động liền có thể để nó tán loạn vỡ vụn, có thể nói là yếu ớt đến cực điểm.

Nhưng là cái này loại trắng hồn cũng vô cùng tốt khống chế.

Hắn đưa tới cái này đoàn trắng hồn về sau, lấy ra trung sách Vạn Pháp Thư, lựa chọn linh hồn khống chế loại ma pháp tiến hành rút ra.

【  linh hồn dẫn bạo 】

. . .

Qua

. . .

【  linh hồn dẫn dắt 】

. . .

Qua

. . .

. . .

Hắn gặm bình mana, liên tục rút lấy mấy lần về sau, rốt cục chọn trúng mục tiêu.

【  linh hồn kết nối 】

. . .

"Phát động!"

Tuyển định ma pháp về sau, Tông Thận lựa chọn trắng hồn làm kết nối mục tiêu.

Vô hình kết nối trong nháy mắt hoàn thành, suy nghĩ của hắn ý niệm bên trong xuất hiện hai cái khống chế thị giác.

Một cái là bản thể của hắn, một cái khác liền là đoàn kia trắng hồn.

Loại cảm giác này tựa như là thân thể nhiều hơn một cái có thể "Vô tuyến kết nối" khí quan.

Hắn thử nghiệm khống chế trắng hồn, đoàn kia trắng hồn thật đúng là bay ra khỏi một khoảng cách, dạng này hắn liền có một cái tốt nhất trinh sát, không sợ phong hiểm, bất kể tổn thất.

Trên thực tế cách dùng như thế này là hắn khi lấy được 【  chân linh chi thạch 】 cùng trung sách Vạn Pháp Thư về sau mới sinh ra ý tưởng mới lạ.

Lợi dụng trang bị bất đồng vật phẩm kỹ năng tiến hành tổ hợp phối hợp, dùng cái này để phát huy bước phát triển mới dĩnh hiệu quả.

Vì thế hắn còn bỏ ra chút thời gian thí nghiệm mấy lần, bây giờ quả nhiên có đất dụng võ.

============================INDEX==1013==END============================

Khẩn cấp phúc lợi

Tối nay tinh không ám đạm không ánh sáng, ngay cả một vì sao đều không có.

Trong núi rừng lại đốt từng đống đống lửa, đốt sáng lên đêm tối.

Ô ô ô!

Hô hô hô!

Bốn phía truyền đến từng đợt dã thú tiếng gào thét.

Gió đêm đánh tới, tại rừng cây bên trong xuyên qua tiếng rít.

Ma yêu trong cốc có một chỗ tên là Ma Hổ sơn địa phương, ở đây từng có một cái Ma Hổ bí cảnh, đáng tiếc tại trước đây không lâu bị phá hủy, chính phủ cũng đem nơi đây phong tỏa, làm thành cấm khu.

Đại đa số chức nghiệp giả cũng sẽ không bước vào Ma Hổ sơn bên trong.

Nhưng hôm nay, lại có một bầy người áo đen nhanh chóng xuyên qua rừng cây, đến một cái u ám hố sâu bên trong.

Cái hố bên trong, hiện lên mấy đạo gợn sóng phù văn, ngăn chặn một vết nứt.

Thế nhưng là, khe hở bên trong không ngừng tuôn ra màu đen chất lỏng, như là dầu hỏa giống như từ lòng đất xông ra.

"Phong ấn lực lượng sắp biến mất!"

Một người áo đen dùng tay dính lấy màu đen chất lỏng, lè lưỡi nếm thử một miếng, lộ ra hưởng thụ thần sắc, kinh hỉ nói, "Nhanh chuẩn bị bạo phá, đợi phong ấn lực lượng biến mất một khắc này, xé rách vết nứt không gian!"

"Vâng, đường chủ!"

Bên cạnh người áo đen trên thân đều là lộ ra một cỗ để người chán ghét ác ma khí tức.

Theo thời gian trôi qua, thẳng đến đêm khuya thời điểm.

Cho dù là trong khu hoang dã hạ trại chức nghiệp giả đều tiến vào trạng thái ngủ.

Ầm ầm

Ầm ầm!

Đột nhiên từng đợt kinh thiên động âm thanh tiếng vang truyền đến, vang vọng phương viên mấy chục dặm xa.

Mặt đất càng là như là địa chấn đồng dạng, lay động kịch liệt.

Từng đạo khe hở lấy hố sâu làm nguyên điểm, nhanh chóng hướng về phương xa khuếch trương mà đi.

Trong chốc lát, vô số dã quái cùng chức nghiệp giả rơi vào tại khe hở bên trong, chết oan chết uổng.

Hống hống hống!

Chỉ chốc lát, từng đầu kinh khủng hung tàn, tản ra hắc ám khí tức tà ác ma vật, từ sâu trong lòng đất chui ra.

Một vạn đầu!

Mười vạn đầu!

Một trăm vạn đầu!

Đếm mãi không hết!

Phô thiên cái địa!

Rất nhanh, liền bao trùm toàn bộ Ma Hổ sơn, cũng lấy tốc độ cực nhanh hướng phía xung quanh khu vực lan tràn khuếch trương.

Mà nguyên bản sinh tồn ở nơi đây dã quái sinh vật, đều trở thành vực sâu ma vật đồ ăn.

A

"Cứu mạng a!"

"Cái này là ở đâu ra ma vật, làm sao sẽ nhiều như thế!"

"Chạy mau a, vực sâu ma vật thật sự là quá kinh khủng, chúng ta căn bản không phải đối thủ!"

Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết trong hoang dã không ngừng vang lên.

Thế nhưng là đối mặt với vô số ma vật tiến công, cho dù là từng nhánh cường đại chức nghiệp giả đoàn đội, đều không thể may mắn thoát khỏi, nhao nhao đổ vào ma vật đại quân gót sắt phía dưới.

Vô số ma vật từ vết nứt không gian bên trong chui đến, tạo thành kinh khủng ma triều.

Ông

Một đầu hình thể vượt qua trăm mét, có được tam nhãn lục túc màu đen cự vật từ lòng đất bò lên ra.

Nó kia ba con như là tinh hồng chi nguyệt con mắt, hướng phía bốn phía không ngừng nhìn quanh.

Đột nhiên phát ra một trận làm cho lòng người quý tiếng gào thét.

Nguyên bản hỗn loạn không chịu nổi các loại ma vật, nghe được thanh âm về sau, nhanh chóng hướng phía phương nam tiến lên.

Mà ma vật đại quân chỉ phương hướng, chính là Lâm Giang thành chỗ.

Lâm Giang thành nội, màu đỏ cảnh tiếng hót tiếp tục vang lên, liên miên không dứt, đánh thức vô số người!

Một đạo đạm màu lam hộ thành màn sáng cấp tốc thăng lên, thủ hộ lấy cả tòa thành trì.

Ma yêu cốc khoảng cách Lâm Giang thành cũng không xa, động tĩnh lớn như vậy tự nhiên là kinh động đến Lâm Giang thành.

Đồng thời tại ma yêu cốc qua đêm chuyển chức người đụng phải tập kích thời điểm, trước tiên liền hướng Lâm Giang thành chính phủ phát đi tín hiệu cầu viện.

"Tình huống như thế nào?"

Lữ Kính An người khoác trọng giáp, xuất hiện tại trên đầu thành.

Lúc này vang lên chính là cấp bậc cao nhất cảnh báo, mang ý nghĩa Lâm Giang thành đến gặp phải sinh tử tồn vong nguy cơ.

Cảnh báo đã là đang nhắc nhở thành nội cư dân chú ý sinh mệnh an toàn, cũng là triệu tập có sức chiến đấu chức nghiệp giả, tiến về chi viện thủ hộ thành trì.

Làm thành chủ, tự nhiên là đứng mũi chịu sào, làm gương tốt, tuyệt không thể lùi bước một bước.

"Bắc bộ xuất hiện đại lượng vực sâu ma vật, đã là tạo thành ma triều!"

"Căn cứ thành phòng hệ thống dự cảnh, ma triều số lượng chỉ sợ không thua kém trăm vạn!"

"Mà lại bên trong tồn tại đại lượng thủ lĩnh biến dị BOSS  đẳng cấp vượt qua một trăm 50 cấp!"

Thành phòng Đại thống lĩnh Vương Siêu Luân một mặt nặng nề chi sắc.

Lâm Giang thành trải qua đoạn trước thời gian ma pháp dị động một chuyện, thật vất vả yên tĩnh một trận thời gian.

Không nghĩ tới, tối nay vậy mà gặp đại nạn.

"Bắc bộ? Vực sâu ma vật?"

Lữ Kính An không khỏi kinh hãi, "Chẳng lẽ lại từ Ma Hổ sơn bên trong xuất hiện? Là kia khe hở không gian. . . ."

"Không sai!"

Vương Siêu Luân ngưng trọng nói.

Cỗ thứ nhất tín hiệu cầu viện bắt đầu từ Ma Hổ sơn phụ cận truyền tới.

Nguyên bản hắn nhận được tin tức về sau, chuẩn bị điều động thần Ưng đội tiến về tìm hiểu tình huống.

Nhưng trong thời gian thật ngắn, lại liên tiếp thu được mấy chục đạo cầu viện tin tức, nhưng khi bọn hắn chuẩn bị hiểu rõ càng đa tình huống thời điểm, những cái kia cầu viện người đều đã mất đi liên hệ.

Tại thời khắc mấu chốt mất đi liên hệ, mang ý nghĩa đối phương đại khái suất đã gặp nạn.

"Thế nhưng là, vị kia Thánh ma đạo sư đại nhân không phải đã nói, sẽ để cho đế quốc điều động nhân viên chuyên nghiệp đến phong ấn sao! ?"

Lữ Kính An thân thể run nhẹ lên.

Nếu là vết nứt không gian bộc phát, tuyệt đối là một trận kinh khủng tai nạn.

Lấy Lâm Giang thành thực lực, căn bản không thể chống đỡ được đại lượng vực sâu ma vật tiến công.

"Chỉ sợ là cái nào đó khâu xảy ra vấn đề!"

Vương Siêu Luân than nhẹ một tiếng, "Mà lại, chúng ta cũng không có thu được phe đế quốc tin tức tương quan, càng không nhìn thấy bất luận kẻ nào đến!"

Trước đó Sư Nguyên Dương nhìn qua ma yêu cốc tình huống, nói qua phong ấn còn có thể tiếp tục một đoạn thời gian, cũng nói qua sẽ để cho đế quốc phái người tới giải quyết, để bọn hắn không cần lo lắng.

Nhưng nhiều ngày như vậy đi qua, bọn hắn đều coi là vấn đề đã giải quyết, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là xảy ra vấn đề.

Hoặc là Sư Nguyên Dương quên hướng lên báo cáo.

Hoặc là đế quốc xử lý sự tình đến trễ, không có kịp thời phái người tiến hành phong ấn.

Hoặc là phong ấn không thành công, không cách nào thành công ngăn chặn vực sâu ma vật ăn mòn.

Cũng mặc kệ là đâu một vòng xảy ra vấn đề, bây giờ sự tình đã bộc phát.

Cho dù là sau đó truy cứu trách nhiệm, cũng muốn trước vượt qua trước mắt cửa này.

"Ta lập tức hướng đế quốc báo cáo!"

Lữ Kính An cấp tốc nói."Nhưng nước xa không cứu được lửa gần, tại viện quân đến trước đó, nhất định phải giữ vững Lâm Giang thành, tuyệt không thể bị ma triều công phá!"

Hắn nhanh chóng hướng đế quốc bẩm báo Lâm Giang thành tình huống, đồng thời, còn hướng thành trì chung quanh phát ra cảnh cáo, để bọn hắn đề phòng ma vật tiến công.

Đương nhiên, cũng không thiếu được cho Nam Cương thành cùng An Nam thành, thỉnh cầu bọn hắn phái người chi viện.

Mà lúc này, theo tiếng cảnh báo không ngừng vang lên, rất nhiều chức nghiệp giả đều ý thức được Lâm Giang thành đứng trước nguy cơ to lớn, nhao nhao chạy tới tường thành chỗ.

Chuyển chức thần điện điện chủ Liễu Tuấn Quang, suất lĩnh lấy thần điện phân bộ đám người đến.

Công Tôn Tông Hằng dẫn theo Công Tôn tộc nhân, Lâm Giang thành tứ đại gia tộc nhân viên tuần tự đến.

Lấy Thiên Tứ công hội, Bách Chiến đường, Vân Hiên các cầm đầu to to nhỏ nhỏ công hội, một trung nhị bên trong bảy trung tá dải dài dẫn trường học thầy trò. . . .

Vô số chức nghiệp giả võ trang đầy đủ, hiện lên tại đầu tường chỗ.

"Thành chủ đại nhân, Vương thống lĩnh, đây là cái gì cái tình huống?"

Công Tôn Tông Hằng đại biểu đám người đặt câu hỏi..