Chương 1013:: Thánh Linh trạng thái dưới Tông người nào đó 【  cầu đặt mua 】

Chương 1013:: Thánh Linh trạng thái dưới Tông người nào đó 【  cầu đặt mua 】

Ma pháp kỹ năng không đủ, vậy liền dùng Vạn Pháp Thư đến góp.

Phải biết Vạn Pháp Thư trung sách có được càng nhiều có thể chọn ma pháp thuộc loại.

Chia nhỏ đến mỗi một loại về sau, kỳ thật có khả năng rút đến ma pháp cứ như vậy nhiều.

Tỉ như linh hồn khống chế loại, rút ra ma pháp liền có mấy loại có được cùng loại 【  linh hồn kết nối 】 hiệu quả.

Lại thêm 【  chân linh tầm mắt 】 nhìn rõ linh hồn quỹ tích, hoàn toàn có thể nhờ vào đó điều khiển trắng hồn tiến hành điều tra.

Đơn thuần ẩn nấp trình độ, muốn so đại bộ phận đẳng cấp cao tiềm hành còn muốn càng tốt hơn!

Mà lại coi như phụ trách người điều tra trắng hồn tổn thất hết cũng không quan trọng, nhiều nhất liền là dẫn đến kết nối gián đoạn, sẽ không đối bản thể của hắn ý thức tạo thành bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều.

Thành công đối cái này đoàn trắng hồn tiến hành kết nối về sau, Tông Thận liền dùng phân thần ý niệm thao túng nó trôi hướng phong cấm chi địa.

Không giống với đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard, trắng hồn là thiết thực tồn tại ở chủ vật chất giới bên trong, cũng không phải là hư vô mờ mịt hình chiếu, cho nên lại nhận các loại hoàn cảnh nhân tố ảnh hưởng.

Tại hắn cùng trắng hồn đồng bộ kết nối thời điểm, có thể nhìn thấy trắng hồn quan sát tầm mắt.

Thế giới này tại hồn thể mắt bên trong bày biện ra không có chút nào sinh cơ màu xám trắng.

Đáng giá chú ý một điểm là hồn thể tự mang khác loại mắt nhìn được trong bóng tối, bọn chúng không cần tia sáng cũng có thể nhìn rất rõ ràng.

Chỉ là mục chỗ cùng hết thảy đều từ đen trắng đường cong cấu thành, rõ ràng, minh xác lại đơn điệu.

Tông Thận cũng coi là cảm nhận được một thanh vong linh thị giác, giống như là 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ: Richardson 】 thông thường thời điểm chính là như vậy đối đãi bên người vạn vật.

Trắng hồn phiêu phiêu đãng đãng, tựa như một đoàn mô hình hồ sương mù rất nhanh liền bay vào phong cấm chi địa bên trong.

Lần Nguyên Phù văn cửa lớn biến mất sau tầng kia có thể thôn phệ tia sáng màu xám cách ngăn kỳ thật liền là một đạo giản dị không gian bích lũy, nhưng trắng hồn xuyên qua thời điểm, xuất hiện cùng loại truyền tống quang môn trên đặc hiệu.

Ý thức bên trong nguồn gốc từ trắng hồn thị giác trong nháy mắt mô hình hồ, sau đó mới bình thường trở lại.

Mục chỗ cùng là một chỗ cực kỳ rộng rãi quặng mỏ đại sảnh.

Đỉnh đầu cùng tứ phía đều rất kỳ quái, khi thì là vách đá trạng thái, khi thì lại là phiêu hốt không gian bích lũy.

Cách đó không xa có một mảnh gỗ nhà lều, còn có đống lớn đống lớn hài cốt.

Mỗi một đống đều có vài chục mét cao, giống như từng tòa sườn núi nhỏ.

Cư bên trong là một tòa kì lạ ma pháp trận, trong đó có một cỗ giãy dụa thây khô vong linh, còn có không hiểu chùm sáng chiếu sáng, bởi vì trắng hồn tầm mắt không có sắc thái, Tông Thận cũng vô pháp đuổi sóc càng nhiều chi tiết.

Chùm sáng kia nối liền đất trời, phảng phất một cây trụ đứng sừng sững ở quặng sảnh bên trong.

Trừ cái đó ra, vô luận là dưới chân, bốn vách tường vẫn là bầu trời, mỗi gian phòng cách mười mấy giây đồng hồ chắc chắn sẽ có ma pháp phù văn lấp lóe.

Những phù văn này giao thế xuất hiện  dựa theo cố định thời gian quy luật hoàn thành một vòng một vòng tuần hoàn.

Không ngừng mà khôi phục nơi đây không gian bích lũy cường độ.

Phải biết không gian bích lũy cũng không phải là cố định trạng thái, bọn chúng trực diện hư không, thỉnh thoảng sẽ nhận hư không phong bạo hoặc là hư không thiểm điện xoa đụng, dẫn đến hàng rào xuất hiện vết rạn.

Thứ nguyên thế giới hàng rào liền thường thường như thế, cho nên hoàn chỉnh không gian bích lũy đều có tự học phục tính.

Phong cấm chi địa bên trong cũng là như thế, mà lại bởi vì che phủ diện tích nhỏ bé nguyên nhân, nơi này tốc độ chữa trị vẫn còn so sánh ngoại giới không gian bích lũy càng nhanh rất nhiều.

Như thế liền có thể bảo đảm nội bộ phong ấn đại ác ma không cách nào trốn vào hư không, thoát đi hàng rào phong tỏa.

Mượn nhờ trắng hồn quan sát, Tông Thận cũng âm thầm ước lượng một chút.

Đối mặt loại cấp bậc này phong cấm, hắn chỉ sợ đều khó mà dùng vũ lực đột phá.

Chỉ có thể thử nghiệm dùng cái khác thủ đoạn đến giải quyết, rốt cuộc trên người hắn đặt vào một chút có thể vượt thứ nguyên vật phẩm.

Lúc này, trắng hồn thấy được chỉ còn lại nửa người Khủng Cụ Ma Vương Barnaha.

Nó hiện tại trạng thái rất kỳ quái, còn sót lại đại ác ma thân thể thế mà tan rã, biến thành cùng loại "Nước bùn quái" hình thái, chính ghé vào trong đó một đống hài cốt bên cạnh cấp tốc nhúc nhích biến hóa, không biết đến tột cùng đang đánh ý định quỷ quái gì.

Mà đổi thành bên ngoài một đống hài cốt phía trên, một viên đường kính chừng một mét hình tròn kết tinh chính đang phát tán ra ánh sáng nhanh chóng chuyển động  liên đới lấy phía dưới hài cốt đều đang rung động không thôi.

Nhìn ra được Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell linh hồn báo thù tựa hồ cùng Barnaha đạt thành ăn ý nào đó.

Bọn chúng ngay tại mượn nhờ phong cấm chi địa bên trong lưu lại hài cốt hoàn thành cuối cùng chuyển biến.

Ngay tại Tông Thận suy tư muốn hay không giết đi vào thời điểm, đột nhiên phong cấm chi địa bên trong phù văn lưu chuyển, một đạo thiểm điện bắn thẳng về phía trắng hồn, trong chớp mắt liền đem nó diệt sát.

【  linh hồn kết nối 】 cưỡng chế giải trừ, Tông Thận nháy nháy mắt, ý thức cấp tốc thu hồi bản thể.

"Phong cấm chi địa bên trong có nhằm vào vong linh giảo sát cơ chế."

"Giống như là đại ác ma trước đây như thế nửa vong linh tồn tại, chỉ sợ không thể thiếu muốn nếm chút khổ sở."

"Về phần Ansell, nó coi như có thể khống chế một bộ phận ma pháp cấm chế, nhưng cũng tuyệt đối không cách nào hoàn toàn triệt tiêu phong cấm chi địa trói buộc hiệu quả."

"Nói cách khác, thân ở trong đó bản thân đối vong linh thái liền là một loại cực lớn hạn chế."

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ, cấp tốc cho ra một cái kết luận.

Trọng yếu nhất chính là, Ngân Nguyệt tàn huy bên trong Ansell tàn hồn đã rời đi, nếu là hắn tùy tiện tiến vào phong cấm chi địa, rất có thể sẽ bị khốn tại trong đó.

Ansell kia nửa linh hồn báo thù nói không chừng sẽ một lần nữa phong bế lần Nguyên Phù văn cửa lớn.

Cái này loại dễ dàng lâm vào bị động sự tình, không làm cũng được.

Hắn hiện tại chỉ cần ôm cây đợi thỏ liền tốt.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông người nào đó ngược lại an định xuống tới.

So với Barnaha cùng Ansell bây giờ lựa chọn, hắn mới là có được chân chính quyền chủ động.

"Ta ngay tại cái này trông coi, nhìn xem bọn chúng có thể chạy đi đến nơi nào."

Tông Thận hai tay khoanh, bình chân như vại đứng tại chỗ.

Theo thời gian trôi qua trên người hắn 【  hươu linh phụ thân 】 trạng thái cũng giải trừ.

Bất quá không sao, cùng loại loại trình độ này trạng thái cường hóa kỹ năng hắn nắm giữ không ít.

Tam đại át chủ bài hình trạng thái biến thân không nói trước, chỉ là 【  lực ma phụ thể 】 cùng 【  vương bài cường hóa 】 đều có thể đạt tới cùng 【  hươu linh cúi người 】 giống nhau hoặc là vượt qua hiệu quả.

Đây cũng là vì cái gì hắn quyết định tại phong cấm chi địa bên ngoài tiến hành ngồi chờ, tình nguyện để kia hai tên gia hỏa hoàn thành cái gọi là hình thái biến hóa, cũng không muốn mạo hiểm truy vào phong cấm chi địa bên trong.

So sánh với nhau, trực tiếp chiến đấu phong hiểm có thể so sánh xâm nhập phong cấm chi địa thấp hơn nhiều.

Mà lại hiện tại Tông Thận cũng đối thực lực của mình có hiểu biết, trạng thái bình thường hạ thực lực của hắn ước chừng tương đương truyền kỳ trung giai.

Cần thiết phải chú ý chính là, truyền kỳ cũng có phân chia cao thấp, hắn hiện tại thuộc tính tuyệt đối lớn hơn đại bộ phận nhân loại truyền kỳ trung giai  giống như là thú nhân, Tinh Linh truyền kỳ trung giai, nhưng là phải kém hơn tại Chân Long, Titan, trăm mắt cự nhân cùng cấp trạng thái.

Nơi này dính đến tộc duệ thiên phú tăng thêm, cùng cấp bên trong, bởi vì tộc duệ khác biệt, đưa đến khác biệt cũng rất lớn.

Nhưng là cũng không bao quát cá thể khác biệt, rất nhiều cá thể trưởng thành thời điểm trải qua sự tình các loại, từng chiếm được các loại cường hóa cũng là dẫn đến thực lực sai biệt xuất hiện nguyên nhân.

Cho nên vì cái gì nói thực lực cấp bậc không cách nào hoàn toàn cân nhắc cụ thể chiến lực.

Bởi vì trong đó lưu động nhân tố thật sự là nhiều lắm.

Bao gồm chủng tộc thiên phú, người chăm chỉ, kỳ ngộ, trang bị, ma pháp kỳ vật các loại.

Tổng hợp đến xem, nếu như Tông Thận bộc phát toàn lực, cho dù tại bách tộc truyền kỳ cao vị bên trong hẳn là cũng xem như đứng đầu nhất kia một nắm, tuyệt sẽ không so thiên tư trác tuyệt thượng vị chủng tộc cùng cấp yếu nhược.

Về phần truyền kỳ phía trên Bán Thần, bởi vì khuyết thiếu đầy đủ nhận biết, hắn đối với cái này bảo trì thái độ cẩn thận.

Dưới tình huống như vậy, đối phó hai cái "Tàn phế" lớn vong linh, đại ác ma, ngược lại so tự mình tiến vào hiểm địa càng thêm an toàn.

Hắn đánh tới hiện tại, trong tay hàng hiệu đều không ra, đối phương đã không bài nhưng đánh.

Xác nhận kế hoạch về sau, Tông Thận quay người, trước hết để cho tùy hành chiến sĩ quét dọn chiến trường, đem trước đây khởi xướng đột kích những cái kia vong linh quái vật trên thân tuôn ra chiến lợi phẩm cho mang đi.

Đều là một chút cứng rắn hài cốt vật liệu, còn có hồn hạch loại hình đồ vật.

Chỉ dùng ngắn ngủi hai ba phút, chiến trường liền quét dọn xong.

Sau đó các chiến sĩ tự giác rời đi lối đi, thuận lúc đến mở ra băng nói về tới trước một cái quặng miệng chờ đợi.

Tại chỗ chỉ còn lại có Tông Thận một người, truyền kỳ đẳng cấp chiến đấu, cũng không phải số ít năm sáu giai chiến sĩ có thể chen vào tay.

Lại qua mười mấy phút về sau, Tông Thận đã hơi không kiên nhẫn, hắn tay phải nắm cái cắn một nửa quả táo, tay phải cầm một bản « ai niết Kos hư không du ký » giết thời gian.

Ngay tại hắn suy nghĩ muốn hay không hướng phong cấm chi địa bên trong ném cái Ma Sơn bom thời điểm, nơi nào rốt cục có động tĩnh.

Dẫn đầu đi ra phong cấm chi địa chính là Barnaha, lúc này nó đã đã mất đi ác ma hình thái.

Biến thành một cái khó mà miêu tả quái vật

Phảng phất một tòa từ màu đen nước bùn dính liền cùng một chỗ hài cốt núi.

Phía dưới duỗi ra vô số màu đen xúc tu, dày đặc đay đay nhúc nhích tiến lên.

Thân thể thì là lung ta lung tung các loại hài cốt, không nhìn thấy tứ chi cùng đầu hình thể.

Tông Thận ngưng mắt quét qua, rất nhanh liền thấy gia hỏa này tin tức.

【  tan biến Nhiên Huyết ma quái Barnaha LV80 】

【  truyền kỳ cao vị cấp 】

【  chủng tộc: Ma hóa quái vật / vong linh bất tử tộc / Nhiên Huyết nhiễu sóng thể 】

【  hỗn loạn tổn thương: 3792~38 99 】

【  đánh ngất tổn thương: 2327~2342 】

【  HP: 698920/900000 】

【  hộ giáp giá trị (tan biến hài cốt thân thể): 999+500(hài cốt tổng thể) 】

【  ma pháp chống cự giá trị (tan biến hài cốt thân thể): 999+500(hài cốt tổng thể) 】

【  Nhiên Huyết ma quái bất luận cái gì công kích đều bổ sung yếu hóa Nhiên Huyết đặc hiệu 】

【  Nhiên Huyết đặc hiệu (yếu hóa bản): Bắn trúng mục tiêu về sau, điểm đốt mục tiêu toàn thân huyết dịch, tiếp tục thời gian 5 giây, mỗi giây tạo thành mục tiêu HP hạn mức cao nhất 1% không nhìn hộ giáp Nhiên Huyết tổn thương, nên đặc hiệu không cách nào điệp gia 】

【  ở vào tan biến trạng thái, miễn dịch tâm linh / khống chế tinh thần loại kỹ năng 】

【  tiếp nhận thánh quang loại hình lúc công kích đem nhận 400% tổn thương 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

Tông Thận sau đó lại nhìn lướt qua gia hỏa này kỹ càng thuộc tính.

Phát hiện nó tứ đại thuộc tính cũng tăng vọt một đoạn, về phần kỹ năng ngược lại trở nên đơn điệu rất nhiều.

Nhìn ra được cái này 【  truyền kỳ cao vị cấp 】 vẫn là hàm lượng không lớn.

Trong đó chủ yếu là 【  dung hợp thôn phệ 】 cần cảnh giác, trước mắt Nhiên Huyết ma quái có thể dùng thân thể bao khỏa thôn tính phệ sinh linh.

Cái này loại thôn phệ cùng loại với 【  Mạng Nhện Quái nữ hoàng 】 tiêu hóa ăn, một khi hoàn thành liền sẽ đối mục tiêu tạo thành kếch xù tổn thương, đáng giá cảnh giác.

Nhiên Huyết ma quái rời đi phong cấm chi địa về sau cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, nó không có phát ra tiếng khí quan, cho nên không cách nào nói chuyện, chỉ có thể tản mát ra đại biểu cho cừu hận 【  linh hồn ba động 】 nhìn ra được Barnaha bản nhân cũng không tình nguyện tiến vào dạng này trạng thái, nếu không phải Tông Thận thực lực quá mạnh, nó tình nguyện duy trì nửa vong linh nửa ác ma trạng thái.

Tông Thận cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn yên lặng rút ra 【  Nguyệt Lang chi nha 】 đang muốn tiên hạ thủ vi cường thời điểm.

Từ phong cấm chi địa bên trong đi ra khác một thân ảnh cao lớn.

Kia là một đầu nhiều cánh tay khô lâu chiến sĩ, thân cao đạt đến mười mấy mét, sáu đầu tráng kiện hài cốt cánh tay như là cánh tay máy như thế đong đưa không ngừng, mỗi cánh tay trên còn đang nắm hài cốt vũ khí, tỉ như dùng nhiều mặt xương sườn phiến tạo thành xương thuẫn, còn có cái nào đó ác ma xương sống gai nhọn đoản mâu cùng cốt kiếm cùng cốt đao.

Khô lâu trong cơ thể hạch tâm rất quái dị, kia là một viên bốc lên linh hồn chi hỏa hồn hạch.

Hẳn là Ansell linh hồn báo thù cùng Barnaha bỏ qua vong linh hồn hạch kết hợp về sau sản phẩm.

Tông Thận theo thường lệ nhìn lướt qua, thấy rõ gia hỏa này thô sơ giản lược thuộc tính.

【  báo thù ngưng hạch chi cốt Ansell LV59 】

【  truyền kỳ trung vị cấp 】

【  chủng tộc: Vong linh bất tử tộc / oán hận ngưng tụ thể 】

【  tích chặt tổn thương: 1917~1988 】

【  đâm xuyên tổn thương: 1397~1459 】

【  HP: 325750/325750 】

【  hộ giáp giá trị: 275 】

【  ma pháp chống cự giá trị: 245 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

"Yếu gà."

Đây là Tông Thận xem hết nó thuộc tính sau cho duy nhất đánh giá.

Từ Ansell linh hồn báo thù lại thêm Barnaha vì chuyển biến thành Nhiên Huyết ma quái chỗ bỏ qua hồn hạch tạo thành khô lâu chiến sĩ  cấp bậc bình xét cấp bậc đạt đến truyền kỳ trung vị.

Nhưng sức chiến đấu của nó cũng không cao, thậm chí so trước đây Barnaha còn có yếu hơn một bậc.

Rốt cuộc Barnaha còn có hỗn loạn tổn thương gia trì, mà gia hỏa này chỉ là phổ thông đâm xuyên tổn thương cùng tích chặt tổn thương.

Cái khác thuộc tính cũng thường thường không có gì lạ, đặt ở truyền kỳ đẳng cấp dàn khung bên trong chỉ có thể coi là yếu gà.

Không cần bất kỳ trao đổi gì, Ansell linh hồn báo thù cùng Nhiên Huyết ma quái hình thái hạ Barnaha liền đạt đến chung nhận thức.

Bọn chúng súc đứng một lát về sau, đột nhiên hướng phía Tông Thận phát khởi công kích.

Trong đó Nhiên Huyết ma quái Barnaha càng là vươn mười mấy đầu như là màu đen dây thừng giống như xúc tu hướng về Tông Thận xoắn tới.

Ansell cũng phát ra Bối Cốt đầu mâu, lôi cuốn lấy gào thét kình phong bắn về phía Tông Thận lồng ngực.

"Đến hay lắm!"

Tông Thận trong lòng bên trong phát ra hò hét, vừa vặn thử một lần nước.

Hắn lần này không có ý định lại lưu thủ.

【  Thánh Linh trạng thái 】

Mở

Trong chốc lát, hắn toàn thân bị thánh quang bao phủ, trắng noãn tinh khiết quang mang chiếu sáng đường hầm mỏ.

Bản thân hắn tắm rửa tại ánh sáng bên trong, như là từ mặt trời bên trong đi ra dạng ánh sáng chói mắt.

Không chỉ có tăng lên 1.85 bội số cơ sở tổn thương, còn đề cao 2. 0 bội số tốc độ công kích, 2.5 bội số HP cùng 2.2 bội số song kháng, đồng thời đối các loại ma pháp trực tiếp miễn dịch 35% hưởng thụ được mỗi giây 15 điểm HP bị động khôi phục.

Đến từ Nhiên Huyết ma quái đen nhánh xúc tu còn chưa cận thân giống như băng tuyết tan rã đồng dạng biến thành sền sệt hắc thủy, tích rơi trên mặt đất, ăn mòn xuyên thấu bởi vì tầng băng hòa tan mà ẩm ướt địa tầng.

Bản thân nó cũng nhận hơn một vạn điểm phản phệ tổn thương.

Không có cách nào, cái này loại hình thái dưới, thánh quang đối với nó khắc chế cực lớn, hơn xa bình thường ác ma hoặc vong linh.

Barnaha cũng không nghĩ tới nhân loại trước mắt lại có thể hóa thân trở thành Thánh Linh một loại cường giả, mà lại cường độ kinh người, để nó nhớ tới trước kỷ nguyên đối mặt Thánh Quang Thần Miếu bên trong truyền kỳ Thánh Linh Võ Sĩ lúc tràng cảnh!.