Chương 1014:: Đánh giết, quân trận cùng ma quỷ khế ước 【  cầu đặt mua 】

Chương 1014:: Đánh giết, quân trận cùng ma quỷ khế ước 【  cầu đặt mua 】

Màu đen dinh dính xúc tu bị hòa tan về sau, Ansell linh hồn báo thù phát ra Bối Cốt đầu mâu cũng bị Tông Thận phất tay đánh ra thánh quang đạn chỗ triệt tiêu phá hư.

Thánh Linh trạng thái dưới, Tông Thận có được cái này tầm bắn là 100 mét công kích từ xa năng lực.

Trong lúc giơ tay nhấc chân tựa như thánh quang pháo đài, lại thêm tốc độ đánh gia trì, có thể vài phút đánh ra mấy chục khỏa thánh quang đạn đối mục tiêu tiến hành oanh kích.

Mặc dù thánh quang hình thái hạ đã mất đi 【  lực lượng 】 thuộc tính đối tổn thương gia trì.

Nhưng là 400% ngoài định mức sát thương cùng gấp hai trở lên chuyển vận hiệu suất, để hắn thực tế lực sát thương cũng không so trước đó kém.

Mà nên Tông Thận hóa thân Thánh Linh về sau, vô luận là linh hồn báo thù vẫn là Nhiên Huyết ma quái đều hứng chịu tới bản năng áp chế.

Ý thức của bọn nó chỗ sâu ghen ghét chán ghét thánh quang, huống chi còn là lượng có thể lớn như thế thánh quang.

Thánh quang cùng tử linh cùng ác ma ở giữa tựa như là nước cùng lửa quan hệ.

Xung khắc như nước với lửa, nhưng ở ngang nhau tình huống dưới, nước có được tuyệt đối áp chế ưu thế.

Dùng một bát nước giội tắt đồng dạng lớn nhỏ ngọn lửa cũng không khó.

Huống chi thật tương đối, Tông Thận liền là một thùng nước lớn, mà Ansell cùng Barnaha thì là hai cái nho nhỏ ánh nến, sự chênh lệch giữa bọn họ liền là như thế lớn.

Lần trước hóa thân Thánh Linh hình thái vẫn là tại thu phục Tiểu Hắc Tử thời điểm.

Lúc ấy song phương khắc chế quan hệ còn không có rõ ràng như vậy.

Tông Thận ngạo nghễ đằng bay lên, hai tay hòa hợp thánh quang, lấy mỗi giây bốn năm khỏa công kích nhiều lần suất đối Ansell cùng Barnaha điên cuồng oanh kích.

Mỗi khỏa thánh quang đạn đều cùng bóng đá không chênh lệch nhiều, bắn trúng về sau sẽ nổ tung một đoàn tinh khiết quang mang.

Bọn chúng cùng vong linh, ác ma trên người năng lượng màu đen lẫn nhau mâu thuẫn, cực kỳ giống mặt trời tầng ngoài sáng lên quầng sáng.

Mỗi lần ánh sáng lấp lánh về sau, đều có thể chiếu sáng một mảnh quặng mỏ, sáng tối xen lẫn quang ảnh liền trở thành hắn cuồng bạo công kích tốt nhất đặc hiệu.

Từng đạo tổn thương trị số cấp tốc phiêu khởi, mỗi một khỏa thánh quang đạn đều có thể đối hai cái mục tiêu tạo thành một hai vạn điểm tổn thương.

Một cái tổn thương tựa hồ so ra kém hắn rút đao giận chặt, nhưng là khung không ngừng công kích nhiều lần suất cao a.

Ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ bên trong hắn liền phát ra mấy chục khỏa thánh quang đạn, chuyển đổi xuống tới cũng có trăm vạn điểm tổn thương.

Mà đây chỉ là hắn tại nguyên chỗ bình A mà thôi.

Lúc đầu linh hồn báo thù cùng Nhiên Huyết ma quái còn có thể ngăn cản, bất quá tại tiếp nhận vài giây đồng hồ điên cuồng công kích về sau, bọn chúng liền cũng không chịu được nữa.

Linh hồn báo thù khô lâu chiến sĩ trong tay xương thuẫn phá toái thành mảnh vụn cặn, Nhiên Huyết ma quái dùng xúc tu xen lẫn bình chướng cùng đốt lửa hộ thuẫn cũng rất nhanh liền bị đánh nổ.

Hai người HP đang nhanh chóng giảm xuống.

Bọn chúng quay người muốn chạy trốn, chỉ nghe Tông Thận thét dài một tiếng.

Nương theo lấy Thánh Linh đạn tiếp tục oanh kích, thế mà còn có bốn đạo quét ngang hỗn loạn chùm sáng xuất hiện

"Ma Chi Kính Tượng!"

Hắn ngang nhiên phát động 【  Ma Chi Kính (kim sắc) 】 bổ sung kỹ năng 【  Ma Chi Kính Tượng 】(694 chương).

Triệu hoán ra hai cái màu xám Ma Chi Kính Tượng thể.

Tất cả kính tượng thể đều có được bản thể triệu hoán lúc trạng thái 100% thuộc tính.

Nói cách khác bọn chúng đều có Tông Thận Thánh Linh trạng thái ngang hàng thuộc tính, mà phương thức công kích là hai mắt bắn ra hỗn loạn chi quang.

Tại hỗn loạn tổn thương loại hình gia trì dưới, mỗi đạo hỗn loạn chi quang cũng có thể tạo thành năm sáu ngàn điểm tổn thương.

Hai cái kính tượng lại thêm Tông Thận Thánh Linh trạng thái dưới bản thể, khiến cho hiện trường công kích mật độ đạt đến cực kì mức độ kinh người, linh hồn báo thù cùng Nhiên Huyết ma quái đừng nói phản kích, ngay cả hữu hiệu chống đỡ đều làm không được.

Bọn chúng nhao nhao thi triển phòng ngự kỹ năng, quay người muốn lần nữa thoát đi, đáng tiếc lần này lại không có thể toại nguyện.

Còn không có đi mấy bước ngay tại Tông Thận điên cuồng oanh kích hạ hóa thành mảnh vỡ.

【  đánh giết tan biến Nhiên Huyết ma quái Barnaha LV80 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 579200 】

【  thu hoạch được danh vọng giá trị: 60000 】

. . .

【  đánh giết báo thù ngưng hạch chi cốt Ansell LV59 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 326500 】

【  thu hoạch được danh vọng giá trị: 35000 】

. . .

Hai đạo đánh giết nhắc nhở tuần tự xuất hiện.

Khi hắn thu tay lại về sau, còn có cuối cùng phát ra thánh quang đạn kéo lấy sáng tỏ quỹ tích bắn trúng mặt đất, ném ra từng cái đường kính hơn hai thước hố đá.

Nơi này mặt đất cũng không phải xốp tầng đất, mà là trải qua đường hầm mỏ phù văn gia cố đá.

Bởi vậy cũng có thể gặp cái này từng viên từng viên thánh quang đạn uy lực.

Bất quá tại đánh chết Banahal về sau, từ màu đen mủ dịch tạo thành thi hài mảnh vỡ bên trong bỗng nhiên bay ra một viên đồng lỗ là giao nhau Thập tự mắt hình màu đen ấn ký.

Cái này viên ấn ký cực kì hư đạm, có thể không nhìn Tông Thận phát ra thánh quang đạn, tại Banahal tử vong về sau liền nhanh chóng bỏ chạy, vô luận là chung quanh nhiễu loạn khí lưu vẫn là tiêu tán thánh quang năng lượng đều không thể ảnh hưởng đến nó.

Liền ngay cả vách đá cũng không thể ngăn cách, Tông Thận thử nghiệm dùng thánh quang đạn oanh kích cái này viên ấn ký, nhưng là phí công, mà trong thời gian ngắn cũng vô pháp vận dụng tầng cấp cao hơn thủ đoạn đối ấn ký tiến hành áp chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó nhanh chóng bay đi.

Nói đến ấn ký này ngược lại là có chút giống như là nào đó loại vượt giới hình chiếu tín hiệu.

Thông qua xem Barnaha có quan hệ tin tức, Tông Thận rất nhanh liền nghĩ đến một loại khả năng tính.

Đó chính là ——

—— 【  ác ma đứng đầu nhìn chăm chú 】

Tương tự ấn ký tại 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 trên thân cũng có tồn tại.

Nhìn đến vị kia "Ác ma đứng đầu" hẳn là tại đại đa số Nhiên Huyết quân đoàn chính phó đoàn trưởng trên thân đều lưu lại tương quan ấn ký, có lẽ không tới bao lâu, Banahal phong cấm giải trừ lại bị đánh giết tin tức liền sẽ bị nó phát giác.

Đối với cái này, Tông Thận ngược lại là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Hiện tại Vô Tận đại lục có lãnh chúa hệ thống bao bọc, không phải cái gì a miêu A Cẩu đều có thể phát động vượt giới xâm lấn.

Trước đây tại Hoang Lang bộ lạc di tích bên trong phát động Viêm Ma chi vương truyền tống thông đạo đều bị cải tạo thành khác loại "Cà binh" phó bản, chớ nói chi là cái khác dị thứ nguyên thế lực.

Ác ma kia đứng đầu liền xem như Nhiên Huyết ác ma bên trong vương giả cũng không phải nghĩ đến liền có thể tới.

Từ khi trước kỷ nguyên Nhiên Huyết ác ma bị trấn áp cùng khu trục về sau, lưỡng giới tất cả liên hệ liền bị chém đứt.

Liên quan những này ấn ký cũng đều lực lượng mất hết, không cách nào làm không gian tín tiêu, chỉ có thể làm đơn giản tin tức truyền lại.

Tông Thận lắc đầu, không tiếp tục đi suy nghĩ phương diện này vấn đề.

Hắn cất bước đi tới bọn chúng hài cốt một bên, căn cứ công lược module tiêu chuẩn chỉ dẫn rất nhanh liền nhặt lên mấy thứ đồ.

【  Barnaha vong linh hồn hạch (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  Ngân Nguyệt tinh khiết tinh hồn (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  Khủng Cụ Ma Vương sinh cơ tinh huyết (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  quân trận ma đi (tàn)(màu cam) 】

【  ma quỷ khế ước (đặc thù) 】

【  thô ráp rèn luyện đá không gian (màu cam) 】

. . .

Trở lên liền là Tông Thận tìm tới chiến lợi phẩm.

Bọn chúng không bị mãnh liệt thánh quang đạn oanh kích phá hủy, ít nhiều có chút giá trị.

Đầu tiên là viên kia vong linh hồn hạch, cái đồ chơi này đối với bất tử tộc mà nói thế nhưng là đại bổ chất dinh dưỡng.

Đồng thời thông qua đặc biệt phương pháp có thể từ bên trong hấp thu ra linh hồn chi lực.

Về sau 【  Ngân Nguyệt tinh khiết tinh hồn (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 thì là Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell linh hồn báo thù bên trong tương đối tinh khiết không một hạt bụi bộ phận, ẩn chứa trong đó Ansell bộ phận linh hồn tin tức, công lược cho nhắc nhở là có thể bằng này tinh hồn lưu lại linh hồn tin tức mở ra một bộ phận cổ lão Tinh Linh tộc di tích.

Ngoài ra còn có thể đem nó trực tiếp thôn phệ, thu hoạch được nhất định thuộc tính tăng lên, chủ yếu thiên về mặt là trí tuệ cùng tinh thần lực phương hướng.

Tổng hợp cân nhắc về sau, Tông Thận quyết định trước đem nó lưu bắt đầu, sau này nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Rốt cuộc Ansell thế nhưng là đường đường chính chính Vương Tử, linh hồn của nó tin tức tất nhiên có có thể mở ra các loại cấm địa cùng ma pháp cấm chế quyền hạn.

Kiện vật phẩm thứ ba là mấy giọt nồng đậm đến cực hạn Ác Ma Chi Huyết, bọn chúng cũng là Khủng Cụ Ma Vương Banahal còn thừa không nhiều Ma Huyết.

Cái này mấy giọt Ma Huyết tại mịt mờ dưới ánh sáng hiện ra gợn sóng tử mang, mỗi một giây đều có lượng lớn ma khí đang tỏa ra.

Mà ma khí bản thân liền là cao đẳng ác ma tự nhiên mà vậy sẽ sinh ra một loại đặc thù.

Đối với Tông Thận mà nói, những này Ma Huyết liền là vật đại bổ.

Bọn chúng mặt ngoài tự mang sức đẩy, không có nhận bất luận cái gì ô nhiễm, đủ để thấy là Barnaha Ma Huyết bên trong tuyệt đối tinh hoa.

Tại Tông Thận lợi dụng 【  ảo thuật mũ dạ 】 bổ sung kỹ năng 【  niệm động lực 】 đưa chúng nó thu lấy tới tay bên trong thời điểm, trong cơ thể hắn ác ma lực lượng cũng tại ngo ngoe muốn động.

Hắn chuẩn bị đợi đến sau khi trở về, lại dung hợp thôn phệ cái này ba giọt ác ma tinh huyết, nói không chừng có thể để cho 【  ác ma trạng thái 】 lần nữa tấn thăng biến hóa.

Thứ tư kiện vật phẩm thì là hắn tâm tâm niệm niệm quân trận, chỉ tiếc là không trọn vẹn bản.

Mà lại cái đồ chơi này rõ ràng trải qua công lược module cụ hiện và số liệu hóa, thể hiện tại Tông Thận tay bên trong liền là một bản tàn khuyết không đầy đủ sách nhỏ.

Cũng may nó tương quan thuộc tính tin tức vẫn là cực kỳ hoàn thiện.

【  quân trận ma đi (tàn)(màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Sử dụng sau nhưng nắm giữ cấp năm quân trận ma đi không trọn vẹn bản 】

【  giới hạn lãnh chúa cùng anh hùng cấp nhân tài có thể học tập 】

【  không cách nào truyền thụ, bản quân trận bí sách chỉ có thể học tập một lần 】

【  cấp năm quân trận ma đi (tàn): Nhưng đối nhiều nhất 1200 vị cùng cấp đồng loại binh sĩ tiến hành huấn luyện, khiến cho có thể kết quân trận ma đi, cần huấn luyện 720 giờ, hoàn thành huấn luyện mở ra quân trận sau đem ma đi gia trì, tốc độ di chuyển gia tăng 15% quân trận thành viên cùng hưởng 25% tinh lực cùng 20% HP, công kích bổ sung 65 điểm ma tính tổn thương, kỵ binh kết trận lúc bản quân trận hiệu quả gấp bội, quân trận phát động sau sẽ chậm chạp tiêu hao toàn quân tinh lực, cụ thể tiếp tục thời gian xem binh chủng thuộc tính sức chịu đựng mà định ra 】

【  chú Ⅰ: Nhưng đối phù hợp yêu cầu nhiều binh chủng tiến hành quân trận huấn luyện, nhưng phát động quân trận lúc cần đạt thành binh đem hợp nhất điều kiện, không cách nào tại khuyết thiếu quân trận chủ tướng tình huống dưới kích hoạt quân trận, trái lại cũng thế 】

【  chú Ⅱ: Quân trận chủ tướng cùng quân trận độ phù hợp sẽ ở một mức độ nào đó quyết định quân trận hiệu quả, coi đây là tiêu chuẩn, tương quan quân trận hiệu quả thực tế tồn tại nhất định lưu động 】

【(điểm kích có thể học tập quân trận) 】

(đây là một cái thích hợp với nhanh chóng bộ đội cơ động quân trận, tốt nhất để kỵ binh anh hùng tiến hành học tập

Một vị độ phù hợp cao quân trận chủ tướng đủ để cho quân trận ngoài định mức phát huy 20% hiệu quả

Bởi vì quân trận phát động đều muốn binh đem hợp nhất, cho nên bản công lược không đề nghị chính ngươi học tập

Tốt nhất để tương quan binh chủng chiến đấu hình anh hùng nhân tài tiến hành học tập nắm giữ

Làm ngươi đầu tiên quân trận, nó ý nghĩa phi phàm, mặc dù vẻn vẹn chỉ có thể kết thành nhiều nhất 1200 người đại đội cấp quân trận, nhưng cũng có thể để lãnh địa chiến lực đề cao một mảng lớn)

. . .

Tông Thận nhìn qua trong tay quân trận sách nhỏ, tâm tình cũng là chưa nói tới nhiều kích động.

Đại đội cấp quân trận tăng thêm cùng quân đoàn cấp hoàn toàn không cách nào so với.

Những cái kia vương quốc cấp thế lực tay bên trong thậm chí còn có có thể bao trùm trăm vạn đại quân siêu cấp quân trận.

Cái này loại quân trận có khả năng mang tới cá thể tăng phúc thường thường đều có gấp mười chính là đến mấy chục lần biến hóa, đây cũng là vì cái gì các thế lực lớn đều sẽ tổ kiến chuyên môn binh chủng hệ thống, tiến hành tổng thể hóa cùng thống nhất hóa.

Giống các lãnh chúa phần lớn là tạp bài quân, không có quá nhiều lựa chọn, cơ bản đều là gặp được cái gì binh liền muốn cái gì binh.

Trước mắt Tông Thận lãnh địa bên trong đại lượng thành tổ chức vẫn là Lang Kỵ Binh.

Tương lai xu thế cũng vẫn như cũ là Lang Kỵ Binh, đặc biệt là tại hắn thu được 【  Hoang Lang bộ lạc truyền thừa đại bản doanh (đặc thù) 】 về sau càng là như vậy.

"Vừa vặn giao cho Colby."

"Sau này không thể thiếu để hắn mang binh đánh giặc."

Tông Thận lắc đầu, không lo lắng nữa càng nhiều vấn đề, không quan tâm mọi việc, trước nguyên lành kín đáo đưa cho Colby lại nói.

Bây giờ Colby có được không sai chính là thực lực, đã có thể một mình đảm đương một phía.

Hắn tướng quân trận thu vào trữ vật ô bên trong, lập tức nhìn về phía thứ năm kiện vật phẩm.

Kia là một trương mặt ngoài hiện ra màu vàng nâu bằng da khế ước, phía trên vẽ lấy màu đỏ tươi đường cong, cũng không biết bị đại ác ma Barnaha cất chứa bao lâu, hiện tại Tông Thận đưa nó nâng ở tay bên trong thế mà còn có thể nghe đến một cỗ mùi máu tươi.

Mang theo rỉ sắt mùi tanh càng phát ra nồng đậm, khế ước trên hư không bên trong ngưng kết ra một mặt màu đỏ sậm tấm gương.

Trương này khế ước không cần bất luận cái gì nghi thức cùng năng lượng, vậy mà chủ động sinh ra phản ứng, mặt kính câu thông không biết thứ nguyên, nó không ngừng mà nhộn nhạo, cuối cùng xuất hiện một bộ mỹ lệ yêu diễm gương mặt.

"Ấu, không nghĩ tới thời gian qua đi một vạn 8,300 mười tám năm lẻ sáu thiên mười bảy giờ sáu phút hai mươi chín giây tám hơi hào về sau, ta lại cảm nhận được 0912 số 837 khế ước ba động đâu!"

Kính bên trong quái nữ nhân dùng xốc nổi biểu lộ nói, tiếng nói của nàng cực kỳ kì lạ, Tông Thận rõ ràng nghe không hiểu, lại có thể từ âm tiết bên trong không hiểu thấu lĩnh hội hắn hàm nghĩa.

Cái này loại giao lưu ngôn ngữ có chút cùng loại linh hồn ba động, nhưng lại càng cao thâm hơn.

"A, làm sao là cái nhân loại?"

"Nhìn đến cái kia tham lam ác ma đã bị xử lý nữa nha. . ."

"Bất quá, hết thảy cũng không đáng kể, nhân loại, có hứng thú cùng ta làm ăn sao?"

"Ta, đến từ Barto chín tầng trong địa ngục ma quỷ, Minh Hà chảy xuôi sủng, vạn muốn khế ước người sáng lập, lam đều a Morse, chỉ cần ngươi có thể cung cấp đầy đủ thú vị linh hồn, liền tại ta chỗ này có thể giao dịch đến hết thảy."

"Vô luận là quyền lợi, mỹ nhân, tiền tài vẫn là lực lượng, ngươi khát vọng, tham lam hết thảy đều có thể giao dịch!"

Mặt kính bên trong quái nữ nhân tự xưng là ma quỷ, làn da của nàng xích hồng, thanh âm mười phần ngả ngớn, tràn đầy mê hoặc ý vị.

Tông Thận biết ma quỷ, cái này tộc đàn sinh hoạt tại Barto chín tầng Địa Ngục, bọn chúng cùng ác ma không giống, yêu thích vượt giới thu hết linh hồn, thông qua đường đường chính chính khế ước hình thức giao dịch.

Không thể không nói, đám ma quỷ xác thực rất có khế ước tinh thần, nhưng là cùng bọn chúng làm ăn là nhất định phải trả giá thật lớn.

Cái này loại "Ma quỷ giao dịch" tại Vô Tận đại lục điển tịch trong chuyện xưa lưu truyền rộng rãi.

Luôn có người vì tham lam dục vọng, hoặc là vội vàng báo thù khao khát lực lượng, dùng linh hồn là giá phải trả đổi lấy ma quỷ ưu ái, mà bọn gia hỏa này cũng hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự, bọn chúng lợi dụng khế ước chi lực thỏa mãn giao dịch người nhu cầu, tạo thành một trương tương đương rộng khắp vượt giới "Mạng lưới" .

(liên quan tới ma quỷ bộ phận giới thiệu nhưng hồi sóc 848 chương)

Mặc dù đối với cái này có hiểu biết, nhưng chân chính nhìn thấy ma quỷ, Tông Thận còn là lần đầu tiên!.