Chương 1015:: Trêu đùa, tiến vào phong cấm chi địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1015:: Trêu đùa, tiến vào phong cấm chi địa 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận nghiêng nghiêng đầu, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm kính bên trong đỏ mặt ma quỷ.

Mặt này từ khế ước ngưng tụ ra tấm gương hiển hiện hiệu quả càng tiếp cận gương đồng, để hắn không cách nào phát hiện ma quỷ trên thân càng nhiều chi tiết cùng bề ngoài đặc thù, chỉ là mơ hồ nhìn ra được đó là cái phù hợp nhân loại thẩm mỹ ma quỷ.

Không biết trong đó phải chăng có tồn tại lấy có thể ảnh hưởng tiềm thức cảm nhận huyễn thuật.

Rốt cuộc hắn cũng không cho rằng ma quỷ sẽ dễ dàng như vậy bại lộ bản tướng.

Nhìn thấy hắn không nói lời nào, kính bên trong ma quỷ không có bất kỳ cái gì tức giận, ngược lại càng hăng say.

Chỉ cần không có lập tức cự tuyệt cũng tiêu hủy khế ước, vậy liền mang ý nghĩa thời cơ.

Làm đùa bỡn tâm linh đại sư, lam đều Ars ma liền là tên thật của nàng, mỗi một cái ma quỷ đều là trời sinh thương nhân, bọn họ thiện ở bện một chút xảo diệu hoang ngôn, nhưng lại sẽ không ở tên thật trên giở trò dối trá.

Bởi vì tên thật cùng ma quỷ khế ước khóa lại, tối tăm bên trong nhận lấy quy tắc hạn chế.

Lam đều Ars ma cảm nhận được Tông Thận linh hồn nội tình, đây là một cái rất có giao dịch giá trị linh hồn.

Trong đó thậm chí tồn tại một chút ngay cả nàng đều không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Cho nên nàng tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Trầm tư ngưng thần, tập trung ý niệm của ngươi liền có thể cùng ta giao lưu."

"Tới đi, nói ra ngươi muốn hết thảy. . ."

"Ta, đều có thể thỏa mãn ngươi ~ "

Nàng hướng dẫn từng bước nói, còn vươn nhỏ nhắn xinh xắn đầu lưỡi liếm liếm mình hai mảnh đôi môi thật mỏng.

Nghe được nàng nói như vậy, Tông Thận nhếch miệng lên, lộ ra một vòng mỉm cười, thử nghiệm ngưng thần câu thông.

"Như vậy, tôn quý ma quỷ đại nhân."

"Ta muốn trở thành thế giới này cường đại nhất người."

"Ngài có thể làm được sao?"

Hắn cũng muốn nhìn xem trước mắt cái này ma quỷ đến tột cùng có thể hay không ảnh hưởng đến Vô Tận đại lục.

Đây là một lần dò xét, chỉ cần không ký kết minh xác giao dịch khế ước liền sẽ không có vấn đề gì.

Chỉ thấy lam đều Ars ma liếc mắt đưa tình, duỗi ra có chút nhiễu sóng thon dài ngón tay, vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

"Nguyên lai là khát vọng lực lượng!"

"Ngươi không là cái thứ nhất đưa ra qua dạng này yêu cầu người!"

"Ta tới nhìn ngươi một chút vị trí thế giới đi."

"0912 số 837 khế ước, thứ nguyên đuổi sóc. . ."

Nàng xem ra mặt mũi tràn đầy tự tin, để Tông Thận trong lòng cũng là hiếu kì vô cùng.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, lam đều Ars ma tựa hồ tra được cái gì, nàng nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc.

"Đáng chết, lại là nơi nào. . ."

"Nhân loại ngươi dám đùa giỡn ta!"

Lam đều Ars ma nổi giận bào hiếu bắt đầu, điều này nói rõ ma quỷ lực lượng đã không cách nào can thiệp Vô Tận đại lục.

Tông Thận nhún vai, lắc đầu trả lời.

"Tôn kính ma quỷ đại nhân, là ngài nói có thể thực hiện nguyện vọng của ta."

Lời này vừa nói ra, đối diện lam đều Ars ma lập tức khẽ giật mình, sau đó lại chậm rãi khôi phục nụ cười.

"Ngươi nói không sai, nhưng ngươi chỗ thế giới tương đối đặc thù."

"Nhưng ta tin tưởng sau này chúng ta còn sẽ có rất nhiều thời cơ có thể làm giao dịch."

"Giữ lại tốt trương này khế ước, thông qua nó ngươi có thể tùy thời kêu gọi ta."

Nói xong cũng không đợi Tông Thận trả lời, mặt kính liền phá toái phấn hóa tiêu tán không thấy.

Nhìn chằm chằm trong tay 【  ma quỷ khế ước (đặc thù) 】 Tông Thận trở tay đưa nó thu hồi.

Tại tùy thân trữ vật ô bên trong, cái đồ chơi này coi như lại tà dị cũng không bay ra khỏi sóng đến, muốn so cất giữ tại thường gặp trữ vật đạo cụ bên trong càng thêm an toàn.

Rốt cuộc đây là lãnh chúa hệ thống giao phó mỗi vị lãnh chúa đặc quyền, nó tất nhiên có thể che đậy ma quỷ trút xuống mà đến cảm giác.

"Còn tưởng rằng ma quỷ lớn bao nhiêu bản sự, đến cùng vẫn là không đột phá nổi lãnh chúa hệ thống hạn chế."

"Bất quá có thể phát ra nhiều như vậy khế ước gia hỏa, hẳn là cũng không phải cái gì tiểu nhân vật."

"Chỉ sợ không phải nào đó tầng Địa Ngục lãnh chúa liền là Đại Quân dưới trướng ma Quỷ Cường người."

Tông Thận thông qua công lược module tìm đọc qua không ít ma quỷ tin tức, cho nên đại khái hiểu rõ bọn chúng giai tầng kết cấu.

Kia là một cái rất hỗn loạn thế giới, đơn thuần nội tình vượt xa quá Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên.

Phải biết hư không bên trong không chỉ có riêng chỉ có một cái ác ma thứ nguyên thế giới.

Hiện tại bọn hắn nhóm này lãnh chúa giáng lâm không lâu, chính là lãnh chúa hệ thống toàn phương vị đem khống thời kì, cái gì ma quỷ a, vượt giới ác ma đứng đầu a, muốn chạm đến Vô Tận đại lục, chỉ sợ sẽ lọt vào cường thế cảnh cáo hoặc đả kích.

Xa không nói, chính là rộng khắp tồn tại ở truyền thuyết điển cố, đồng thời tại Vô Tận đại lục bên trong vẫn có tín ngưỡng truyền bá những cái kia thần linh cũng không dám quá ngoi đầu lên, nhiều nhất hạ xuống một ít thần dụ cùng thần quyển.

Chính là chắc chắn điểm này, Tông Thận mới không nhìn thẳng ma quỷ.

Mà lại trên thực tế, ma quỷ mê hoặc đối với hắn không có chút ý nghĩa nào.

Tông người nào đó mới không cần thông qua cùng ma quỷ tiến hành giao dịch phương thức thu hoạch được lực lượng.

Thu hồi trương này khế ước về sau, liền chỉ còn lại có một kiện chiến lợi phẩm.

Kia là một viên chế tác thủ pháp thô ráp không gian trữ vật đạo cụ.

Phía trên vẽ phù văn cùng Vô Tận đại lục thường gặp không gian ma pháp kỳ vật trên vẽ cũng không giống nhau, hơn nữa còn có từng tia từng sợi ma khí ngay tại phát ra, nhìn hẳn là Barnaha lâm thời chế tạo ra đồ chơi nhỏ.

【  thô ráp rèn luyện đá không gian (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Cao cấp không gian trữ vật (từ Khủng Cụ Ma Vương Barnaha thô sơ giản lược chế tác đá không gian, có một chỗ cao cấp không gian trữ vật) 】

【  bởi vì chế tác thủ pháp thô ráp, nội bộ không gian trữ vật cực không ổn định, đối với cấp bậc phẩm chất thấp hơn cấp bốn hi hữu cấp vật phẩm có nhất định tỉ lệ tạo thành hư hao 】

【(đưa vào ác ma chi lực liền có thể mở ra) 】

(Barnaha tại phong cấm chi địa bên trong làm đồ chơi nhỏ, bên trong chứa đồ vật có lẽ sẽ cho ngươi một chút kinh hỉ)

. . .

"Kinh hỉ?"

Công lược ghi chú thừa nước đục thả câu, bất quá đồ vật đều trong tay, hắn tự nhiên có thể trực tiếp xem xét.

Vừa vặn Tông Thận liền nắm giữ lấy ác ma chi lực.

Hắn tâm niệm vừa động, điều động ra một sợi ác ma chi lực đưa vào viên này đá không gian bên trong.

Cực kỳ thuận lợi mở ra nội bộ không gian trữ vật.

Ở bên trong chất đống lấy rất nhiều Nhiên Huyết vũ khí. . .

Tất cả đều là Barnaha hơn mười ngàn năm qua đến ngưng tụ ra.

Ngoại trừ cái lao bên ngoài, còn có 【  Barnaha Nhiên Huyết sợ hãi chi trảo 】.

Cách mỗi một trăm năm liền có thể ngưng tụ một lần Nhiên Huyết vũ khí, như thế tháng năm dài đằng đẵng đi qua, nó cũng ngưng tụ một hai trăm thứ hai nhiều.

Bộ phận này dư thừa Nhiên Huyết vũ khí Barnaha đều lựa chọn góp nhặt.

Tại Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên, chỉ có đại ác ma, cũng chính là truyền kỳ đẳng cấp ác ma có thể ngưng tụ Nhiên Huyết vũ khí.

Tất cả Nhiên Huyết vũ khí đều có thể trường kỳ, bởi vậy tại bình thường thời điểm, đại ác ma nhóm phổ biến sẽ định kỳ ngưng tụ Nhiên Huyết vũ khí, đem nó chứa đựng bắt đầu  chờ đợi thời kỳ chiến tranh cấp cho cho tâm phúc thủ hạ.

Nhất là những cái kia có thể ngưng tụ mũi tên mất, nỏ mất đại ác ma, càng là sẽ đem toàn bộ Nhiên Huyết mũi tên mất góp nhặt bắt đầu, phối phát cho chuyên môn Nhiên Huyết cung thủ, lợi dụng "Nhiên Huyết" đặc tính, đánh giết hoặc trọng thương địch nhân cường giả.

Barnaha tự nhiên cũng không ngoại lệ, giống như công lược ghi chú nói như vậy, qua nhiều năm như vậy nó xác thực không có nhàn rỗi.

Chỉ là bây giờ tất cả đều tiện nghi Tông người nào đó, trở thành hắn tương lai quật khởi tư lương.

Không trách Tông Thận quá mạnh, chỉ quái Barnaha mình quá yếu.

Nhỏ yếu bản thân liền là nguyên tội, cho nên Tông Thận mới khát vọng trở nên cường đại.

Có nhóm này Nhiên Huyết vũ khí về sau, Tông Thận liền có thể cho tâm phúc nhóm đều an bài trên một chiêu đòn sát thủ.

Trong đó có Nhiên Huyết cái lao bảy tám trăm chiếc, cái đồ chơi này một lần có thể ngưng tụ thập nhị chi.

Đối với Khủng Cụ Ma Vương Barnaha tới nói, cái lao tại thời gian chiến tranh tương đương duy nhất một lần vật dụng, chỉ có nắm chắc thắng lợi trong tay, quét dọn xong chiến trường về sau mới có thể trở về thu.

Nhưng là đối Tông Thận cùng dưới trướng tâm phúc chiến sĩ mà nói, mỗi một chiếc cái lao đều có thể làm thành bốn lưỡi đao đao đến tích chặt.

Đương nhiên, cái đồ chơi này độ bền cũng không cao, kém xa Barnaha có khả năng ngưng tụ một kiện khác Nhiên Huyết vũ khí —— 【  Barnaha Nhiên Huyết sợ hãi chi trảo 】 lợi hại như vậy.

Ngoại trừ Nhiên Huyết cái lao bên ngoài, còn lại liền là hơn một trăm thanh kích thước lớn đến kinh người nhiên huyết chi trảo.

Làm Barnaha chuyên môn ngưng tụ Nhiên Huyết vũ khí, bọn chúng phẩm chất cấp bậc cố định là hi hữu cấp.

Chỉ là tại kích thước trên cũng không phù hợp nhân loại sử dụng tiêu chuẩn.

Lúc trước hắn nhặt được chi kia Nhiên Huyết mũi tên mất, hẳn là hình thể nhỏ bé đại ác ma chỗ bắn ra, nhưng cũng không bài trừ đại ác ma nhóm nắm giữ lấy điều tiết Nhiên Huyết vũ khí bí pháp.

Mặc kệ như thế nào, nhóm này Nhiên Huyết vũ khí đều là trọng yếu thu hoạch, trước toàn diện mang đi, chờ trở về lại nghĩ biện pháp xử lý.

Đơn giản quét dọn xong chiến trường về sau, hắn trước hết để cho trong đó một bộ 【  Ma Chi Kính Tượng thể 】 đi vào di tích bên trong.

Kính tượng thể năng đủ tiếp tục tồn tại nhiều nhất bốn giờ, Tông Thận có thể dễ dàng dùng ý niệm tiến hành chỉ huy, đã có thể hữu hiệu trợ chiến, cũng có thể đảm nhiệm trinh sát.

Chỉ bất quá bình thường cân nhắc đến 【  Ma Chi Kính Tượng 】 kỹ năng cần 12 giờ làm lạnh, cho nên rất ít đem hắn dùng làm trinh sát kỹ năng, loại hiệu quả này tương đối cường lực kỹ năng, hay là dùng để chiến đấu tương đối phù hợp.

Kính tượng không ngừng mà xuyên qua tầng kia màu xám cách ngăn, lòng vòng như vậy nhiều lần, xác nhận không có nguy hiểm về sau, Tông Thận mình mới cất bước đi hướng phong cấm chi địa.

Tự mình tiến vào trong đó là xong toàn cảm giác không giống nhau.

Quen thuộc thời không biến hóa cảm giác xuất hiện, đi vào phong cấm chi địa để hắn có một trồng vào đi xa khoảng cách truyền tống ảo giác.

Nơi này nguyên bản hai đống hài cốt đã thiếu một hơn phân nửa, tuyệt đại đa số đều bị Ansell linh hồn báo thù cùng Barnaha tan biến chỗ tiêu hao.

Ở giữa tia sáng không tính quá ảm đạm, bởi vì hàng rào trên phù văn ngay tại tiếp tục lưu chuyển lên quang hoa.

Không khí bên trong tản ra một cỗ mục nát bụi đất vị, trên mặt đất chất đống thật dày tro bụi.

Từng tia từng sợi vong linh tử khí đang không ngừng bốc hơi.

Nơi đây có thể nói là toàn bộ khu mỏ quặng bên trong, vong linh tử khí giàu nhất tập khu vực.

Tông Thận hiện tại vẫn ở vào Thánh Linh trạng thái, toàn thân trên dưới không tự giác liền sẽ có thánh quang lấp lánh.

Mà thánh quang cùng vong linh tử khí thủy hỏa bất dung, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc hai người đều tại lẫn nhau mẫn diệt xung đột, khiến cho xung quanh người hắn bắn ra từng khỏa đen trắng hào quang bọt khí.

Những này bọt khí nổ tung phát ra "Phốc phốc" âm thanh, sau đó hóa thành hư vô.

Cả hai tiêu trừ phản ứng không tính kịch liệt, nhưng là tương đương tấp nập.

Khi hắn đi vào mười mấy mét về sau, trên người thánh quang thế mà đều bị áp chế một bộ phận.

Không để ý đến cái này loại năng lượng bản năng va chạm, Tông Thận đi trước hướng về phía chỗ kia giam cấm một cái thây khô vong linh ma pháp trận.

Đây là tiếp xuống hoàn thành Ansell ủy thác nhiệm vụ mấu chốt.

Ma pháp trận bên trong, thây khô vong linh ngay tại uốn éo người, thỉnh thoảng liền có một đầu màu đen trường tiên ngưng tụ, hung hăng quất vào trên người nó.

Tàn khuyết không đầy đủ đạm lam linh hồn mỗi muốn giãy dụa, lại chẳng mấy chốc sẽ bị vong linh thân thể kéo kéo hấp thụ.

Trên thực tế cỗ này thây khô vong linh thân thể đã trở thành trói buộc linh hồn lồng giam.

Tông Thận hai mắt quét qua, lập tức liền hiểu ma pháp trận này nội tình.

【  cấm hồn quất roi ma pháp trận (Diệu Quang cấp) 】

【  bộ phận phù văn đã hư hao, không cách nào chủ động quan bế 】

(không cách nào chủ động quan bế, nhưng có thể bạo lực quan bế, đem nó phá hủy liền có thể giải trừ nên ma pháp trận hạn chế

Trong đó bị trói buộc lấy cỗ kia thây khô vong linh chính là Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell thân thể tàn phế cùng đại biểu cho nó trong lòng yêu cùng hiền lành kia một nửa linh hồn)

. . .

Bạo lực phá nhà sự tình hắn đã không phải lần đầu tiên làm.

Loại này ma pháp trận đối nội không đối ngoại, muốn từ ngoại bộ đánh tan, chỉ cần phá đi một bộ phận phù văn là được.

Tông Thận thừa dịp thánh quang trạng thái còn chưa giải trừ, phất tay ngưng tụ ra mấy khỏa thánh quang đạn, thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái liền quăng về phía 【  cấm hồn quất roi ma pháp trận (Diệu Quang cấp) 】.

Oanh

Bạo tạc tiếng va đập truyền đến, ma pháp trận chỗ chỗ kia hình tròn bình đài thoáng chốc liền bị đánh ra mấy cái lỗ hổng.

Khảm vào ma pháp vật liệu cùng thông lộ quỹ tích hòn đá bốn phía bay loạn.

Gặp công kích về sau, ma pháp trận vận chuyển lập tức trì trệ, sau đó vậy mà vươn một từng chiếc màu đen trường tiên, ý đồ đối Tông Thận tiến hành phản kích.

Đây là ma pháp trận bổ sung tự động phản kích cơ chế.

Tông Thận đối với cái này xem thường, hai cánh tay hắn không ngừng run run, vung ra từng khỏa thánh quang đạn hình cầu.

Lần nữa oanh kích vài chục lần về sau, ma pháp trận bên ngoài phù văn liền bị phá hủy 80% trở lên.

Còn lại kia bộ phận phù văn lúc tránh lúc diệt, nhìn cực kỳ không ổn định.

Cuối cùng ma pháp trận chỉ giữ vững được nửa phút liền bị Tông Thận bạo lực oanh mở.

Sợi xích màu đen cùng trường tiên tiêu tán, thây khô vong linh vô lực rơi xuống trên mặt đất.

Kia nửa bên linh hồn rốt cục đạt được thở dốc, mượn cơ hội này thoát ly ràng buộc rồi cực lớn vong linh thân thể, đi tới Tông Thận trước mặt.

"Hơn một vạn năm, ta rốt cục nghênh đón giải thoát."

"Thông qua thù hồn ý niệm, ta đã biết hết thảy."

"Cho ngài thêm phiền toái!"

Màu lam tàn hồn ung dung chuyển động mấy lần, sau đó biến thành một cái hình thể như là người lùn hoàn chỉnh linh hồn.

Được chứng kiến Tông Thận tuỳ tiện diệt đi Barnaha thực lực về sau, Ansell cũng là từ đáy lòng đối với hắn sinh lòng tôn kính.

Cái này khiến Tông Thận cảm thấy nó nhìn muốn thuận mắt hơn nhiều.

Hiện tại chỉ cần đem Ansell linh hồn trục xuất ở dưới ánh trăng, liền có thể hoàn thành cái nhiệm vụ kia.

Đối mặt thiện lương bản Ansell, hắn cũng không nói thêm gì.

Trước đây linh hồn báo thù xuất hiện để Tông Thận trong lòng hơi có đề phòng, đối với cái này chủng hồn thể vẫn là giải quyết việc chung tương đối tốt.

Thế là hắn nhẹ nhàng gật đầu, thuận miệng đáp lại một câu.

"Như vậy mời đi theo ở bên cạnh ta, hiện tại bên ngoài hẳn là ban ngày, đợi đến đêm nay về sau, ngươi đem thu hoạch được giải thoát."

Dứt lời, hắn liền để công lược module kiểm tra cũng chỉ dẫn phong cấm chi địa bên trong nhưng vơ vét vật phẩm.

Làm Azshara quặng mỏ cái này cỡ lớn di tích khu vực hạch tâm.

Phong cấm chi địa bên trong thật nhiều bảo rương, trong đó không thiếu hoàng kim cấp cùng kiên toản cấp tồn tại.

Trừ cái đó ra, quân phản kháng nơi ở tạm thời bên trong còn phong tồn một nhóm chế thức trang bị cùng quân giới.

Chỉ tiếc nguyên bản đồng dạng phong tồn ở chỗ này số lớn vật tư cùng cao cấp vật liệu đều dùng để bố trí phong cấm chi địa, nếu không Tông Thận liền có thể đạt được một số lớn tài liệu quý hiếm, đủ để cung ứng lãnh địa tương lai một đoạn thời gian đối đẳng cấp cao vật phẩm tiêu hao nhu cầu..