Chương 1016: Di tích giải phóng bảo rương 【  cầu đặt mua 】

Chương 1016: Di tích giải phóng bảo rương 【  cầu đặt mua 】

Dưới mắt chỗ này phong cấm chi địa bên trong di tích, cũng thành Tông Thận chiến lợi phẩm.

Hắn cũng không có gọi về tùy hành chiến sĩ, mà là nhất tâm tam dụng, đồng thời thao túng hai cỗ 【  Ma Chi Kính Tượng 】 phân thân, cùng một chỗ đối di tích tiến hành dò xét cùng thu hết.

Phân thân kế thừa bản thể lực lượng, có thể nói là thịt người máy xúc, vô luận là thanh chướng vẫn là phá hủy đi đều là tương đương lưu loát.

Ước chừng hao tốn hơn 20 phút về sau, Tông Thận hai đạo phân thân cùng bản thể tề tụ phong cấm chi địa trung tâm.

Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell lấy hồn thể hơi co lại là giá phải trả, đem còn thừa nửa bên thiện lương linh hồn chuyển hóa thành người lùn lớn nhỏ hoàn chỉnh linh hồn, lúc này chính an tĩnh đứng sừng sững ở bên cạnh, đánh giá ngay tại kiểm kê chiến lợi phẩm Tông Thận.

Nó nhìn không vui không buồn, tiếp nhận hơn một vạn năm thống khổ quất roi về sau, nó chỉ có thật sâu mỏi mệt.

Thời gian qua đi như thế tháng năm dài đằng đẵng, mặc kệ là cừu hận cũng tốt, nhớ thương cũng được, ngoại giới hết thảy sớm đã cảnh còn người mất, nó, Ansell, sớm đã tại năm đó vì Tinh Linh tộc bầy kính dâng ra chính mình toàn bộ.

Hiện tại, rốt cục có thể nghỉ ngơi.

Tông Thận đứng tại di tích quặng sảnh một mảnh đất trống nhỏ bên trên, nhìn qua trước mặt từ di tích bên trong vơ vét đến chiến lợi phẩm, có chút hài lòng gật gật đầu.

Đầu tiên đập vào mi mắt là hơn một trăm cái bảo rương, bọn chúng chồng chất mã đặt chung một chỗ, có một loại bến tàu dỡ hàng khu ký ức ảo giác.

Làm cỡ lớn di tích khu vực hạch tâm, nơi đây bảo rương số lượng không ít, mà bảo rương vốn là lãnh chúa hệ thống đối các lãnh chúa thăm dò di tích ngoài định mức quà tặng.

Không chút nào khoa trương, Tông Thận liền là dựa vào thăm dò di tích, tìm kiếm bảo rương, từ đó cấp tốc tích lũy món tiền đầu tiên.

Hắn mở ra công lược module kiểm tra trạng thái, nhanh chóng đảo qua mỗi một cái bảo rương, lại đem trong đó cạm bẫy bảo rương đơn độc phân ra, sau đó lại tiến hành thống nhất thu nạp, điểm nhập khác biệt trữ vật ô vị bên trong.

Chính quy bảo rương trọng lượng và số lượng như sau:

【  hắc thiết bảo rương ×29 】

【  cổ đồng bảo rương ×22 】

【  bạch ngân bảo rương ×17 】

【  hoàng kim bảo rương ×9 】

【  kiên chui bảo rương ×3 】

. . .

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn phát hiện một cái phẩm giai hơi đặc biệt bảo rương.

【  di tích giải phóng bảo rương (Ⅲ giai) 】

Cái này bảo rương so 【  kiên chui bảo rương 】 còn lớn hơn một vòng, chất liệu không giống như là kim loại càng giống là nhựa plastic.

Nhìn nhẹ nhàng, mặt ngoài màu sắc là màu xám tro, không có chút nào hào quang điểm sáng có thể nói.

Nhưng là Azshara quặng mỏ bên trong di tích phần độc nhất tồn tại, đã chứng minh nên di tích đã bị hoàn toàn đả thông.

Về phần cái khác chi mạch đường hầm mỏ kéo dài khu vực thì thuộc về "Nhiệm vụ chi nhánh" Tông Thận không định tự thân xuất mã, đến lúc đó giao cho dưới trướng chiến sĩ là đủ.

Toàn bộ Azshara khu mỏ quặng bên trong phiền toái lớn nhất đầu tiên là Mạng Nhện Quái tộc đàn, cái vấn đề khó khăn này sớm đã bị hắn làm xong.

Tiếp theo cũng là hạch tâm nhất vấn đề chính là khu mỏ quặng chỗ sâu phong cấm chi địa.

Khác chi nhánh trong hầm mỏ tối đa cũng liền là một chút bồi hồi vong linh, bởi vì khuyết thiếu lớn vong linh chỉ huy, khu mỏ quặng bên trong còn lại vong linh đều là mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, đến lúc đó để Thánh nữ Jeanne dArc hoặc là 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ: Richardson 】 dẫn đội tới giải quyết là đủ.

Tông Thận mình thì chuẩn bị ngày khác liền đi xử lý một chút Azshara vùng núi ám bảo sự tình.

Trừ cái đó ra, Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất bên trong cái kia bị khác loại phong cấm Cốt Thiên cũng nên thật tốt tiếp xúc một chút, thuận tiện đem trùng kiến pháo đài dưới đất nhiệm vụ cho an bài bên trên.

Cái này sự tình cũng là lãnh địa phát triển một vòng, muốn thành lập được cự thành cấp lãnh địa, đầu tiên cần phải làm là quét sạch chung quanh toàn bộ di tích cùng tai hoạ ngầm, nện vững chắc cơ sở, làm tốt khuếch trương chuẩn bị.

Trở lên vấn đề toàn bộ giải quyết về sau, liền nên đối phụ cận uy hiếp tiềm ẩn lực lớn nhất Mai Cốt Chi Địa tiến hành thăm dò.

Ngay tại vừa rồi, hắn từ phong cấm chi địa di tích bên trong vừa tìm được một viên 【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】.

Cho đến trước mắt, Tông Thận hết thảy đạt được sáu cái mật chìa mảnh vỡ, thu tập được toàn bộ chín cái hai phần ba số lượng.

Cuối cùng ba cái mảnh vỡ hắn cũng có mặt mày, gần nhất một viên tại Bezos nam tước tư nhân bảo khố bên trong.

Cái này cũng không khó đem tới tay, hắn chuẩn bị rút cái thời gian đi bái phỏng một chút Bezos, xuất ra chút chỗ tốt tiến hành trao đổi.

Dựa theo thực lực của hắn bây giờ cấp bậc cùng cấp độ tới nói, thỏa mãn một cái nho nhỏ nam tước yêu cầu cũng không khó khăn.

Nếu không phải Tông Thận lòng có cảm hoài, đem Bezos nam tước trở thành bằng hữu, tham chiếu lãnh địa khu vị, hắn đã sớm lựa chọn đối Bosi bang dưới thành tay, nghĩ biện pháp thôn tính trong đó mười mấy vạn nhân khẩu cùng lượng lớn tài nguyên, đưa nó mở trở thành lãnh địa chi đường.

Cho nên Bezos nam tước trong tay một viên mật chìa mảnh vỡ, cơ bản xem như chuyện chắc như đinh đóng cột.

Ngược lại là cuối cùng hai cái mật chìa mảnh vỡ tương đối khó làm, bởi vì bọn chúng phân tán quá xa.

Trong đó một viên tại Nord trong vương quốc Tinh Linh Chi Nhãn phân bộ một vị người lãnh đạo trong tay, một cái khác viên thì không biết vì sao chạy tới Bắc Địa, bị một vị rất có danh vọng quý tộc cổ Đổng gia chỗ cất giữ.

Vô luận như thế nào, Tông Thận trước tiên đem xung quanh tốt sưu tập mảnh vỡ lấy trước tới tay lại nói, địa phương khác mảnh vỡ, hắn sớm muộn có cơ hội cầm về.

Đợi đến tập hợp đủ tất cả mật chìa mảnh vỡ, hắn liền đi mở ra Azshara bảo khố, hi vọng có thể mang đến cho hắn một ít kinh hỉ.

Đơn giản kiểm kê xong thông thường bảo rương về sau, Tông Thận độc lưu lại cái kia giải phóng bảo rương tại trước mặt.

Trực giác nói cho hắn biết, cái đồ chơi này tuyệt đối không đơn giản, cần đơn độc tỉ mỉ tiến hành xem xét.

Chỉ thấy hắn hai mắt nheo lại, tụ ngưng ý chí, nhìn rõ nó tất cả tin tức.

【  di tích giải phóng bảo rương (Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Ⅲ giai 】

【  độc nhất vô nhị di tích giải phóng bảo rương, chỉ tồn tại ở kích thước nhất định di tích bên trong 】

【(điểm kích nhưng mở ra) 】

【  pháp bảo này trong rương vật phẩm cố định, không nhận độ may mắn ảnh hưởng 】

【  độc thuộc về di tích người giải phóng ngợi khen, để cổ lão giá trị tái hiện nhân gian 】

(chúc mừng ngươi tiểu Tông tử, di tích giải phóng bảo rương cũng không phải hàng thông thường, chỉ có quy mô đạt tới cỡ lớn di tích mới có thể tồn tại, nó là đối di tích nhà thám hiểm tốt nhất ngợi khen

Cấp bậc tổng cộng chia làm Ⅰ đến Ⅸ giai  dựa theo di tích phong tồn thời gian, lịch sử nguồn gốc, thăm dò độ khó tiến hành tổng hợp phán đoán

Rộng lớn Vô Tận đại lục bên trong còn có rất là nhiều di tích cổ xưa đang chờ ngươi thăm dò

Làm cố định ban thưởng bảo rương ngươi có thể trực tiếp mở ra)

. . .

"Thì ra là thế!"

Tông Thận chợt cảm thấy hai mắt tỏa sáng, nhìn như thường thường không có gì lạ bảo rương lập tức trở nên "Kim quang lóng lánh" .

Không cần chờ đợi, trực tiếp mở ra, không có cái gì so cái này sự tình càng có thể thỏa mãn đối thăm dò mong đợi.

Hắn đưa tay phất qua bảo rương, tâm niệm vừa động lựa chọn mở ra.

Nương theo lấy từng hàng nhắc nhở xuất hiện, nắp va li từ từ mở ra, toát ra mấy cái ban thưởng quang cầu.

【  mở ra di tích giải phóng bảo rương thành công 】

【  thu hoạch được: Lớn quáng chủ (Ⅰ giai) xưng hào ×1 】

【  thu hoạch được: Túi máy móc ổ (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Azshara khu mỏ quặng gia cố đặc quyền ×1 】

【  thu hoạch được: Azshara khu mỏ quặng lãnh địa chứng nhận đặc quyền ×1 】

【  thu hoạch được: Thủ hộ thạch linh (kim sắc)×12 】

【  thu hoạch được: Thủ hộ thạch linh (diệu quang Ⅲ giai)×4 】

【  thu hoạch được: Phá nham găng tay (kim sắc)×1 】

. . .

Giải phóng bảo rương bên trong hết thảy mở ra bảy kiện vật phẩm.

Trong đó đã có xưng hào, đặc quyền dạng này không phải vật thật ban thưởng, cũng có các loại vật thật ban thưởng.

Tông Thận mở ra trước người liệt biểu, xem xét bắt đầu cái kia xưng hào đến.

【  lớn quáng chủ (Ⅰ giai) 】

【  xưng hào nhưng tiến giai 】

【  tiến giai điều kiện: Dưới trướng có được 3 chỗ cỡ trung khu mỏ quặng hoặc 6 chỗ cỡ nhỏ khu mỏ quặng 】

【  xưng hào hiệu quả: Lớn quáng chủ Ⅰ giai (dưới trướng lĩnh dân khoáng thạch khai thác hiệu suất đề cao 10% thể lực tiêu hao giảm xuống 10% nhưng điệt gia cái khác sản lượng cao loại kỹ năng hiệu quả) 】

. . .

"Coi như không tệ, phóng đại đến toàn bộ lãnh địa tới nói, cái hiệu quả này tuyệt đối là cực kỳ thực dụng."

Tông Thận tháo xuống trầm muộn chiến khôi, một tay vuốt cằm.

Đừng nhìn cái danh xưng này hiệu quả nhìn tương đối đơn giản, nhưng là đối tương lai lãnh địa khai thác mỏ đại nghiệp cực kỳ trọng yếu.

Sau này lãnh địa tuyệt sẽ không chỉ có một chỗ khu mỏ quặng, mà 【  lớn quáng chủ 】 xưng hào lại có thể vĩnh cửu ích lợi, còn có thể tại dưới điều kiện đặc biệt thu hoạch được tấn thăng, tỉ như dưới trướng có nhiều hơn khu mỏ quặng!

Cuối cùng sẽ có một ngày, Tông Thận sẽ trở thành danh xứng với thực lớn quáng chủ!

Tìm đọc xong danh hiệu bị động hiệu quả về sau, hắn đưa tay thu hồi kiện vật phẩm thứ hai.

Kia là một cái rất tinh xảo màu trắng bạc mô hình, nhìn tựa như là một gian thu nhỏ sắt lá nhà máy.

Chi tiết làm vô cùng tốt, Tông Thận thậm chí có thể nhìn thấy bên trên dày đặc đinh tán vết tích.

Chỉ nhìn ngoại hình là nhìn không ra manh mối gì, làm một loại đặc thù kiến trúc loại đạo cụ, nó có đặc biệt hiệu quả.

Tông Thận đem nó nâng ở lòng bàn tay bên trong, hai mắt nhìn chăm chú, xem xét lên nó thuộc tính tin tức đến.

【  túi máy móc ổ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  vừa cắt đổi: Túi hình thái / máy móc ổ hình thái 】

【  túi hình thái: Nhưng tùy thân mang theo, triệu hoán nhiều nhất 120 vị to bằng hạt bụi mê ngươi người máy nghe theo hiệu lệnh, mỗi vị người máy nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 18 giờ  đẳng cấp cố định là LV45  cấp bậc là tử sắc Thống Lĩnh cấp, có tương đối linh hoạt xuyên qua ẩn núp năng lực cùng nhất định trinh sát, ẩn nấp tác chiến, địch hậu phá hư năng lực, tất cả ni mét người máy đều tiếp nhận ý niệm khóa lại, cụ thể công dụng xem tình huống cụ thể mà định ra 】

【  máy móc ổ hình thái: Cần một cái cố định địa điểm cất đặt, chiếm diện tích 5000 mét vuông, có thể triệu hoán nhiều nhất 120 vị, thân cao ba mét, có hai đối cánh tay máy công trình người máy, mỗi vị người máy nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 18 giờ  đẳng cấp cố định là LV45  cấp bậc là tử sắc Thống Lĩnh cấp, có năng lực đặc thù 【  bốn lần kiến thiết 】 【  bốn lần đào móc 】 【  vô hạn thể lực 】 【  bốn lần thu thập 】 【  bốn lần vận chuyển 】 các loại hiệu quả, cùng trạng thái dưới, có lao lực là cùng cấp đồng cấp nông phu cùng thợ mỏ bốn lần, bao gồm đồng thời kiến thiết bốn loại khác biệt kiến trúc mục tiêu, nhưng muốn hoàn thành khác nhau nghề nghiệp nhiệm vụ cần phối hợp khác biệt công cụ, cụ thể công dụng xem tình huống cụ thể mà định ra 】

【  hai loại hình thái hoán đổi cùng triệu hoán đối ứng người máy thời gian cooldown cùng là 24 giờ 】

【(điểm kích có thể tiến hành hình thái hoán đổi) 】

【(trước mắt là túi hình thái, ấn vào đây có thể triệu hoán mini người máy) 】

(ngươi có thể đem cái đồ chơi này hiểu thành là một cái cách mỗi 24 giờ liền có thể triệu hoán một lần người máy sức lao động bạch chơi thức "Lao động trung tâm" hai loại hình thái phân biệt có khác biệt công dụng

Túi hình thái hạ triệu hoán mini người máy có thể sung làm hạt bụi nhỏ trinh sát, bọn chúng thể tích cực nhỏ, cần kinh người thị lực mới có thể nhìn rõ, mà lại chỉ thu nhỏ hình thể, không thu nhỏ thuộc tính, thử nghĩ một chút, làm tử sắc Thống Lĩnh cấp lực lượng áp súc tại một viên hạt bụi nhỏ bên trong, ngươi liền có thể nhìn thấy con kiến săn voi kỳ quan

Mà máy móc ổ hình thái hạ chỗ triệu hoán người máy thì là tiêu chuẩn phụ trợ sức lao động, bọn chúng có được nhiều tổ cánh tay máy, tại tồn tục thời gian bên trong thể lực gần như vô tận, có thể không ngủ không nghỉ hoàn thành kiến thiết hoặc sản xuất nhiệm vụ

120 vị bốn tay người máy liền tương đương với 480 vị phụ trách kiến trúc dựng nông phu, chí ít 600 vị thợ mỏ cùng thu thập công, mỗi ngày đều có thể giúp ngươi làm việc 18 giờ, tổng hợp hiệu suất viễn siêu thường gặp thâm niên thợ mỏ

Khuyết điểm là nên hình thái nhất định phải giống kiến trúc đồng dạng có cái cố định địa điểm trường kỳ cất đặt)

. . .

"Ừm, đây cũng là cái thứ tốt!"

Cái này 【  túi máy móc ổ (đặc thù) 】 hắn chuẩn bị tùy thân mang theo, ứng đối sau này độc lập mạo hiểm lúc cần đại lượng lao lực tình trạng.

Về phần lãnh địa, đối với sức lao động nhu cầu cũng không bức thiết, ngược lại vì cho lĩnh dân cải cách làm chuẩn bị, Tông Thận cần bảo đảm lãnh địa bên trong có sung túc lao động cương vị, để sáng tạo vào nghề, hình thành bước đầu kinh tế tuần hoàn.

Trước mắt Azshara trong hầm mỏ, ngoại trừ Cẩu Đầu Nhân bên ngoài cũng chỉ có kia hai trăm vị trước đưa tới huấn luyện dự bị thợ mỏ.

Trong ngắn hạn đủ để thỏa mãn khai thác nhu cầu, nhưng là từ trường kỳ đến xem đây là còn thiếu rất nhiều.

Tông Thận tại trong mấy ngày này liền sẽ có càng tỉ mỉ an bài.

Hắn chuẩn bị lấy 【  lãnh địa thợ mỏ nghề nghiệp sở trường đạo sư sách chiêu mộ (đặc thù) 】 làm cơ sở, Azshara khu mỏ quặng cùng 【  mini quặng mỏ 】 làm thực tiễn căn cứ, lại thêm 【  đặc cấp tri thức học đường (kim sắc) 】 kỹ năng giáo dục, tam tuyến hợp nhất bồi dưỡng càng nhiều thợ mỏ ra.

Những chuyện này đều đã có manh mối, tạm thời không cần quá mức sốt ruột.

Trước mắt lãnh địa tiềm lực chưa hoàn toàn bạo phát đi ra, cần phải có một đoạn "Lạnh khởi động" thời gian chuẩn bị.

Đợi đến vạn sự sẵn sàng thời điểm, chân chính sản lượng cao thời đại sẽ tới.

Hắn thu liễm lấy ý niệm trong lòng cùng ý nghĩ, trực tiếp đem 【  túi máy móc ổ (đặc thù) 】 thu vào.

Trực tiếp nhìn về phía kia hai đầu bị động kích hoạt đặc quyền.

【  Azshara khu mỏ quặng gia cố đặc quyền 】

【  hiệu quả: Azshara khu mỏ quặng gia cố (khu mỏ quặng vách đá có thể gia cố, có được cấp sáu cố hóa phù văn cường độ, cũng đạt được nhất định tự học phục hiệu quả) 】

(không có gì dễ nói, để cái này mục nát nhiều năm quặng mỏ trở nên càng kiên cố hơn, giảm mạnh quáng nạn khả năng, tại lúc khẩn cấp đợi, trải qua cấp sáu gia cố quặng mỏ có thể làm dưới mặt đất chỗ tránh nạn)

. . .

【  Azshara khu mỏ quặng lãnh địa chứng nhận đặc quyền 】

【  chứng nhận: Azshara khu mỏ quặng là lãnh chúa (Tông Thận 1 999514) cố hữu lãnh thổ, hưởng thụ lãnh địa khai phát đặc quyền cùng các loại tương ứng quyền lợi, dân bản địa đem ngầm thừa nhận từ bỏ đối Azshara khu mỏ quặng hậu bị khai phát, tất cả tiến vào Azshara khu mỏ quặng lãnh chúa có thể lựa chọn khởi xướng bái phỏng thỉnh cầu, nếu không đem coi là xâm nhập lãnh địa 】

(từ nay về sau, Azshara quặng mỏ thuộc sở hữu của ngươi, ngươi có thể ở chỗ này kiến thiết tháp phòng ngự cùng các loại kiến trúc công sự, khiến cho trở thành lãnh địa không xa dưới mặt đất ám thành)

. . .

Hai cái này đặc quyền xem như quyết định Tông Thận làm Azshara khu mỏ quặng chủ nhân thân phận.

Giao phó cho nhận chứng là lãnh chúa hệ thống, quyền uy trên hơn xa tại bất luận cái gì dân bản địa thực lực.

Lại thêm quặng mỏ khoảng cách lãnh địa khu vực hạch tâm chỉ có năm sáu mươi cây số, có thể nói là gắn bó như môi với răng khu vị quan hệ.

Hai đầu có thể đồng bộ kiến thiết, tương hỗ là y tồn, chỉ cần ở đây trút xuống nhất định phòng ngự kiến trúc, liền có thể chế tạo ra một cái an toàn khoáng sản lô cốt!

(tấu chương xong).