Chương 1017:: Thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành 【  cầu đặt mua 】

Chương 1017:: Thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành 【  cầu đặt mua 】

Hai cái này đặc quyền đều đến từ giải phóng bảo rương, thuộc về cố định ban thưởng.

Như thế cũng đã chứng minh một sự kiện, đó chính là ai có thể hoàn toàn khai hoang cái này loại có lâu dài giá trị di tích.

Ai liền có thể trở thành di tích chủ nhân chân chính.

Bất quá Tông Thận lúc này trong lòng cũng không có nổi lên bao lớn gợn sóng.

Hắn tiếp nhận Azshara quặng mỏ đã có chừng một tháng, sớm đã đem nơi này coi là đất phần trăm.

Hiện tại chẳng qua là đạt được "Chính phủ" phương diện trên chứng nhận, kỳ thật có hay không đối với hắn cũng không trọng yếu.

Lãnh địa của hắn liền tại phụ cận không xa, chung quanh mấy cái khu vực bên trong lãnh chúa cũng đều biết được uy danh của hắn.

Ai cũng biết trêu chọc loại này cường giả hạ tràng sẽ là cái gì.

Rốt cuộc cái này thế nhưng là thời thời khắc khắc đều có các loại chiến đấu cùng nguy cơ phát sinh thế giới khác.

Tử vong uy hiếp treo cao tại đỉnh đầu của mỗi người.

Tại đại đa số lãnh chúa còn tại gắng đạt tới tự vệ thời điểm, không ai sẽ đối Tông Thận động cái gì lệch ra đầu óc.

Azshara khu mỏ quặng mặc dù là một chỗ có giá trị không nhỏ sản nghiệp, nhưng cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được.

Vô Tận đại lục sao mà rộng lớn, căn bản không cần thiết tại một chỗ cùng chết.

Đối mặt liên tục mấy lần đạt được kim sắc hoành phi thông cáo, mà lại tại các theo thứ tự bảng cũng vững vàng đứng đầu bảng Tông người nào đó, cho dù là hiếu chiến nhất cuồng nhân hoặc tên điên cũng phải thật tốt ước lượng một chút hậu quả.

Cho nên với hắn mà nói, hai cái này đặc quyền chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, còn không đến mức để Tông Thận quá quá khích động.

Sau đó liền nên xem xét 【  di tích giải phóng bảo rương (Ⅲ giai) 】 bên trong mở ra thứ năm cùng thứ sáu kiện ban thưởng vật phẩm.

Theo thứ tự là:

【  thủ hộ thạch linh (kim sắc)×12 】

【  thủ hộ thạch linh (Diệu Quang cấp Ⅲ giai)×4 】

. . .

Cái này hai loại vật phẩm đồng căn đồng nguyên chỉ là cấp bậc và số lượng không giống

Bọn chúng hiệu quả rất đơn giản, sử dụng về sau có thể dung nhập hoàn cảnh bên trong đá bên trong.

Làm thạch linh, bọn chúng có thể bám vào tại nham thạch mặt ngoài lấy lưu quang hình thức di chuyển nhanh chóng.

Đồng thời tại lúc cần thiết, hóa thân thạch linh chiến sĩ tiến hành thủ hộ chiến đấu.

Thạch linh cụ có trưởng thành tính, bọn chúng sẽ chậm chạp hấp thu đá bên trong năng lượng, đem nó chuyển hóa làm điểm kinh nghiệm.

Mà lại tại trong phạm vi nhất định, thạch linh bất tử bất diệt, mỗi lần hóa thân bị kích phá về sau, chỉ cần chờ đợi 24 giờ liền có thể trực tiếp trùng sinh.

Cho nên những này thạch linh liền trở thành Azshara quặng mỏ bên trong tốt nhất phòng giữ người.

Tông Thận cũng không có lề mề, lách mình rời đi phong cấm chi địa, tại chỗ liền dùng hết tám cái 【  thủ hộ thạch linh (kim sắc) 】 cùng hai cái 【  thủ hộ thạch linh (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 tuyển định Azshara quặng mỏ đá làm thạch linh ký túc cũng bảo vệ khu vực, sau này bọn chúng sẽ thành quặng mỏ cường đại thủ vệ.

Thông qua lưu quang xuyên qua vách đá đặc thù di động phương thức, những này thạch linh tại vài phút bên trong liền có thể đến khu mỏ quặng bên trong đã thăm dò hoàn tất tùy ý địa điểm.

Đương nhiên, bọn chúng xuyên qua năng lực cũng không phải là không có hạn chế, đại khái phạm vi là quặng mỏ hạch tâm phương viên 30 km.

Trong đó nếu là có tồn tại không phải phe mình phong cấm hoặc ma pháp thủ hộ khu vực địa phương, thạch linh cũng vô pháp tiến quân thần tốc.

Bất quá Tông Thận đã thỏa mãn, những này thạch linh cũng coi là đề cao quặng mỏ lực lượng phòng ngự.

Để hắn có thể thiếu điểm mỏng một chút lãnh địa lực lượng phòng thủ.

Theo bàn mặt trải rộng ra, lãnh địa các nơi đối với lực lượng phòng thủ cùng kiến trúc nhu cầu đều có rõ ràng tăng lên.

Ngoại trừ chính thức kiến thiết khuếch trương lãnh địa bản thân bên ngoài, Viêm Ma chi vương truyền tống môn doanh địa cùng Azshara quặng mỏ đều cần ngoài định mức lực lượng phòng thủ bổ sung, cho nên tỉnh đến liền là kiếm được.

Thạch linh lưu quang hiện ra màu xám bạc, giống như là chảy xuôi hòa tan chì thủy ngân, bọn chúng tiếp xúc đến vách đá trong nháy mắt liền không trở ngại chút nào dung nhập trong đó, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, làm bị động phòng giữ người, tại quặng mỏ gặp lúc công kích bọn chúng mới có thể ngăn địch.

Nhìn xem từng đạo hoa râm lưu quang dọc theo vách đá hiện lên, Tông Thận quay người về tới phong cấm chi địa bên trong.

Tay hắn bên trong còn thừa lại một bộ phận 【  thủ hộ thạch linh 】 chuẩn bị giữ lại dự bị.

Hiện tại, giải phóng bảo rương bên trong chỉ còn lại một kiện vật phẩm.

Đây là hai con tạo hình kì lạ bao tay bằng kim loại, toàn thân đen nhánh, ánh sáng yếu nguyên hạ hiện ra ám câm quang trạch.

Năm ngón tay bộ phận phá lệ sắc bén uốn lượn, giống như là chuột đồng chân trước lợi trảo, Tông Thận miễn cưỡng có thể nhận ra bên trên tồn tại một chút đẳng cấp cao Thổ hệ phù văn, nhìn ra được cái đồ chơi này hẳn là một loại thiên hướng về phụ trợ tính chất trang bị vật phẩm.

Hắn chuyển động ánh mắt, rất nhanh liền có tương ứng tin tức nổi lên.

【  phá nham găng tay (kim sắc) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 129~131 】

【  hiệu quả: Phá nham (đối với đại đa số phổ biến đá có thể tạo thành 10. 0 bội số tổn thương, phù văn gia cố tình huống dưới, nên hiệu quả lại nhận nhất định suy yếu) 】

【  độ bền: 2500 】

(đây là một đôi thích hợp phá nham đào móc bao tay, tại một ít tình huống dưới muốn so ngươi máy khoan dò còn tại dùng tốt

Mà lại nó còn có được nhất định lực sát thương, có thể tại đào hầm lò quá trình bên trong tiện thể ứng đối một chút cường độ thấp chiến đấu)

. . .

"Quả nhiên là phụ trợ loại trang bị."

"Không hổ là quặng mỏ di tích sở thuộc giải phóng bảo rương, mở ra đều là cùng đào mỏ có liên quan nhiệm vụ."

Tông Thận lắc đầu, trước tiên đem 【  phá nham găng tay (kim sắc) 】 thu vào, đến tiếp sau suy nghĩ thêm an bài như thế nào.

Cái đồ chơi này càng thích hợp làm sức sản xuất công cụ giao cho tương quan nhân tài, mà không phải chứa ở mình trong túi dự bị.

Đến tận đây, 【  di tích giải phóng bảo rương (Ⅲ giai) 】 mở ra tất cả đạo cụ cùng vật phẩm liền toàn bộ kiểm tra thực hư hoàn tất.

Bỏ trống bảo rương vô thanh vô tức tan rã, hóa thành một bãi màu xám chất nhầy thẩm thấu biến mất, hiển nhiên không có vật liệu thu về giá trị.

Hắn không có nhiều trì hoãn, trước tiên đem từ di tích bên trong tìm tới bình thường bảo rương tất cả đều thu vào, trước mặt còn thừa lại một chút cạm bẫy bảo rương, số lượng cũng có mười cái.

Trong đó cấp bậc cao nhất là cái hoàng kim cấp cạm bẫy bảo rương, ở trong chứa một cái đối ứng đẳng cấp Hỏa hệ cạm bẫy pháp thuật.

Còn lại đều là bạch ngân, cổ đồng, Hắc Thiết cấp cạm bẫy bảo rương, ẩn chứa cạm bẫy pháp thuật đa số khí độc, quấn quanh, mê muội thôi miên, bạo tạc, phụ thân quấy nhiễu các loại, giữ lại nói không chừng sẽ hữu dụng chỗ.

Hơn nữa còn có thể dùng đến dựng càng nhiều cạm bẫy thuẫn xe, bảo rương chỉ cần không mở ra đối dân bản địa mà nói liền là không thể phá hư "Vô địch trạng thái" tại nhiều khi đều có thể có tác dụng lớn.

Thu lấy trước mặt chất đống toàn bộ bảo rương về sau, bày ở trước mặt hắn đại bộ phận liền là từng cái cổ lão đồ quân nhu rương.

Những này đồ quân nhu rương đều trải qua đơn giản phù văn gia trì, cho nên mới không có tại tuế nguyệt ăn mòn hạ mục nát phong hoá.

Tông Thận cùng hắn kính tượng phân thân hết thảy tại di tích phế tích bên trong tìm được hai mươi bảy đồ quân nhu rương.

Mỗi cái đồ quân nhu trong rương trang một trăm bộ chế thức trang bị  cấp bậc hàm cái cấp bốn đến cấp sáu.

Đã có Tinh Linh kiếm sĩ, Tinh Linh thủ hộ giả trang bị, cũng có Tinh Linh du hiệp cùng Drew Yin người thi pháp trang bị.

Cụ thể hắn chuẩn bị đợi đến trở về lãnh địa sau lại tiến hành kiểm kê, hiện tại thì có thể nguyên lành trước tiên đem tất cả đồ quân nhu rương cho thống nhất điệp gia thu hồi, miễn cho toàn bộ mở ra sau khi còn phải chiếm dụng ngoài định mức trữ vật ô.

Chế thức trang bị cấp bậc muốn so binh chủng cấp bậc yếu hơn nửa giai tả hữu, cho dù là cấp sáu chiến sĩ chế thức vũ khí, cũng liền so đồng dạng màu cam truyền thuyết cấp tốt hơn một chút một bậc.

Đối với bây giờ Tông Thận mà nói, cái này loại đẳng cấp trang bị đã không có gì tốt ly kỳ.

Dư thừa trang bị liền tiếp nhận nhập lãnh địa tồn kho, tương quan anh hùng cấp nhân tài có nhu cầu có thể tự hành nhận lấy.

Tỉ như Colby mặc trên người chiến giáp liền là tới từ Hùng Sư kỵ sĩ đoàn di tích 【  Kim Sư chiến giáp 】.

Có nhóm này chế thức trang bị thu hoạch, lại thêm trước đây thăm dò Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất cùng Hùng Sư kỵ sĩ đoàn di tích đạt được những trang bị kia, đủ để sơ bộ thành lập được lãnh địa trang bị kho vũ khí.

Đặt ở ngoại giới, khác thu hoạch tạm thời không đề cập tới, chỉ là nhóm này trang bị đều đã có giá trị không nhỏ.

Nhẹ tô lại đạm viết đem những này đồ quân nhu rương tất cả đều thu nhập trữ vật ô về sau, hiện trường vẫn là còn lại không ít vụn vặt đồ vật.

Tỉ như —— bó lớn sách chiêu mộ, Tông Thận nhìn lướt qua, cái này có 419 phần sách chiêu mộ, hắn cũng không đoái hoài tới kiểm kê, trước nhét vào trong túi lại nói.

Cuối cùng chỉ còn lại mấy món có chút cổ lão vật phẩm.

Theo thứ tự là một khối bụi bẩn hỗn tạp da bản đồ, một cây thời gian qua đi vạn năm y nguyên sinh cơ bừng bừng xanh biếc cành, hai cái bị cứng lại bùn đất bao khỏa như đồng hóa thạch đồng dạng hạt giống hộp cùng một thanh đứt gãy một góc ba cạnh nguyệt nhận.

Những vật phẩm này nhìn rất có lai lịch, hẳn là có không sai giá trị.

Trong đó khối kia hỗn tạp da bản đồ hắn cũng không lạ lẫm, chỉ thấy Tông Thận trở tay lắc một cái liền lấy ra đem đối ứng một nửa khác bản đồ.

Lúc trước quét sạch Mạng Nhện Quái tộc đàn, thanh lý quặng mỏ khu sinh hoạt thời điểm, hắn đã từng từng chiếm được một khối 【  không trọn vẹn hình xăm làn da 】(201 chương) bên trên hoa văn nửa phần bản đồ, căn cứ công lược module cung cấp ghi chú tin tức đến xem, cái này hai khối hình xăm bản đồ là hai vị anh dũng Tinh Linh tộc lính gác tự nguyện đem bí mật cứ điểm chia làm hai phần văn tại sau lưng, sau đó phân biệt tiến hành phá vây.

Hiện tại Tông Thận từ phong cấm chi địa bên trong đạt được một nửa khác bản đồ.

Chỉ bất quá cái đồ chơi này đối với hắn mà nói kỷ niệm ý nghĩa quá nhiều ý nghĩa thực tế.

Bởi vì hắn đã sớm thông qua công lược module biết được Tinh Linh quân phản kháng bí mật cứ điểm vị trí, cũng không tại Azshara di tích phụ cận, mà lại nơi nào đã sớm bị phá hư, đã đã mất đi thăm dò giá trị.

Mặc dù như thế, nhưng là làm cổ lão chiến tranh chứng kiến, hắn vẫn là trịnh trọng đem hai khối 【  không trọn vẹn hình xăm làn da 】 cho thu giấu đi.

Sau đó cây kia xanh biếc cành ngược lại là cái thứ tốt, tương đương với 【  sinh cơ chi đằng mộc rương (tử sắc) 】 cường hóa bản, đối với lãnh địa làm nông trồng nghiệp phát triển có giá cực kỳ cao giá trị

Ngoài ra còn có thể dùng cho thụ linh thôi hóa sinh trưởng, mà trước mặt lãnh địa bên trong cũng đã có mấy cây linh mầm non.

Cành dài chừng sáu mươi centimet, phía trên có ít căn cành cây phân nhánh, còn có tràn ngập sinh cơ lá xanh tồn tại.

Tông Thận chỉ là nhẹ nhàng cầm cành, đều có thể cảm nhận được trong đó truyền đến sinh cơ chi lực.

Mà bản thân căn này cành cũng là một kiện cấp bậc không thấp tự nhiên kỳ vật.

【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính +65 điểm, tự nhiên thân hòa +50, HP +2500 】

【  cần chiếm dụng một cái một tay trang bị vị trí, tương ứng tăng thêm hiệu quả mới có thể có hiệu lực 】

【  kỹ năng chủ động: Thụ linh hoạt hoá (cùng một thời gian bên trong nhiều nhất có thể lựa chọn bốn cái cây tiến hành hoạt hoá, khiến cho chuyển hóa làm thụ linh có được chủ động năng lực công kích, đối ứng thuộc tính  cấp bậc  đẳng cấp cùng cường độ xem cây cối bản thân sinh trưởng trạng thái mà định ra, chuyển hóa sau thụ linh có thể tiếp tục tồn tại thẳng đến bị tiêu diệt hoặc bình thường điêu vong, kỹ năng thời gian cooldown 720 giờ)

Lục linh tinh hoa (nhưng từ phụ cận hoa cỏ cây cối bên trong hấp thu lục linh tinh hoa, nhiều nhất nhưng chứa đựng 1 50000 điểm, mỗi 100 điểm tinh hoa có thể ngưng tụ ra một giọt lục linh hạt sương, sau khi phục dụng có thể nhận mạnh chữa trị hiệu quả, khôi phục 100 điểm HP, tương quan lục linh tinh hoa hấp thu tốc độ xem hấp thu cảnh vật chung quanh mà định ra, đơn lần hấp thu thời gian nhiều nhất tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 24 giờ)

Điểm hóa sinh trưởng (sử dụng sinh cơ cành đụng vào tự nhiên thực vật liền có thể khiến cho cấp tốc sinh trưởng cũng thu hoạch được trình độ nhất định tốt biến dị, thời gian cooldown 10 phút, đối ở vào trưởng thành kỳ thụ linh đơn vị sử dụng lúc, mỗi lần điểm hóa nhưng rút ngắn hắn 600 điểm chuông sinh trưởng thời gian)

Cây khô gặp mùa xuân (có thể khiến cho phi tự nhiên điêu vong thụ linh hoặc thực vật đạt được một lần giành lấy cuộc sống mới thời cơ, thời gian cooldown 72 giờ)

Sinh cơ mưa móc (tại một chỗ lớn nhất bán kính là 200m khu vực bên trong gieo hạt sinh cơ mưa móc, khôi phục thổ địa phì nhiêu trình độ cùng làm đến phạm vi bên trong thực vật gia tốc trưởng thành, thời gian cooldown 72 giờ)

Thực vật dung hợp (có thể chọn tùy ý hai loại cùng cấp thực vật tiến hành dung hợp nếm thử, có tỉ lệ sáng tạo ra có song trọng đặc điểm hoàn toàn mới thực vật, chú ý, dung hợp thành công suất cũng không cố định, căn cứ dung hợp thực vật chủng loại có nhất định khái suất dẫn đến thất bại, thời gian cooldown 48 giờ)

Hạt giống cải tạo (nhưng đối hạt giống tiến hành ưu hóa cải tạo, tỉ lệ thành công từ người sử dụng nông nghệ học, Tự Nhiên hệ thi pháp tạo nghệ quyết định, thời gian cooldown 8 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Thực vật tầm mắt (có thể đạt được  quanh người 500 mét phạm vi bên trong tùy ý thực vật tầm mắt, nhưng không có tiềm hành trinh sát năng lực)

Thế hệ con cháu nhánh Thế Giới Thụ đầu sinh cơ (duy nhất một lần tiêu hao cành toàn bộ sinh cơ, có thể đem nó chuyển hóa làm 9 năm 999 tuổi thọ cũng kéo dài một lần khô thọ về sau sinh mệnh) 】

(thế hệ con cháu Thế Giới Thụ cành, có được dư thừa thăng cấp chi lực, là mỗi một vị nông nghệ nhà hòa thuận tự nhiên Drew Yin khát vọng nhất đạt được bảo vật

Ngoại trừ xúc tiến thực vật sinh trưởng cùng hạt giống cải tạo dạng này nông nghệ phụ trợ năng lực bên ngoài, nó còn có thể hấp thu lục linh tinh hoa, ngưng tụ lục linh hạt sương, đây là một loại hiệu quả vượt qua Nguyệt Thần suối linh lộ

Tại lúc cần thiết, còn có thể lựa chọn hoàn toàn bỏ qua cành sinh cơ đổi lấy 9 năm 999 tuổi thọ, còn có thể là khô thọ sinh linh kéo dài một lần tuổi thọ, làm giá phải trả cành sẽ triệt để khô héo, sau này không cách nào sử dụng

Cho nên bản công lược module cũng không đề nghị ngươi làm chỉ thấy lợi trước mắt bộ kia, có căn này cành, lại thêm trước đây rất nhiều chuẩn bị, lãnh địa lớn nông nghiệp thời đại không phải là mộng)

. . .

"Diệu Quang cấp Ⅶ giai, quả nhiên không có phàm phẩm."

"Căn này cành giá trị bù đắp được mấy trăm vị cao cấp nông nghệ chuyên gia."

"Vô luận là 【  nông dã chi tháp 】 【  tự nhiên Đồ Đằng 】 vẫn là 【  sinh cơ chi đằng mộc rương 】 cùng các loại loè loẹt hạt giống đều không thể cùng nó so sánh."

Tông Thận nhìn chằm chằm trong tay 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 trong lòng sớm đã minh bạch sau lưng nó giá trị.

Hắn mặc dù lúc trước liền cố ý là lãnh địa tích lũy không thiếu nông nghiệp phát triển phương diện tư lương.

Nhưng là tổng hợp, cũng chính là chỉ có thể vừa phối bang thành cấp nông mục nghiệp phát triển.

Muốn để lãnh địa thu hoạch được so sánh cự thành cấp nông nghiệp thực lực còn còn thiếu rất nhiều.

Bất quá có căn này 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 trợ giúp, liền có thể bỏ bớt đi rất nhiều phát triển bên trong khó khăn.

Bởi vậy, giá trị của nó liền đột hiển ra!.