Chương 1018:: Viễn cổ ngưng quặng người 【  cầu đặt mua 】

Chương 1018:: Viễn cổ ngưng quặng người 【  cầu đặt mua 】

Lại đồ tốt cũng muốn vật tận kỳ dụng mới có thể phát huy giá trị.

Tông Thận chuẩn bị đem căn này 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 giao cho Mariel thay xử trí.

Làm một kiện đẳng cấp cao phụ trợ vật phẩm, cũng không thể tùy tiện tặng cho, vẫn là đặt ở đáng tin cậy tâm phúc tay bên trong tương đối tốt.

Mà lại trước mắt lãnh địa bên trong nông nghệ kỹ thuật nhân tài tương đối khan hiếm, chỉ có cao cấp nông nghệ sư Salome Linyu một người.

Cao cấp chức danh đặt ở trước đó coi như có chút mặt bài, nhưng là tại trước mắt liền có chút theo không kịp tình thế.

Tông Thận cần càng nhiều người năng lực mạnh hơn mới tọa trấn các lớn lĩnh vực, tầng hình thành lần đầy đủ cao phát triển dàn khung.

Cho nên trực tiếp giao cho Mariel, từ nàng cầm giữ, nếu là Salome Linyu có cần, có thể hướng nàng xin sử dụng.

Rốt cuộc Diệu Quang cấp Ⅶ giai đã là bán thần cấp phía dưới tối cao phẩm chất.

Trong lòng có chủ ý về sau, Tông Thận liền đem căn này cành thu vào.

Về phần 9 năm 999 tuổi thọ đối với hắn lực hấp dẫn không lớn, quan ở phương diện này vấn đề, hắn sớm có an bài.

Bằng vào trước mắt nắm giữ các loại thủ đoạn, muốn thu hoạch được kéo dài tuổi thọ cũng không phải là một việc khó.

Cất kỹ cành về sau, hắn thoáng cúi người, hai cánh tay riêng phần mình cầm lên một cái "Hoá thạch cầu" .

Hai cái này "Hoá thạch cầu" tại công lược ghi chú tin tức bên trong biểu hiện là hạt giống hộp.

Nhưng ở tuế nguyệt tác dụng dưới, mặt ngoài tạo thành một tầng tương đương kiên cố ngưng kết thổ xác

Tông Thận hiện tại trạng thái bình thường lực lượng lấy tấn tính toán, làn da, cơ bắp, da thịt cùng xương cốt đều trở nên tương đương cứng cỏi.

Nếu là duy trì trước mắt trạng thái trở về Địa Cầu, cũng có thể làm cái Tiểu Siêu Nhân.

Mà lại hắn trước đây còn tiến hành qua có hạn đơn giản khảo thí.

Hắn cởi chiến giáp, để cấp hai nỏ thủ đối cánh tay của mình tiến hành xạ kích.

Tại không sử dụng kỹ năng tình huống dưới, thế mà không cách nào phá phòng, chỉ có thể lưu lại nhàn nhạt vết lõm.

Về phần nỏ mất bổ sung lực trùng kích cũng dễ như trở bàn tay liền bị cơ bắp hấp năng hóa giải.

Tông Thận phỏng đoán cẩn thận, trước mắt tự thân cơ bắp, da thịt có lực phòng ngự, đại khái bù đắp được một kiện hi hữu cấp giáp da, thậm chí càng cao hơn một chút.

Bộ phận này thuộc tính không thể hiện tại 【  người liệt biểu 】 bên trong, xem như ngoài định mức kèm theo thuộc tính.

Thân thể càng phát ra mạnh mẽ về sau, hắn thể trọng cũng gia tăng thật lớn, đạt đến hơn ba trăm kg, nhưng là thân hình nhưng không có biến hoá quá lớn, ngoại trừ cao lớn một ít, biến tăng lên một ít, đại khái còn duy trì lấy bình thường nam tử trưởng thành hình thể.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử đuổi sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể www. yeguoyuedu. co M 】

Cái này kỳ thật liền mang ý nghĩa thân thể mật độ tăng lên.

Mà Tông Thận cũng coi như có thể hiểu thành cái gì những cái kia cao giai chiến sĩ đi trên đường làm việc dứt khoát.

Phía trước hai ngày vừa hoàn thành phòng thủ khiêu chiến thời điểm, Tông Thận vì thế còn hao tốn chút thời gian đến thích ứng.

Cũng may Vô Tận đại lục mức năng lượng bản thân liền cao hơn Địa Cầu, chỉ cần quen thuộc tự thân biến hóa về sau đối với cuộc sống ngược lại là không có ảnh hưởng gì.

Cho nên hắn có năng lực tay không bóp nát cái này hai viên "Hoá thạch cầu" chỉ là sợ hư hại nội bộ hạt giống hộp.

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, hắn chợt nhớ tới mới thu hoạch được không lâu 【  phá nham găng tay (kim sắc) 】.

Cái này quan hệ của hai người không phải tương đương với đồ hộp cùng mở bình dụng cụ sao?

Nghĩ tới đây, Tông Thận đem "Hoá thạch cầu" giao đến hai cái kính tượng phân thân tay bên trong, sau đó lấy ra một con 【  phá nham găng tay (kim sắc) 】 đeo ở đối ứng trên tay phải.

Lần nữa cầm lấy một viên "Hoá thạch cầu" nhẹ nhàng dùng tựa như chuột đồng lợi trảo đầu ngón tay phá sát mặt ngoài cứng rắn đất đá xác.

Còn thật đừng nói, cái đồ chơi này "Đúng bệnh hốt thuốc" cứng rắn xác đá tại 【  phá nham găng tay (kim sắc) 】 phá xoa hạ cùng lỏng giòn bánh bích quy không có gì khác biệt, rất nhanh, ; hai cái hạt giống hộp tầng ngoài liền đều bị đào đi.

Tông Thận làm rất tinh tế, sợ dùng qua kình sẽ hư hao bọn chúng.

Ước chừng hao tốn ba bốn phút đồng hồ, hắn mới dọn dẹp xong hai cái này hạt giống hộp.

So sánh với bụi bẩn mặt ngoài xác đá, nội bộ hạt giống hộp bản thể vẫn tương đối tinh xảo.

Toàn thân dùng tinh kim chế tác, điêu sức lấy nở rộ lấy đóa hoa bảy cái dây leo, nhìn tương đương tinh mỹ.

Mà lại cái này bảy cái dây leo còn ẩn ẩn tạo thành phù văn pháp trận hình thái.

Hạt giống hộp là đường đường chính chính ma pháp trữ vật hộp  cấp bậc là tử sắc hi hữu cấp, lớn nhỏ cùng thường gặp hình vuông hộp trang sức không sai biệt lắm, chỉ tiếc mặt ngoài đã xuất hiện không ít vết rạn, nói rõ nó độ bền còn thừa không có mấy.

Hộp không có khóa, nhưng ở lỗ khóa vị trí bên trên khảm một viên mắt mèo lớn nhỏ xanh biếc bảo thạch.

Khối bảo thạch này còn vừa lúc là bảy dây leo điêu sức quỹ tích giao hội điểm trung tâm.

Dựa vào ma pháp thiên phú bản năng sinh ra ma lực cảm giác, Tông Thận có thể cảm nhận được nó ngay tại tiếp tục tản ra Mộc hệ / Tự Nhiên hệ nguyên tố ba động.

Cỗ ba động này tại cường độ trên xa xa không so được 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 nếu như nói nhánh Thế Giới Thụ là nước sông cuồn cuộn, như vậy cái này hạt giống hộp liền là tia nước nhỏ.

Hắn hơi trút xuống ánh mắt, lập tức liền có tin tức nổi lên.

【  sinh cơ hạt giống tử hộp (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Sinh cơ tồn tại (nhưng tiếp tục giữ lại trong hộp hạt giống sinh cơ, bảo đảm từ đầu đến cuối duy trì tại có thể gieo trồng mới mẻ trạng thái lại sẽ không ảnh hưởng thực loại bản thân đặc tính) 】

【  độ bền: 185/550 】

【(điểm kích nhưng mở ra) 】

(từ lục Linh hạch tâm cung cấp sinh cơ, bảy dây leo quỹ tích vận chuyển phù văn pháp trận, lấy cam đoan trong hộp hạt giống sẽ không đánh mất sinh cơ, nhưng ở tháng năm dài đằng đẵng bên trong, hạt giống hộp độ bền cũng sắp thấy đáy, có nhất định thu về giá trị, có thể đem nó ban thưởng cho Salome Lâm Vũ

Cái này loại đồ vật nhỏ đối nông nghệ nhà công việc thường ngày vẫn là có trợ giúp rất lớn)

. . .

Hạt giống hộp bản thân cũng có chút thành tựu, bất quá chân chính có giá trị vẫn là nội bộ hạt giống.

Rốt cuộc tính toán ra, đây chính là gần hai vạn năm hạt giống.

Mà lại lại cất giữ tại Tinh Linh quân phản kháng trong doanh địa, đại khái suất không phải là cái gì phàm phẩm.

Bởi vậy Tông Thận trong lòng đối với cái này vẫn còn có chút mong đợi.

Hắn phát ra ý niệm, đồng thời mở ra trước người hai cái hạt giống hộp.

Ngọc lục bảo giống như lục Linh hạch tâm bỗng nhiên lóng lánh một chút, sau đó đạm kim sắc nắp hộp tự động mở ra.

Không ánh sáng ảnh đặc hiệu, cũng không có cái gì khí tức bộc lộ, chỉ có một cỗ tươi mát lá xanh hương vị bay ra.

Trong hộp đập vào mi mắt là mười mấy khỏa lớn nhỏ, hình dạng khác nhau hạt giống.

Hai hộp cộng lại tổng cộng có ba mươi tám hạt giống, tất cả đều là Tinh Linh tộc bên trong rất có giá trị linh loại.

Trong đó đã có dáng dấp to như đậu tằm hạt giống, cũng có tiểu nhân tựa như đậu xanh hạt giống.

Đại khái có thể chia làm năm loại, Tông Thận hai mắt thoáng nhìn liền có thể xem xét rõ rõ ràng ràng.

Cho nên tại đơn giản phân loại về sau, những này hạt giống liền trở nên liếc qua thấy ngay.

Ba mươi tám hạt giống theo thứ tự là:

【  viễn cổ thủ hộ giả hạt giống (tử sắc)×13 】

【  tự nhiên bắn ra người hạt giống (tử sắc)×9 】

【  viễn cổ kết thuẫn người hạt giống (màu cam)×6 】

【  viễn cổ kết mâu người hạt giống (màu cam)×7 】

【  viễn cổ ngưng quặng người hạt giống (kim sắc)×3 】

. . .

Ngoại trừ 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 bên ngoài, còn lại linh loại đối với Tông Thận mà nói đều là "Sản phẩm mới loại" .

Nhưng là tại Tinh Linh tộc bên trong lại cực kỳ phổ biến.

Làm sùng còn tự nhiên tộc duệ, Tinh Linh tộc cùng các loại thụ linh cùng tồn tại.

Trong đó có không ít là rất có "Kinh tế" giá trị thụ linh.

Tông Thận lướt qua 【  viễn cổ thủ hộ giả hạt giống (tử sắc) 】.

Sự chú ý của hắn đều đặt ở cái khác linh trồng lên.

Bắt đầu từng cái xem xét lên những này sản phẩm mới loại đến.

【  tự nhiên bắn ra người hạt giống (tử sắc) 】

【  Tinh Linh tộc phòng ngự hình thụ linh 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đưa nó trồng tại thổ nhưỡng bên trong, lại tiến hành đổ vào, liền có thể sinh trưởng ra một cái cây linh —— tự nhiên bắn ra người, nó có thể thủ hộ lãnh địa của ngươi, đồng thời còn có thể tiến hành chậm rãi di động tại nơi thích hợp một lần nữa cắm rễ bố trí 】

【  sinh trưởng chu kỳ: 30 ngày 】

【  có thể lợi dụng Nguyệt Lượng suối hoặc cái khác giàu có sinh cơ nước suối đổ vào rút ngắn thời kì sinh trưởng 】

【(trước mắt địa hình hoàn cảnh không cách nào trồng) 】

(nó cùng viễn cổ thủ hộ giả thụ linh đồng dạng, đều có thể trở thành lãnh địa bên trong vệ sĩ

Mà thụ linh vệ sĩ có được so phòng ngự tiễn tháp cao hơn tính linh hoạt

Kỹ càng thuộc tính tin tức nhưng tại trồng sinh trưởng hoàn tất sau xem xét, đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn hiện tại xem xét, nhưng là bản công lược đánh cược năm Dinar, khẳng định sẽ có độc giả lão gia nói nước)

. . .

【  viễn cổ kết thuẫn người hạt giống (màu cam) 】

【  Tinh Linh tộc sản xuất kiêm phòng ngự hình thụ linh 】

【  cấp bậc: Truyền thuyết cấp 】

【  đưa nó trồng tại thổ nhưỡng bên trong, lại tiến hành đổ vào. . . Một lần nữa cắm rễ bố trí 】

【  sinh trưởng chu kỳ: 1 20 ngày 】

【  có thể lợi dụng Nguyệt Lượng suối. . . 】

【(trước mắt hoàn cảnh không cách nào trồng) 】

(viễn cổ kết thuẫn người không chỉ là phòng ngự hình thụ linh, vẫn là một loại sản xuất hình thụ linh

Nó có thể kết xuất đằng mộc thuẫn tiến hành chủ động phòng ngự chống đỡ, có thể hữu hiệu ngăn cản xa xa mũi tên bất hoà ma pháp tản ra

Đồng thời kết ra đằng mộc thuẫn còn có thể đơn độc rơi xuống sử dụng  cấp bậc là tử sắc hi hữu cấp, có không sai kiên cố giá trị cùng tương ứng thuộc tính

Cụ thể chờ trồng ra đến về sau liền biết)

. . .

【  viễn cổ kết mâu người hạt giống (màu cam) 】

【  Tinh Linh tộc sản xuất kiêm phòng ngự hình kiến trúc 】

【  cấp bậc: Truyền thuyết cấp 】

【  đưa nó trồng tại thổ nhưỡng bên trong, lại tiến hành đổ vào. . . Một lần nữa cắm rễ bố trí 】

【  sinh trưởng chu kỳ: 1 20 ngày 】

【  có thể lợi dụng Nguyệt Lượng suối. . . 】

【(trước mắt địa hình hoàn cảnh không cách nào trồng) 】

(cái này thụ linh cùng bên trên kết thuẫn người không sai biệt lắm, nó có thể sinh trưởng ngưng kết ra cây mâu, dùng dây leo cánh tay vung vẩy nghênh địch, cây mâu nhưng đơn độc rơi xuống biến thành trang bị  cấp bậc là tử sắc hi hữu cấp

Bất quá cái này hai trồng cây linh tại ngưng kết đằng mộc thuẫn cùng cây mâu thời điểm đều cần nhất định thời gian cooldown, hơn nữa còn cần ngoài định mức bổ sung chất dinh dưỡng, sản lượng cũng không như ngươi tưởng tượng cao như vậy, nhưng y nguyên rất có giá trị

Tại Tinh Linh tộc bên trong đều là đại lượng trồng bồi dưỡng)

. . .

【  viễn cổ ngưng quặng người hạt giống (kim sắc) 】

【  Tinh Linh tộc sản xuất hình thụ linh 】

【  cấp bậc: Sử thi cấp 】

【  có thể đem nó trồng tại vũng bùn, tầng nham thạch, thổ nhưỡng bên trong, lại tiến hành đổ vào, liền có thể sinh trưởng ra một gốc viễn cổ ngưng quặng người thụ linh, nó sẽ mở rộng ra vô số cây hệ, hấp thu địa tầng chỗ sâu khoáng vật, tiến hành chắt lọc ngưng kết, cuối cùng sinh ra khác biệt khoáng vật trái cây, làm thụ linh nó đồng dạng có thể đột ngột từ mặt đất mọc lên một lần nữa cắm rễ, nhưng là bởi vì bộ rễ quá dài, cắm rễ thời gian cũng càng lâu 】

【  sinh trưởng chu kỳ: 3 năm 】

【  có thể lợi dụng Nguyệt Lượng suối. . . 】

【(trước mắt hoàn cảnh địa hình không cách nào trồng) 】

(thuần túy sản xuất hình thụ linh, khác loại thợ mỏ

Ngươi có thể đem bọn chúng trồng ở bên ngoài, cũng có thể lựa chọn trực tiếp trồng ở khu mỏ quặng bên trong

Hoàn cảnh khác nhau dưới, viễn cổ ngưng quặng người sản xuất lượng cùng sản xuất quặng loại cũng có chỗ khác biệt

Nếu là trồng ở bên ngoài, nó có thể tự chủ hấp thu tầng đất phía dưới rải rác khoáng vật nguyên tố, đợi đến hấp thu hầu như không còn về sau, lại đột ngột từ mặt đất mọc lên chuyển sang nơi khác tiếp tục

Không chút nào khoa trương, cái đồ chơi này có thể để ngươi bạch chơi không ít khoáng thạch

Mà lại đều là trải qua tinh túy tinh luyện sau cao độ tinh khiết khoáng thạch)

. . .

Tông Thận rất nhanh liền tra xét tất cả thụ linh hạt giống.

Lập tức trong lòng hiểu rõ!

"Đều là đồ tốt a."

Hắn ánh mắt sáng lên, những này thụ linh hạt giống giá trị mẫu dong trí nghi.

Xem như Tinh Linh tộc đặc sắc một trong.

Nhất là kia ba viên 【  viễn cổ ngưng quặng người hạt giống (kim sắc) 】 càng là trân quý.

Tông Thận chuẩn bị tại khu mỏ quặng bên trong loại hai khỏa, bên ngoài lại trồng lên một gốc.

Dù sao cái đồ chơi này có thể bạch chơi, không cần thiết chỉ chơi gái một chỗ.

Về phần cái khác thụ linh hạt giống cũng đều không nhỏ tác dụng, hết thảy mang về lãnh địa lại nói!

Những này hạt giống phát hiện để Tông Thận tâm tình tốt hơn nhiều.

Bọn chúng giá trị thực dụng rõ ràng, rất nhanh liền có thể vì lãnh địa kiến thiết góp một viên gạch.

Bây giờ hắn có không ít nhằm vào thụ linh cùng thực vật thúc đẩy sinh trưởng thủ đoạn, đừng nói là mấy trăm ngày, hai ba năm thời kì sinh trưởng, liền xem như 【  tri thức cổ thụ 】 như thế động một tí mấy chục năm, mấy trăm năm sinh trưởng chu kỳ đều không là vấn đề.

Chỉ cần nguyện ý trút xuống tài nguyên cùng tinh lực, rất nhanh liền có thể cấp tốc bồi dưỡng bắt đầu.

Đối với cái này Tông Thận cũng không lo lắng.

Thu hồi hạt giống hộp cùng tất cả thụ linh hạt giống về sau, Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía cuối cùng đồng dạng vật phẩm.

Đó là một thanh đứt gãy một góc ba cạnh nguyệt nhận.

Cái này loại vũ khí là Ám Dạ Tinh Linh lính gác bộ đội tiêu chuẩn thấp nhất, nữ đám thợ săn liền dùng cái này loại vũ khí.

Nó đã có thể ném đối địch, cũng có thể cận chiến chém giết, có thể nói là tương đương linh hoạt.

Lúc đầu Tông Thận đối cái này loại không trọn vẹn vũ khí là không có hứng thú.

Nhưng là nó lại có khác đặc điểm.

Cho dù đi qua hơn một vạn năm, thanh này tàn tạ nguyệt nhận y nguyên đang phát tán ra màu bạc trắng trong sáng nguyệt mang.

Hơn nữa còn là lấy một loại rung động nhiều lần suất tại hô ứng, nhìn tựa như là đang hô hấp đồng dạng.

Phương diện khác không nói trước, chỉ là cái này đặc điểm liền đã chứng minh giá trị của nó.

Nếu là kia loại tổn hại nghiêm trọng vũ khí, chỉ sợ sớm đã linh quang mất hết, tại tuế nguyệt xâm nhiễm hạ dần dần mục nát.

Tuế nguyệt là tất cả mọi thứ tốt nhất đá thử vàng.

Phàm là có thể tại như thế dài dằng dặc thời gian bên trong bảo trì bất hủ không hỏng đều là đồ tốt.

Căn cứ dạng này nguyên tắc, Tông Thận mới lựa chọn đưa nó thu về, ngoài ra nó cũng tại công lược module "Tìm kiếm rađa" mục tiêu bên trong.

Tông Thận tầm bảo luôn luôn thích để công lược trước đem phụ cận đồ tốt cho hiện ra.

Bởi vậy, cái đồ chơi này là đồ tốt khái suất rất lớn.

Hắn cầm lấy thanh này chỉ còn lại hai lăng nguyệt nhận, thế mà cảm nhận được tự thân thuộc tính hô ứng cùng lưu động.

Đây chính là truyền thừa vũ khí mới dùng có năng lực cùng đặc điểm!

Tỉ như hắn cái kia thanh 【  Nguyệt Lang chi nha 】 liền có thể hô ứng lực lượng thuộc tính, lấy hắn tự thân lực lượng  dựa theo tỷ lệ nhất định chuyển hóa làm cơ sở tích chặt tổn thương.

Trong tay tháng này lưỡi đao vậy mà cũng có tương tự đặc điểm, chỉ bất quá nó chỗ hô ứng câu thông thuộc tính cũng không phải là lực lượng, mà là nhanh nhẹn.

Hiển nhiên, cái này có thể là một thanh hỏng trạng thái dưới truyền thừa vũ khí, cũng có thể là là cái khác có cùng loại đặc tính đẳng cấp cao vũ khí, cụ thể vẫn là xem xét thuộc tính sau mới có thể ra kết luận.

Rốt cuộc truyền thừa vũ khí đều có tự học phục năng lực, rất khó xuất hiện vĩnh cửu tổn hại tình huống.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trong lòng trở nên càng phát ra tò mò!.