Chương 1019:: Ngân bạch trạm canh gác vệ người, Colby phát uy 【  cầu đặt mua 】

Chương 1019:: Ngân bạch trạm canh gác vệ người, Colby phát uy 【  cầu đặt mua 】

Giấu trong lòng trong lòng hiếu kì, Tông Thận lông mày nhướn lên, thần sắc nghiêm túc nhìn về phía trong tay nguyệt nhận.

Lập tức liền có một được được bắt mắt thuộc tính tin tức hiển hiện.

【  ngân bạch trạm canh gác vệ người tàn (truyền thừa Ⅰ giai) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Tàn truyền thừa 】

【  đâm xuyên tổn thương: 150 điểm + người thừa kế nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 3 bội số (trước mắt: 0) 】

【  tích chặt tổn thương: 200 điểm + người thừa kế nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 2 bội số (trước mắt: 0)

【  phạm vi công kích: 150~7500 】

【  tốc độ công kích: + người thừa kế nhanh nhẹn thuộc tính × 0.1 bội số × tỉ lệ phần trăm (trước mắt: 0) 】

【  độ bền: 13972/50000 】

【  nhu cầu: Ngân Nguyệt trạm canh gác vệ người truyền thừa ấn ký 】

【  trước mắt người thừa kế: Chi lan múa gió người 】

【(không cách nào sử dụng) 】

. . .

Nhanh chóng xem hết thanh này nguyệt nhận tin tức, Tông Thận nhíu mày.

Quả nhiên, cái đồ chơi này đúng là truyền thừa cấp bậc vũ khí.

Mà lại ở vào hỏng trạng thái.

Nhưng hắn căn bản là không có cách sử dụng, phải biết truyền thừa vũ khí đều có trước đưa yêu cầu.

Chỉ có tiếp thụ qua đối ứng truyền thừa, từng chiếm được tín vật người mới có thể sử dụng.

Tông Thận, hiển nhiên không phù hợp yêu cầu này.

Mà phía dưới tin tức bên trong, cũng nâng lên sảng khoái trước người thừa kế là cái tên là 【  chi lan múa gió người 】 gia hỏa.

Cái này đã nói lên truyền thừa vũ khí cùng đối ứng tín vật ở vào tách rời trạng thái.

Nói cách khác, thanh này đoạn sừng nguyệt nhận đối Tông Thận không có chút giá trị.

Trừ phi hắn có thể tìm tới trước mắt người thừa kế, nói không chừng có thể cử đi một ít công dụng.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận nhẹ nhàng lắc đầu, thuận tay đưa nó cho thu vào tùy thân trữ vật ô bên trong.

Sau đó, hắn lần nữa xác nhận một chút phong cấm chi địa bên trong lại không cái khác bỏ sót sau mới chọn rời đi.

Lần này khu mỏ quặng chỗ sâu thăm dò tạm thời có một kết thúc, còn lại kết thúc công việc công việc đem giao cho dưới trướng cái khác lĩnh dân.

Xuống một cái giai đoạn, hắn chuẩn bị tự mình thăm dò Azshara vùng núi ám bảo.

Hiện tại, hắn đã tại trong hầm mỏ chờ đợi trọn vẹn mười cái giờ, nên trở về lãnh địa một chuyến.

Mặc dù dung hợp 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm 】 sau hắn cũng không cần nghỉ ngơi, nhưng là đối với lần này thăm dò thu hoạch, vẫn là cần tốn hao một chút thời gian tiến hành chỉnh lý cùng chuyển hóa

Mà lại bên ngoài cũng sắp trời tối, đến lúc đó còn phải trục xuất Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell thiện lương linh hồn.

Triệt để hoàn thành trước đây nhiệm vụ kia.

Hắn cất bước rời đi phong cấm chi địa, sau lưng đi theo hai cái kính tượng phân thân.

Về phần Ansell thiện lương linh hồn thì tung bay ở bên người của hắn, như hình với bóng lại trầm mặc không nói.

Xuyên qua tầng kia màu xám cách ngăn về sau, Tông Thận một lần nữa trở lại khu mỏ quặng.

Chung quanh còn lưu lại trước đây không lâu chiến đấu vết tích.

Những bố trí kia tại các nơi 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 khiến cho dưới mặt đất đường hầm mỏ ngay tại chậm rãi ấm lên.

Nặng nề tầng băng dần dần hòa tan, mặt đất cái hố nhỏ đều là nước đọng.

Tông Thận bỗng nhiên nới lỏng một đại khẩu khí, trở lại nhìn qua phong cấm chi địa như có điều suy nghĩ.

"Nơi này hẳn là có thể lần nữa quan bế cùng mở ra."

"Như vậy ngược lại là có thể đem hắn cải thành một tòa lao tù hoặc là cỡ nhỏ ngục giam."

Tông Thận Thánh Linh trạng thái triệt để kết thúc, khôi phục thành dáng dấp ban đầu.

Hắn nhẹ giọng tự nói, cân nhắc nên như thế nào lợi dụng chỗ này phong cấm chi địa.

Trên thực tế làm tiếp cận thứ nguyên cấp bậc phong cấm, nơi đây cũng không gặp quá nhiều phá hư, chí ít còn có thể tồn tại mấy vạn năm thời gian, nếu là trực tiếp bỏ phế, ngược lại là một loại lãng phí.

Nghe được lời nói của hắn, một mực không tiếp tục lên tiếng Ansell bỗng nhiên tản mát ra linh hồn ba động.

"Chỉ cần ngài lấy được ta Ngân Nguyệt huy hiệu, lại thêm một chút linh hồn tin tức liền có thể nắm giữ nơi này quyền hạn."

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử đuổi sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể www. yeguoyuedu. co M 】

Tông Thận quay đầu nhìn về phía Ansell, gật đầu gật đầu.

"Ta hiểu được, như vậy rời đi trước cái này đi."

"Bên ngoài cũng nhanh trời tối, đến lúc đó ngươi đem thu hoạch được giải thoát."

Hắn cũng dùng linh hồn ba động hồi đáp, lập tức hướng về nơi đến lối đi đường cũ trở về, những cái kia 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 tạm thời trước lưu tại cái này, đến tiếp sau khai hoang cùng thanh lý thời điểm còn muốn dùng, dứt khoát cũng liền không thu hồi.

Rất nhanh, Tông Thận liền đi tới thượng tầng đường hầm mỏ, thành công cùng sớm rút lui phong cấm chi địa tùy hành chiến sĩ tụ hợp.

Chỉ cần lại đi đến một đoạn, rời đi phong cấm ảnh hưởng phạm vi, hắn liền có thể trực tiếp phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 cấp tốc trở lại Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ trụ sở.

"Nói đến ta để Tả Doãn cùng Colby sáng nay liền xuất phát Ảnh Độc Thứ Khách Minh, cũng không biết bọn hắn hành động có thuận lợi hay không?"

Giải quyết nhiệm vụ của mình về sau, Tông Thận mới nhớ tới lần thứ nhất đơn độc chấp hành di tích thăm dò nhiệm vụ Tả Doãn cùng Colby, thế là hắn một bên dẫn đội dọc theo đường hầm mỏ trở về, một bên ngưng thần hỏi thăm về công lược module đến.

"Tả Doãn là hoàn thành hay không đối Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ di tích thăm dò?"

(chưa hoàn thành, bọn hắn gặp một chút phiền toái nhỏ, bất quá không vấn đề không lớn)

Nhìn thấy nghề này chữ vàng tin tức, Tông Thận nhướng nhướng lông mi, không khỏi bước nhanh hơn.

. . .

Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ di tích.

Ở vào dưới mặt đất hầm rượu bên trong.

"Jack thật đói a. . ."

Cổ quái rên rỉ xuất hiện về sau, đầu tiên phát giác được không thích hợp chính là đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard.

"Cẩn thận, là oán linh động tĩnh!"

Colby hai tay cơ bắp nâng lên, mấy đầu gân xanh có chút rung động, hắn đã tại tụ lực.

Tả Doãn Babit kia mang theo màu trắng bạc nửa nón trụ cái trán thấm xuất mồ hôi nước, dính liên tiếp phiêu dật mái tóc.

Nàng cảm nhận được một cỗ không giống bình thường âm lãnh khí tức.

Chỗ này không lọt gió cổ lão trong hầm rượu vậy mà quét lên sâm nhiên âm phong.

"Jack thật đói a!

"

Quái dị rên rỉ lặp lại vài câu sau trở nên càng phát ra táo bạo cùng gấp rút  liên đới lấy phất qua âm phong cũng biến thành nóng nảy bắt đầu, cho tới bây giờ, ai cũng biết cái này không được bình thường.

Làm Colby chuẩn bị xách đao hướng về phía trước dò xét thời điểm, tiếng rên rỉ im bặt mà dừng.

"Dát băng!"

Tất cả nhân thủ bên trong bưng lấy dùng để chiếu sáng Bạch Tinh Thạch đột nhiên phá toái.

"Nhất giai ma pháp quyển trục Áo Thuật lấp lóe!"

Cũng may Tả Doãn chuẩn bị sung túc, lập tức liền lấy ra một trương pháp thuật quyển trục.

Đạm tử sắc Áo Thuật lấp lóe hiển hiện đồng thời phiêu đãng lên, một lần nữa chiếu sáng âm u hầm rượu.

Đám người ngạc nhiên phát hiện, cách đó không xa chồng chất thi hài thế mà chậm rãi nhuyễn bắt đầu chuyển động.

Khô héo hài cốt tựa như có sinh cơ đồng dạng, bọn chúng hướng phía nơi hẻo lánh tụ lại, ngưng kết, ghép lại, cuối cùng ủi lên, biến thành một cái vong linh quái vật.

Cái này loại từ hài cốt tổ hợp vong linh cũng không hiếm thấy, Tông Thận liền từng tại Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất đối phó qua khô lâu tụ hợp thể.

Nhưng là kẻ trước mắt này vẫn là có chỗ khác biệt.

Thân thể của nó đạt đến cao bảy tám mét, cơ hồ đè vào hầm rượu chỗ cao nhất.

Đầu lại là một cái nho nhỏ hài đồng xương sọ, muốn so thường gặp đầu lâu nhỏ hơn một chút.

Liền là như thế một viên nho nhỏ đầu lâu, giờ phút này đã bị huyết hồng sắc linh hồn chi hỏa hoàn toàn bao trùm.

Jack

"Thật thật đói a. . ."

Theo nó thức tỉnh, cổ lão hầm rượu một trận run rẩy.

Không khí bên trong nhộn nhạo từng vòng từng vòng gợn sóng, kia cổ quái tiếng rên rỉ liền là như thế truyền đến.

Ngoại trừ cực không cân đối hài cốt thân thể cùng đầu lâu bên ngoài, tâm phúc của nó vị trí còn có một trương Cốt Nha giao thoa miệng rộng.

Trương này miệng rộng chiếm cứ trên người nó bắt mắt nhất vị trí, ngay tại phát ra khiếp người "Thẻ thẻ" tiếng vang.

"Jack. . . Muốn ăn các ngươi. . ."

Thiêu đốt lên linh hồn chi hỏa ác linh đầu lâu tản mát ra vô cùng vô tận oán niệm.

Địch ý giống như thực chất, trống rỗng càn quét lên âm trầm gió mát.

"Giao cho ngươi Colby đại nhân."

"Lúc cần thiết, ta sẽ lợi dụng ma pháp quyển trục vì ngài cung cấp phụ trợ."

Tả Doãn cũng không cậy mạnh, nàng có chút uốn gối, quả quyết thối lui đến Colby sau lưng.

Chỉ thấy Colby kia như đá đầu điêu khắc giống như cứng rắn gương mặt trầm ổn như cũ, hắn nhẹ gật đầu, cao giọng bàn giao nói.

"Hầm rượu quá mức chật chội nhỏ hẹp, các ngươi rời khỏi nơi này trước."

"Tốt nhất có thể trở về mặt đất đi lên!"

Hắn nói nói, ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc.

"Kia. . . Tốt a!"

Tả Doãn nhìn xem rung động không chỉ hầm rượu, cũng không trì hoãn, lập tức đáp ứng xuống.

Kỳ thật có hay không nàng phụ trợ cũng không đáng kể, Colby làm lãnh địa bên trong chủ chiến anh hùng, tùy thân trữ vật ô bên trong cũng cất giữ một chút khẩn cấp đạo cụ.

Mà lại hắn có được tiêu chuẩn truyền kỳ trung vị cấp chiến lực, tuyệt sẽ không e ngại trước mắt nhiễu sóng khô lâu vong linh.

Nàng nếu là thăm hỏi lưu tại nơi này sẽ chỉ trở thành vướng víu, cho nên Tả Doãn lựa chọn rút lui.

Đã xuống tới Lang Kỵ Binh hậu đội chuyển tiền đội, cấp tốc thuận thềm đá trở về tới Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ đại sảnh bên trong.

Nơi nào kỳ thật mới là di tích chủ thể, mà lại gia cố phù văn y nguyên tồn tại, đủ để chống cự một chút chấn động.

Mà bọn hắn lúc đến mặt đất, nhưng thật ra là trải qua hơn một vạn năm gió thổi mưa tích hạ mới tầng đất.

Bởi vậy, chỉ cần đến đại sảnh, liền có thể tạm thời phòng ngừa đổ sụp đổ hủy phong hiểm.

Về phần Colby, coi như di tích sập cũng có sức tự vệ.

Đến lúc đó Tả Doãn có thể lợi dụng 【  ma năng máy khoan dò 】 lại đem hắn nghĩ cách cứu viện ra.

Cảm thụ được hậu phương bắt đầu rút lui, Colby dùng mình thân thể cường tráng ngăn tại trên lối đi.

Hắn toàn thân trên dưới cơ bắp đều đang yên lặng tụ lực, thuộc về truyền kỳ cường giả khí thế bành trướng tuôn ra.

Đây cũng là vì cái gì cái kia tên là Jack vong linh không có tùy tiện truy kích nguyên nhân.

Song phương đều đang đợi cùng quan sát, đây mới là bình thường chiến đấu quá trình.

Rốt cuộc vô luận là Colby vẫn là vong linh quái vật đều không có công lược module, làm không được giống Tông Thận như thế tại chính thức giao thủ trước liền nhìn rõ hết thảy quả quyết.

Song phương giằng co một hai phút, Tả Doãn cùng xuống tới Lang Kỵ Binh đã toàn bộ rút lui.

Chỉ có Jacob Picard lưu ngay tại chỗ.

Nó là vượt giới hình chiếu u hồn thể, sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì.

Liền ngay cả di tích sụp đổ cũng có thể tuỳ tiện đào thoát, cho nên có thể đủ không chút kiêng kỵ lưu tại tại chỗ.

"Colby, ra tay đi."

"Gia hỏa này là oán niệm vong linh, thực lực nên không có đạt tới truyền kỳ."

Jacob Picard có được đại mạo hiểm gia lịch duyệt cùng kiến thức, nó có thể vì Colby cung cấp ngoài định mức tin tức tham khảo.

Miễn cưỡng có thể tính là cái "Tên ăn mày yếu hóa bản" công lược module.

Nghe được nó, Colby lập tức trong lòng hiểu rõ.

Tại vừa rồi giằng co bên trong, hắn cũng ẩn ẩn thăm dò hư thật của đối phương.

Trước mắt vong linh cũng không phải là đối thủ của hắn!

Hiện tại, thân cao hơn tám mét, trước ngực còn có cổ quái xương cốt miệng rộng vong linh đối mặt thân cao hơn hai mét Colby, trên khí thế trực tiếp yếu một đầu  liên đới lấy âm trầm gió lạnh đều ngược lại phật trở về.

"Chín tế Linh Đồ Đằng chi lực!"

Colby trong lòng bên trong kêu gọi nói.

Đây là hắn kế thừa chín Tế Linh chi trụ lực lượng về sau, mới tăng 【  anh hùng kỹ năng 】.

Theo tâm niệm của hắn phát ra kêu gọi, đại biểu cho băng, lửa, tự nhiên, thổ, ám ảnh, nước, lôi, Áo Thuật, độc cái này chín loại Đồ Đằng lực lượng nguyên tố linh quang thay phiên lóng lánh bắt đầu.

Cuối cùng như ngừng lại màu vỏ quýt hỏa hệ nguyên tố lên!

Trong chốc lát, âm lãnh trong hầm rượu nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên!

Colby thân thể ngay tại phóng thích cuồn cuộn nhiệt lượng, trong tay mã đao đằng nhưng toát ra một đạo màu quýt hỏa diễm.

Hắn chính mình thân thể mặc dù không có trực tiếp bốc hỏa, nhưng nhiệt độ lại trở nên càng ngày càng nóng hổi, liền ngay cả không khí đều trở nên vặn vẹo, hầm rượu biến thành lò nướng hỏa lô.

Mãnh liệt địa nhiệt lực tạo thành khí lưu, thuận lối đi phun ra ngoài.

Cái này khiến Ảnh Độc Thứ Khách Minh bên trong đại sảnh đám người giật nảy mình.

Phía dưới nhiệt độ rất nhanh liền lên tới độ C ba bốn Baidu, quỷ dị màu quýt ánh lửa chiếu sáng vặn vẹo cái bóng.

Không khí bên trong tràn ngập xương cốt thiêu đốt mùi thối.

Ba

Từng tiếng giòn vang xuất hiện, cái kia tên là "Jack" vong linh, hài cốt thân thể đang chậm rãi băng liệt.

Thỉnh thoảng liền có cốt phiến toác ra, rớt xuống trên mặt đất hóa thành tro bụi.

Đồng thời, tên kia đỉnh đầu mỗi giây đều đang bốc lên 155 điểm tổn thương giá trị

Chỉ là Colby cùng chính nó đều không thể nhìn thấy thôi.

Tổn thương trị số chỉ có lãnh chúa có thể nhìn thấy, ngay cả anh hùng cấp nhân tài đều không thể nhìn thấy.

"Thật mạnh nguyên tố lực lượng!"

Jacob Picard nhịn không được tán thưởng một câu.

Colby thực lực vượt quá tưởng tượng của nó.

Phát động kỹ năng trước sau chênh lệch cực lớn, hoàn toàn là hai cái cấp độ!

Jack

Đối diện hung ác vong linh tại cái này như núi như biển cảm giác áp bách dưới, bản năng liền sinh ra phản ứng.

Vong linh sẽ không e ngại, nhưng ở đối mặt cường giả trực tiếp giằng co áp bách, y nguyên sẽ có các loại mặt trái phản ứng xuất hiện.

Tỉ như giống như bây giờ phản ứng trì độn!

Bất quá Colby cũng sẽ không cho nó nhiều thời gian hơn.

Tại hô ứng ra 【  chín tế Linh Đồ Đằng chi lực 】 về sau, hắn không có chút gì do dự, dẫn theo hỏa diễm mã đao động thân tiến lên.

Hùng sư bản giáp hạ cường kiện thân thể lôi cuốn nước cờ Baidu nhiệt độ cao khí lưu xông về vong linh.

"Tế Linh hỏa lang trảm!"

Tốc độ của hắn rất nhanh, cơ hồ kéo ra khỏi một đạo màu quýt tàn ảnh.

Đang áp sát vong linh trước người thời điểm hét lớn một tiếng, trở tay kéo đao, ngang tích ra mang theo vỏ quýt hỏa diễm quỹ tích lưỡi đao, đồng thời khí thế của hắn cũng tại tiếng rống to này bên trong nhảy lên tới cực hạn.

Hỏa Diễm đao phong thấu lưỡi đao mà ra, trong khoảnh khắc liền hóa thành một đầu hỏa diễm cự lang nhào về phía vong linh.

Sau đó hung hăng đụng vào xương cốt miệng rộng bên trên, nổ ra một đóa chói lọi hỏa diễm chi hoa.

Đồng bộ xuất hiện, còn có một đạo mấy ngàn điểm kinh người tổn thương giá trị!

Kế thừa Cửu Trụ Lang Linh Đồ Đằng Colby chỗ đề cao không vẻn vẹn chỉ có thuộc tính, còn nắm giữ rất nhiều cường lực kỹ năng.

Nhất là Cửu Trụ Lang Linh Đồ Đằng còn đại biểu cho chín loại nguyên tố chi lực.

Phàm là cùng nguyên tố dính dáng công kích, nhìn đều tương đối huyễn khốc, còn mang theo xinh đẹp đặc hiệu.

Cũng tỷ như Colby hiện tại tự mang hỏa diễm nhiệt độ cao.

Cái này đối vong linh mà nói cũng là ngoài định mức áp chế!

Hỏa Diễm Trảm kích bắn trúng về sau, vong linh trước ngực xương cốt miệng rộng vỡ nát một phần nhỏ, đồng thời còn lưu lại mảng lớn vết cháy, gia hỏa này rốt cục bắt đầu phản kích.

Rống

Linh hồn ba động phát ra im ắng gầm thét, nó trước ngực hài cốt miệng rộng cấp tốc tách ra làm lớn ra mấy lần, từ bên trong đột nhiên bắn ra mấy chục cây đen như mực dài nhỏ đầu lưỡi, tựa như tạp nhạp lực đàn hồi dây thừng, tích đỉnh đầu mặt hướng lấy Colby bay tới!.