Chương 1020:: Mật thất kim khố  nhiệm vụ hoàn thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 1020:: Mật thất kim khố  nhiệm vụ hoàn thành 【  cầu đặt mua 】

Những này "Đầu lưỡi" kỳ thật đều là năng lượng thể.

Bọn chúng từ khô lâu quái vật "Jack" trong cơ thể mênh mông tử linh chi lực ngưng tụ mà thành.

Mấy chục cây dài nhỏ "Đầu lưỡi" tại cực kỳ nguy cấp lúc đem Colby hoàn toàn quấn quanh.

Sau đó bỗng nhiên nắm chặt, gắt gao kẹt tại kiên cố Kim Sư giáp dạ dày bên trên.

Bởi vì hai tay bị trói buộc, Colby tạm thời nhận lấy hạn chế.

Cái này loại dây thừng trói kỹ nghệ, lúc đầu Tông Thận đã từng tương đương tinh thông, liền ngay cả Ải Nhân đại thúc đều là bị hắn trói trở về.

Nhận trói buộc về sau, cần càng nhiều lực lượng mới có thể tránh thoát.

Nhưng đây cũng không phải là là mạnh khống kỹ năng, đến tột cùng có thể gông cùm xiềng xích Colby bao lâu còn cũng còn chưa biết!

Nhìn thấy trước mắt cái kia tản ra khí thế cường hãn nam nhân bị trói ở, vong linh "Jack" dùng linh hồn ba động phát ra im ắng bào hiếu, mãnh liệt ba động thậm chí để không khí đều nhộn nhạo.

Tất cả dài nhỏ đầu lưỡi mãnh nhưng kéo căng, ý đồ đem Colby kéo hướng tự thân hài cốt miệng rộng.

Băng

Mỗi một cây đầu lưỡi đều phát ra cùng loại dây cung căng cứng âm thanh, nhưng là tại chỗ Colby lại không nhúc nhích tí nào.

Chỉ thấy Colby kiên nghị khoan hậu gương mặt trên khó được lộ ra một vòng mang theo châm chọc nụ cười.

"Ngươi liền điểm ấy khí lực sao?"

"Vong linh, thảo nguyên chi tử sẽ để ngươi đạt được giải thoát. . ."

Hắn nhếch môi, lộ ra một ngụm rõ ràng răng.

Sau đó, cường tráng hai tay đột nhiên thoáng giãy dụa, tiếp cận ba ngàn điểm lực lượng thuộc tính triệt để bộc phát!

Mỗi một cây co dãn mười phần "Đầu lưỡi" đều trong nháy mắt đứt gãy vỡ nát, kết cấu lọt vào phá hư sau hoàn nguyên trở về đen nhánh tiêu tán nguyên tố thái, chợt nhìn tựa như Colby bên người đã nổi lên nồng đậm khói đen.

Kỳ thật các loại năng lượng nguyên tố tựa như là protein, khác biệt nhiều thái tổ hợp sẽ bồi dưỡng tính chất khác nhau protein.

Nguyên tố thi pháp cùng các loại nguyên tố thể rắn cũng là đạo lý như vậy.

Nhìn thấy đối phương tuỳ tiện tránh thoát, vong linh "Jack" trở nên càng thêm điên cuồng, cổ quái tiếng rên rỉ xuất hiện lần nữa.

"Đói! Đói! Đói!"

"Ăn ngươi!"

Nó trước ngực hài cốt miệng rộng bỗng nhiên mở rộng, xương cốt mão hợp biến hình, để nửa người trên của nó hướng về sau uốn cong biến thành một cái "Miệng rộng" quái vật, dưới thân hắc khí phun trào, chỉ là thời gian trong nháy mắt liền vọt tới Colby trước người.

Hài cốt miệng rộng trương đến cực hạn, phảng phất có thể nuốt vào một đầu voi, muốn đem Colby toàn bộ nuốt vào.

Vô trí, thấp trí hoặc hỗn loạn ý chí vong linh căn bản không e ngại tịch diệt, cũng sẽ không cân nhắc lợi hại.

Bọn chúng so với cái kia cao trí tuệ vong linh càng khó chơi hơn, giao đấu bắt đầu quả thực như là chó dại đồng dạng.

Bất quá Colby không chút nào sợ, làm thảo nguyên chi tử, tính tình của hắn vốn là dũng cảm kiên nghị, khi đó còn thực lực thấp, hắn đều không đem Goblin để vào mắt, bây giờ có được truyền kỳ đẳng cấp chiến lực về sau, chiến đấu càng là dũng cảm.

"Tế Linh băng lang thủ hộ!"

"Tế Linh lôi sói tránh tập đao pháp!"

Hắn tâm bên trong phát ra kêu gọi, màu xanh trắng sương lạnh lực lượng trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, hóa thành ba đầu hư ảo băng lang.

Mỗi đầu băng lang đều dựa theo quỹ tích đặc biệt vờn quanh tại xung quanh người hắn, hình thành một đạo bảo hộ.

Cơ hồ tại băng lang ngưng tụ đồng thời, hắn toàn thân trên dưới "Đôm đốp rung động" màu lam cùng màu vàng hồ quang điện thay nhau xuất hiện, lẫn nhau quật va chạm.

Sau đó cả người hắn biến thành một con khí thế hung hãn lôi đình chi sói dùng tật quang công tắc tốc độ đối phóng tới vong linh "Jack" .

Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, song phương hung hăng đánh vào nhau.

Lôi đình bỗng nhiên lấp lánh bắn ra, chiếu sáng quang ảnh hỗn loạn hầm rượu!

Mấy đạo khác biệt tổn thương giá trị tuần tự từ hai người đỉnh đầu toát ra.

Sau đó liền là một trận xương cốt tiếng vỡ nát cùng mang theo thô trọng thở dốc tích chặt âm thanh.

. . .

Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ đại sảnh bên trong.

Tả Doãn để đại bộ phận Lang Kỵ Binh đều rút lui tới trên mặt đất.

Duy chỉ có mình lưu lại, còn dư hai vị Lang Kỵ Binh làm tiếp ứng.

Phía dưới hầm rượu chiến đấu động tĩnh rất lớn, thường xuyên tạo thành mặt đất lay động rung động.

Cũng may chỗ này đại sảnh trải qua phù văn gia cố, coi như đầy đủ kiên cố, có thể tiếp nhận cao hơn rung động độ chấn động.

Thân là dẫn đội nhiệm vụ lần này anh hùng, kiêm lãnh địa bên trong là mạo hiểm gia, nàng có thể cho phép mình không miễn cưỡng đi chiến đấu, nhưng tuyệt sẽ không tiếp nhận mình hốt hoảng rút lui.

Chí ít nàng phải ở lại chỗ này  chờ đợi chiến đấu kết thúc công việc kết thúc.

Mà lại trong khoảng thời gian này Tả Doãn cũng không có nhàn rỗi, nàng luôn cảm thấy chỗ này đại sảnh còn có ẩn tàng chỗ, thế là lấy ra một mặt kính lúp, dọc theo các nơi bức tường cẩn thận dò xét bắt đầu.

Không nghĩ tới thật đúng là để nàng phát hiện một cái chỗ không đúng.

Nơi nào là đại sảnh biên giới, đánh mặt tường lúc thế mà truyền ra không trống trầm đục.

Trải qua lặp đi lặp lại so đối số lần so đối lại về sau, nàng xác định kia phía sau hẳn là có một chỗ mật thất.

Chỉ là nàng không thể tìm tới cửa vào, mà thông qua thủ đoạn bạo lực muốn đánh tan mặt này vách tường cũng không dễ dàng.

Chỉ sợ hiện trường chỉ có Colby có thể làm được điểm này.

Nghĩ tới đây, Tả Doãn nhìn về phía thông hướng hầm rượu thông đạo dưới lòng đất, nơi nào trước đó một mực tại phun ra gió nóng.

Khiến cho bên trong đại sảnh nhiệt độ cũng đi theo lên cao không ít, càng lộ ra oi bức.

Lúc này phía dưới gió nóng im bặt mà dừng, không bao lâu nàng liền thấy đại mạo hiểm u hồn Jacob Picard bay ra, to con Colby theo sát phía sau.

Hắn thành công xử lý vong linh "Jack" đồng thời tại trong hầm rượu tìm được một phần lưu lại đặc thù khí tức tiêu ký da dê tin cùng một cái rương ảnh gai độc khách sách chiêu mộ còn có mấy cái bảo rương, những này đều bị hắn thu vào trữ vật ô bên trong  chờ đợi trở về lãnh địa về sau lại đến giao.

Trừ cái đó ra, vong linh "Jack" bản thân cũng cống hiến một chút đồ tốt.

Tỉ như một viên màu đen nhánh hồn hạch, mấy cây chất liệu cứng rắn vô cùng xương cốt vật liệu, còn có một viên chưa từng biến mất nho nhỏ đầu lâu.

Cái đầu kia tán phát khí tức cực kỳ cổ quái, hẳn là có khác thành tựu mới đúng.

Đừng nhìn lần này Tông Thận không có tới, nhưng là nên vơ vét đồ vật lại giống nhau đều không lọt.

Có dạng gì lão đại, liền có dạng gì binh.

Colby đi theo Tông người nào đó có một đoạn thời gian cũng học xong "Nhổ lông dê" cùng "Vơ vét của dân sạch trơn" thao tác.

Cảm nhận được quân đội bạn trợ công đồng dạng điểm kinh nghiệm gia trì, Tả Doãn tự nhiên minh bạch quái vật kia đã bị tiêu diệt hết.

Nàng cùng Colby đơn giản trao đổi vài câu, xác nhận một chút tình huống sau liền đem lực chú ý chuyển dời đến đại sảnh bên trong phát hiện mới bên trên.

"Jacob lão sư, Colby đại nhân."

"Các ngươi nhìn xem cái này, ta hoài nghi sau tường tồn tại một chỗ mật thất."

Nghe được nàng nói như vậy, Colby chủ động tiến lên dùng mu bàn tay đánh mấy lần.

"Bành bành bành!"

Trầm muộn không trống vang âm thanh truyền đến, nhưng là cũng không rõ ràng, rốt cuộc phù văn bức tường quá dày.

Nơi này mặt tường tất cả đều là từ mấy chục centimet dày gạch đá lũy thành, lại bôi lên trên mấy tầng chất kết dính cùng ma pháp sơn phủ.

Nếu không phải mọi người khí lực cũng không tính là tiểu, thật đúng là gõ không lên tiếng đến.

"Không quá xác định, phải không phá vỡ nhìn xem?"

Colby cúi đầu nhìn về phía bên cạnh Tả Doãn, nói ra ý nghĩ của mình.

Cái này, đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard ngăn ở phía trước.

"Không cần phải gấp, để cho ta xuyên qua bức tường đi qua nhìn một chút."

"Nói không chừng chỉ là vách tường phía sau di tích không trống khu vực."

"Loại tình huống này tại tự nhiên vùi lấp phế tích bên trong mười phần phổ biến, cần tiến một bước dò xét mới có thể ra kết luận."

Jacob Picard kinh nghiệm phong phú, nó cực kỳ thận trọng nói.

"Bất quá nơi này có phù văn bảo hộ, cần trước phá hư ra vết nứt mới được."

Nói đến đây, nó nhìn về phía Colby, lại nhìn một chút Tả Doãn, trưng cầu hai người ý kiến.

Chỉ thấy Tả Doãn nhẹ gật đầu, sau đó giơ tay lên.

"Ta không ý kiến."

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Colby, hắn ngẫm nghĩ chỉ chốc lát sau cũng cảm thấy có đạo lý.

"Như vậy đánh nát bức tường nhiệm vụ liền giao cho ta đi."

"Như thế nặng nề vách tường muốn duy nhất một lần đánh xuyên qua có chút khó khăn, nhưng chỉ là đánh ra vết nứt phá hư phù văn bảo hộ vẫn là không có vấn đề."

Hắn giãy dụa cổ, khớp xương ma sát "Dát băng" vang.

Ngay sau đó liền lấy ra loan đao của nó.

Chín tế Linh Đồ Đằng giao phó hắn chín loại nguyên tố lực lượng còn có các loại cường lực kỹ năng.

Colby sớm đã xưa đâu bằng nay.

"Hoang Lang Phá Diệt Trảm!"

Tay hắn nắm loan đao, mãnh nhưng mặt tường huy động.

Lập tức liền có một đạo màu xám trắng đao mang thấu lưỡi đao mà ra, bắn thẳng về phía kiên cố phù văn trên vách tường.

Làm đao mang tiếp xúc đến vách tường trong nháy mắt, phù văn chỉ riêng tầng sáng lên, sau đó lại cấp tốc tiêu tán.

Thẻ

【-5972 】

. . .

Năm sáu ngàn điểm tổn thương giá trị toát ra.

Trên mặt tường lưu lại một đạo hai ba mươi centimét sâu đao rãnh khe.

"Thật đúng là thật cứng rắn!"

Colby thật thà cười cười, nhìn về phía Jacob Picard.

"Jacob lão sư, ngài nhìn dạng này đi sao?"

Cân nhắc đến nó đối phương lịch duyệt cùng học thức, Colby đối với nó tương đương khách khí.

"Có thể, xem ta đi!"

Jacob Picard không có bất kỳ cái gì chậm trễ, đi tới bị đao mang chặt qua bên tường, một giây sau liền biến mất ngay tại chỗ, nó xuất hiện ở vách tường một bên khác, u hồn thể gương mặt trên xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Sau đó nó lập tức trở về chỗ cũ.

"Một bên khác là kim khố!"

"Nơi nào tồn tại Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ thu nạp bộ phận tiền thuê!"

"Thuộc về phù văn hàng rào kéo dài khu vực."

Có thể Jean-Jacques Picard hơi có vẻ động dung kim khố, tuyệt đối không phải số lượng nhỏ gì.

Mà lại trong kim khố tiền tệ cũng không phải là Dinar.

Phải biết Dinar thế nhưng là cái này kỷ nguyên mới lưu hành phổ cập tiền tệ.

Trước kỷ nguyên Trung Nguyên trụ dân tự có cái khác tiền tệ, phần lớn dùng trân quý quặng kim loại vật rèn đúc.

Tiền tệ bản thân liền có nguyên thủy giá trị, có thể làm tài liệu cao cấp sử dụng.

Nghe được có đồ tốt, Colby cùng Tả Doãn đều là hai mắt sáng lên.

Muốn nói thăm dò di tích lúc nào vui vẻ nhất, đương nhiên là phát hiện còn sót lại bảo vật thời điểm vui vẻ nhất á!

Sau đó, Tả Doãn lấy ra 【  ma năng máy khoan dò 】 Colby móc ra hắc lại thô 【  rèn đúc cuốc sắt 】 hai người chuẩn bị hợp lực, làm hao mòn ở chỗ này bức tường trên phù văn bảo hộ, chuẩn bị ở chỗ này chui mở một cái lỗ hổng lớn.

Bởi vì phù văn là chỉnh thể tồn tại, mà lại có nhất định từ khôi phục tính, cho dù Colby có thể nhẹ nhõm phá phòng, nhưng là muốn phá hư ra một cái kích thước đầy đủ lỗ hổng xem chừng cũng cần hai cái giờ mới có thể giải quyết.

Về phần Jacob Picard thì bay ra đi lại đem Lang Kỵ Binh hô xuống tới.

Mọi người cùng nhau xuất lực, tóm lại có thể nhanh lên giải quyết.

Tả Doãn bọn hắn từ sáng sớm xuất phát đến bây giờ  liên đới lên đường trình cùng đào móc thời gian, lại thêm chiến đấu mới vừa rồi cùng thăm dò cũng hao tốn năm, sáu tiếng.

Bên ngoài đã giờ phút này tiếp cận hoàng hôn.

. . .

Tông Thận dẫn đội vội vàng về tới trên mặt đất.

Rời đi khu mỏ quặng trước, hắn còn nặng điểm hướng Dutra bàn giao rất nhiều nhiệm vụ cùng đến tiếp sau an bài bàn bạc công việc.

Bước kế tiếp, Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra chỉ cần chờ đợi lãnh địa phái ra nhân thủ là được.

Khi bọn hắn đi ra quặng mỏ thời điểm, phương xa đã có bóng đêm.

So với Tả Doãn từ sáng sớm xuất phát, Tông Thận thì là đêm qua rạng sáng liền đến.

Cho nên hắn hao phí nhiều thời gian hơn, mà hắn ra về sau, Tả Doãn bọn hắn còn tại đào móc.

Thông qua công lược module, Tông Thận không cần gửi đi thủy tinh thông tin liền có thể biết Ảnh Độc Thứ Khách Minh đại khái thăm dò tiến độ.

"Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh đâu!"

Hắn duỗi lưng một cái, quặng mỏ bên ngoài không khí liền là tươi mát.

Chờ khoảng chờ đợi mười mấy phút, sắc trời rốt cục hoàn toàn đen lại.

Nặng nề tầng mây theo gió phiêu tán mà qua, lộ ra trong sáng một Loan Nguyệt sáng.

Một mực trầm mặc không nói đi theo Tông Thận Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell linh hồn rốt cục có thể giải thoát

Nó thuận ánh trăng tiếp ứng bồng bềnh thấm thoát hướng lấy bầu trời bay đi.

"Như vậy, vĩnh biệt nhân loại dũng sĩ."

"Cái này kỷ nguyên thuộc về các ngươi."

"Nhưng là. . . Tuyệt đối không nên phớt lờ. . ."

Ansell mặt lộ vẻ mỉm cười giải thoát, bên cạnh bay về phía mặt trăng bên cạnh chậm rãi tiêu tán.

Tông Thận ngẩng đầu nhìn nó, đi lấy chú mục lễ.

Đối với Ansell cảnh cáo, hắn kỳ thật trong lòng hiểu rõ.

Tại cái khác lãnh chúa ngơ ngơ ngác ngác, chỉ là hướng phía đơn giản khuếch trương mục tiêu tiến phát thời điểm.

Hắn, đã biết được vận mệnh quỹ tích.

Chỉ thấy Ansell linh hồn lên tới vài trăm mét không trung liền triệt để tiêu tán.

Trước mặt hắn cũng xuất hiện nhiệm vụ nhắc nhở.

【  nhiệm vụ: Linh hồn báo thù 】

【  yêu cầu: Tiêu diệt Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell cừu hận nửa hồn, ngăn cản nó cùng Khủng Cụ Ma Vương Barnaha sinh tử hồn hạch tiến hành triệt để kết nối, đồng thời tiêu diệt đã thoát ly vong linh thân thể, ngay tại chuyển hóa thành Nhiên Huyết ma quái Barnaha, triệt để quét sạch phong cấm chi địa, giải cứu ra Ngân Nguyệt Vương Tử một nửa khác tinh khiết linh hồn, đem nó chủ phòng tại dưới ánh trăng 】

【  đã hoàn thành 】

【  ban thưởng: Phân thân tạo nên sách kỹ năng (đặc thù)×1, đặc cấp Hỗn Độn chi thư ×1, đặc cấp nhanh nhẹn chi thư ×1, đặc cấp lực lượng chi thư ×1, đặc cấp trí tuệ chi thư ×1, đặc cấp mị lực chi thư ×1, đặc cấp thống ngự binh thư ×1, đội ngũ điểm kinh nghiệm ×1500000(nhưng phân phối) tinh thông thợ mỏ đại đội sách chiêu mộ (diệu quang)×1, hoàn chỉnh Ngân Nguyệt Vương Tử huy hiệu (đặc thù)×1, Tinh Linh tộc trận doanh ban đầu ngầm thừa nhận độ thiện cảm +95, Azshara quặng mỏ kiến thiết quyền hạn (mới)×1 】

. . .

Mười mấy đoàn đại biểu cho ban thưởng quang cầu trống rỗng xuất hiện, Tông Thận vẫy tay, thống nhất tiến hành thu nạp.

Đang muốn xem xét mở ra trữ vật ô tiến hành đến tiếp sau xem xét thời điểm.

Trước ngực hắn thông tin thủy tinh phát sáng lên.

Tại không có chính thức xây dựng 【  sơ cấp tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới 】 trước đó, lãnh địa thông tin y nguyên lấy thông tin thủy tinh làm chủ.

Căn cứ phát tới thủy tinh số hiệu mau tới, đây là Mariel gửi tới thông tin thỉnh cầu.

Tông Thận trực tiếp lựa chọn kết nối.

"Đại nhân. . ."

"Tê tê tê. . ."

Mariel thanh âm truyền đến, đồng thời còn có kéo dài trầm thấp tạp âm.

Cái này khiến Tông Thận trong lòng một cái lộp bộp, cảm giác tình huống không tốt lắm.

"Mariel thế nào?"

"Xin ngài nhanh chóng tìm một chuyến triệu hoán cửa vòng."

"Hôm nay từ phương viên trên ngàn cây số phạm vi bên trong chạy đến mấy ngàn vị lãnh chúa. . ."

Ngữ khí của nàng có chút khẩn trương, hiển nhiên hiện trường tình trạng cũng không hài hòa!.