Chương 1021:: Bị vây quanh truyền tống môn vòng 【  cầu đặt mua 】 【1/2 】

Chương 1021:: Bị vây quanh truyền tống môn vòng 【  cầu đặt mua 】 【1/2 】

"Tình huống hiện trường như thế nào?"

"Vòng sơ bộ kiến thiết cũng đã hoàn thành a?"

Tông Thận nhíu mày, hỏi đến càng nhiều tình huống cặn kẽ.

"Tê tê tê. . ."

"Cái này không. . . Công bằng. . ."

. . .

Thông tin thủy tinh một chỗ khác, đầu tiên là một trận ồn ào tiếng hô hoán truyền đến, sau đó mới là Mariel trả lời.

"Có người dẫn đầu đang không ngừng vỗ những lãnh chúa kia."

"Phần lớn người đều bảo trì quan sát thái độ, bọn hắn tất cả đều tại vòng phạm vi bên ngoài, không người dám khởi xướng xung kích."

"Bất quá tình thế rất có thể sẽ phát sinh tiến một bước biến hóa, theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều lãnh chúa ngay tại hướng truyền tống môn vòng xuất phát."

Chẳng biết tại sao, Mariel tại cùng Tông Thận thông qua lời nói về sau, tâm tình khẩn trương ngược lại hóa giải không ít.

Nghe được câu trả lời của nàng, Tông Thận lông mày nhàu rất sâu.

"Vỗ người sao?"

"Lãnh chúa bên trong quả nhiên không thiếu khuyết những cái kia gan to bằng trời mà không chịu cô đơn gia hỏa."

"Nhưng rất là tiếc nuối. . ."

"Thế giới này, cuối cùng vẫn là nhược nhục cường thực a!"

Hắn tâm bỗng nhiên sôi trào lên, cao tần suất chinh phạt cùng chiến đấu để hắn dần dần sinh ra một tia bá chủ ý thức.

Không quả quyết là thái điểu uy hiếp, mà cường giả sẽ chỉ dũng cảm tiến tới, tranh đoạt muốn hết thảy!

"Ổn định thế cục, chú ý đề phòng."

"Ta lập tức liền đuổi tới hiện trường."

Tông Thận trầm ổn bàn giao nói, chỉ là thần sắc trở nên đã nghiêm túc lại có chút hưng phấn lên.

"Ta hiểu được đại nhân. . ."

Mariel hồi phục cực kỳ ngắn gọn, song phương rất có ăn ý đồng thời dập máy thông tin, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Nàng từ lâu không phải lúc trước cái kia đơn thuần Sitano thôn tiểu nữ hài.

Truyền tống môn vòng chính là Hoang Lang bộ lạc chỗ trấn áp chỗ kia 【  lần kỷ nguyên thay đổi tai biến 】 truyền tống thông đạo.

Tại dưới cơ duyên xảo hợp bị lãnh chúa hệ thống chuyển hóa thành một cái quần thể phó bản, bây giờ còn có hơn năm mươi thiên tài chính thức mở ra.

Bất quá khi đó tai biến địa điểm đã bị lộ ra ánh sáng tại hệ thống thông cáo bên trên, cho nên sẽ khiến đại lượng lãnh chúa chú ý cũng chẳng có gì lạ.

Phòng thủ khiêu chiến về sau, đại bộ phận lãnh chúa cũng bắt đầu thăm dò thời kì.

Hạn chế bọn hắn không còn là tấp nập hệ thống khiêu chiến, mà là tọa kỵ cùng thông hành phương thức.

Tuyệt đại đa số lãnh chúa y nguyên chỉ có thể ngồi cưỡi ngựa hoặc cưỡi xe bò.

Số ít lãnh chúa thông qua dưới trướng binh chủng hoặc là 【  sủng vật khế ước 】 【  tọa kỵ sách chiêu mộ 】 【  ma năng máy móc 】 loại hình đạo cụ có được cái khác chủng loại tọa kỵ cùng di động thủ đoạn.

Cực thiểu số lãnh chúa mới có rảnh cưỡi hoặc là ngắn cách không gian truyền tống thủ đoạn.

Mà nắm giữ thông hành phương thức cùng thủ đoạn thì quyết định bọn hắn trước mắt lớn nhất thăm dò phạm vi.

Dựa theo thảo nguyên ngựa bôn ba tốc độ cùng thể lực, muốn tiến lên một ngàn cây số, chí ít cần vừa đi vừa nghỉ hai ngày tả hữu, đây là ven đường không có cái gì hiểm địa tình huống.

Lúc trước Tông Thận lần thứ nhất tiến về Bosi bang, hành trình liền hao tốn một ngày tả hữu, còn không tính hắn dùng 【  Địa Tinh phi thuyền 】 vượt qua hoang mạc hiểm địa nguyên nhân.

Cho nên từ thông cáo chính thức xuất hiện đến thời khắc này mới thôi, sẽ xuất hiện đợt thứ nhất lãnh chúa vây xem tụ tập triều cũng chẳng có gì lạ.

Đây cũng là Tông Thận nhất định phải gánh chịu giá phải trả, đã hắn muốn độc bá cái này "Quần thể phó bản" thậm chí còn nghĩ chiếm đất làm vua, thu lấy đến tiếp sau cày phó bản "Vé vào cửa" tiền, như vậy thì nhất định phải độ qua cửa ải này.

Lãnh chúa là cái rất rộng khắp quần thể, lại trải qua giáng lâm sơ kỳ các loại khiêu chiến hoạt động đào thải sàng chọn.

Tại khôn sống mống chết pháp tắc dưới, có thể may mắn còn sống sót gia hỏa không có chỗ nào mà không phải là đầu não linh hoạt gia hỏa, trong đó người nổi bật đặt ở nguyên nhân loại tới xã hội bên trong hoàn toàn có thể được xưng là là "Tinh anh" .

Bởi vậy, tại hắn đối với loại tình huống này sớm có chuẩn bị tâm lý.

Lấy hắn trước mắt hung danh cùng danh vọng đủ để tại mặt ngoài chấn nhiếp đại bộ phận lãnh chúa.

Nhưng là lãnh chúa tụ tập số lượng đạt tới nhất định giới hạn, lại thêm có người chỉ huy xúi giục, vậy coi như nói không chừng.

Người loại sinh vật này, một khi tụ tập về sau, lá gan bất tri bất giác liền lớn, lý trí cũng liền chậm rãi bay xa, lại cổ động cổ động cảm xúc, xung kích bộc phát sau liền không cách nào thu thập.

"Thực đáng ghét."

Tông Thận lắc đầu, trở tay lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 trực tiếp mở ra thông hướng lãnh địa truyền tống môn lối đi.

Nhanh chóng dẫn đội trở về lãnh địa về sau, hắn lại ngựa không dừng vó chạy tới 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp (màu cam) 】 chủ tháp phụ cận, nơi nào có 【  tín tiêu phân tháp 】 truyền tống môn, cũng là thông hướng quyển định một đầu vĩnh cửu lối đi.

Jeanne dArc, Richardson, Doris, Wenresa đã mang theo không ít chiến sĩ tiến về chi viện.

Liền ngay cả Tiểu Hắc Tử cùng sư thứu, Hạt Vĩ Hổ mãnh cầm ma thú đều không tại lãnh địa bên trong.

Đại bộ phận cấp năm, cấp sáu cao giai chiến sĩ cũng theo đó dời.

"Các ngươi trở về riêng phần mình trụ sở chỉnh đốn  chờ đợi đến tiếp sau mệnh lệnh đi."

Tông Thận trở lại phân phó một câu, để những cái kia cùng hắn cùng một chỗ từ quặng mỏ trở về chiến sĩ đi nghỉ ngơi.

Sau đó chính hắn thì phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rất mau tới đến truyền tống thông đạo phụ cận.

Xuyên qua lối đi về sau, hắn xuất hiện ở truyền tống môn vòng bên trong.

Chung quanh phân loạn tạp âm bỗng nhiên xuất hiện, để Tông Thận chợt cảm thấy đầu "Ong ong" tựa như đi tới nhà trẻ tập hợp thao trường.

Mục chỗ cùng địa phương đã vây lên một vòng 【  cấp ba mộc tường thành 】 nhìn lên có trồng cỏ nguyên kết trại cảm giác.

Từ lãnh địa bên trong dời đi trên ngàn tòa phòng ngự tiễn tháp, cơ hồ chiếm tổng số một phần ba.

Lại thêm 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 giờ phút này đều đã một lần nữa xây dựng hoàn tất.

Trừ cái đó ra, lãnh địa bên trong vượt qua sáu thành binh lực đều tập kết tại nơi này, bao quát Lang Kỵ Binh, cung nỏ xạ thủ / du hiệp, nguyên tố người thi pháp cùng các loại cao giai chiến sĩ

Tiểu Hắc Tử ngay tại phía trên bảy, tám trăm mét độ cao trên xoay quanh, Ưng Tướng, Phi Hổ riêng phần mình mang theo dưới trướng tộc đàn tại thấp hơn độ cao mấy chục mét trên cảnh giới phi hành.

Jeanne dArc nắm lấy diệu quang trường thương, chính đứng sừng sững ở phía bắc đầu tường

Richardson thì mang theo Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, canh giữ ở phía nam nhìn chằm chằm.

Tạp âm phần lớn đến từ vòng địa ngoại vây, nội bộ ngược lại tương đối yên tĩnh, có một loại túc sát bầu không khí.

Làm Tông Thận xuất hiện vị trí tại 【  Lôi Vực kỳ quan 】 bên cạnh, mà đạo kia treo đếm ngược phó bản truyền tống môn còn tại càng xa xôi địa phương.

Dù vậy, hắn đều cảm giác tạp âm chói tai, đủ để thấy bên ngoài đến tột cùng tụ tập nhiều ít người.

Phải biết những này chạy tới lãnh chúa tuyệt không phải lẻ loi một mình, bọn hắn nhiều thì mấy trăm, ít thì mấy chục mang theo tùy hành chiến sĩ, như vậy mấy ngàn lãnh chúa chí ít mang đến mấy chục vạn người.

Ít nhiều có chút tích cát thành tháp ý tứ.

Nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, có khả năng phát ra khí thế cực kì kinh người.

Quả thực là như là sóng to gió lớn đồng dạng, dù là cách xa nhau mấy cây số, nghị luận thanh âm vẫn như cũ ồn ào đến cực điểm.

Mà hắn vòng tựa như là sóng biển bên trong một khối đột ngột đá ngầm, nó là như vậy không thích sống chung, thời thời khắc khắc tại dẫn động bên ngoài lãnh chúa trong lòng bạo ngược.

Người, luôn luôn thích phá hủy những cái kia đặc lập độc hành đồ vật.

Để bọn hắn kềm chế trong lòng bạo ngược, không có động thủ nguyên nhân duy nhất liền là Tông Thận bản nhân uy hiếp.

Cho nên hắn mới là bổn tràng phong ba bên trong chân chính nhân vật chính.

Hơn nữa còn là lãnh địa chân chính chủ tâm cốt, có hắn tại, lĩnh dân nhóm liền sẽ không e ngại.

Cái thứ nhất đuổi tới bên cạnh hắn không phải Mariel, mà là tiểu Sồ Long lam tiểu nán lại, nó còn sẽ không bay, chỉ có thể dùng cánh chim cùng chân trước phụ trợ bò, như cái đại thằn lằn giống như đi vào Tông Thận trước mặt, ôm lấy bắp chân của hắn không thả.

"Chít chít chít chít!"

Hắn là tiểu gia hỏa nở người, cũng là phá xác sau nhìn thấy cái thứ nhất sinh linh, cho nên tương đương thân thiết.

Tông Thận cúi người vuốt vuốt lam tiểu nán lại đầu, đem nó xách lựu đến một bên.

Lúc này, Mariel mới bước nhanh đi vào trước mặt hắn.

"Đại nhân!"

Đơn giản sau khi hành lễ, nàng cấp tốc giao phó tình huống hiện trường.

Kỳ thật đám người tụ tập từ sáng sớm liền lục tục ngo ngoe bắt đầu.

Một mực tích lũy đến bây giờ, rốt cục tạo thành kinh người như vậy quy mô.

Mấy chục vạn người tụ tập là rất đáng sợ, nhưng là vậy thì thế nào?

Tông Thận liền lên trăm vạn Hắc Ám thú nhân đều có thể diệt đi, trước mắt chỉ có thể coi là tiểu tràng diện.

Lại càng không cần phải nói những lãnh chúa này thực lực cùng binh lực cấp bậc đều kém xa phòng thủ khiêu chiến bên trong Hắc Ám thú nhân.

Chỉ là lãnh chúa thủ đoạn phong phú, trời mới biết trong đó sẽ có hay không có mấy cái như vậy vận khí tốt gia hỏa, đạt được một chút 【  đặc thù 】 hoặc 【  không biết 】 đẳng cấp đạo cụ, nói không chừng thật đúng là có thể đối với hắn sinh ra hiệu quả.

Đương nhiên, bàn về át chủ bài, Tông Thận tự tin lãnh chúa bên trong không ai bằng!

Hắn chỉ là nắm giữ các loại đặc quyền đều có không ít!

Nghe xong Mariel giới thiệu, Tông Thận nhẹ nhàng khoát tay áo, ra hiệu nàng an tâm chớ vội.

"Không nên hoảng hốt, để mọi người bảo trì cảnh giác, tùy thời làm tốt công kích chuẩn bị."

"Lúc cần thiết có thể rút về lãnh địa."

"Hiện tại, trước từ ta ra mặt cùng bọn gia hỏa này tiến hành câu thông."

Tông Thận ngữ khí bình ổn, để Mariel "Phanh phanh" nhảy loạn tâm cũng dần dần bình phục xuống tới.

Hắn ngưng thần tĩnh khí, ý niệm đầu nhập tùy thân trữ vật ô bên trong, nhanh chóng sửa sang lại một chút có thể muốn dùng đến mấy thứ đạo cụ vật phẩm, cùng có giải quyết dứt khoát hiệu quả kỹ năng đặc thù cùng xưng hào kỹ năng.

Sau đó dài thổi một tiếng trung khí mười phần vang trạm canh gác, ngay tại lơ lửng bay lượn Tiểu Hắc Tử cảm giác nhạy cảm.

Nó lập tức lao xuống hướng phía dưới, lôi cuốn lấy mãnh liệt khí lưu rơi vào bên cạnh trên đất trống.

Duỗi ra thon dài cái cổ thân mật cọ xát Tông Thận cánh tay.

Gia hỏa này từ khi kiến thức Tông Thận diệt sát Hắc Ám thú nhân lại lấy được hoa năm màu ban thưởng sau liền trở nên vô cùng khéo léo.

"Đi thôi, để chúng ta đi xem một chút những người này."

Hắn thả người nhảy lên, như là đất bằng bay lên diều hâu, lên xuống ở giữa an vị tại 【  ngự long tọa yên 】 bên trên.

Giương cánh đạt đến ba bốn mươi mét khổng lồ Hắc Dực đột nhiên triển khai, phiến lên khắp nơi trên đất bụi bặm vụn cỏ hướng phía phóng lên tận trời.

Có được lão Long cấp thực lực lại kích hoạt lên phản tổ huyết mạch Tiểu Hắc Tử gánh chịu nổi "Quái vật khổng lồ" bốn chữ này.

Ngũ sắc Chân Long uy nghiêm tại trên người nó hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Làm thượng vị tộc duệ, nó có thiên nhiên cảm giác áp bách.

Mà dạng này uy vũ ác long lại chỉ là Tông Thận dưới hông tọa kỵ, càng làm cho bản thân hắn tăng thêm một vòng cảm giác thần bí.

Tại lên không đồng thời, Tiểu Hắc Tử còn tương đương phối hợp phát ra chấn thiên bào hiếu.

To lớn long hống âm thanh có thể truyền khắp phương viên mấy chục cây số.

Chỉ một thoáng, tất cả ngựa, tọa kỵ nhao nhao thất kinh ngã quỳ gối.

Hơi hung hãn chút vật cưỡi ma thú cũng là quay đầu liền đi, hiện trường trong nháy mắt liền trở nên hỗn loạn cả lên.

Tông Thận để Tiểu Hắc Tử duy trì cách mặt đất chừng năm trăm mét độ cao.

Khoảng cách này có thể phòng ngừa đại bộ phận thông thường mũi tên bất hoà nỏ mất xạ kích, các loại nguyên tố ma pháp cũng khó có thể chạm đến, xem như một cái an toàn mà không xa lánh giới hạn.

Long hống liền là một cái tín hiệu, làm long uy dư vị tiêu tán, phía dưới các lãnh chúa miễn cưỡng ổn định trận cước.

Lại qua bốn năm phút, không cần bất luận kẻ nào chỉ huy, nguyên bản ồn ào đám người vậy mà không hẹn mà cùng im lặng.

Hiện trường một lần nữa trở nên an tĩnh lại.

"Chư vị, nơi đây là lãnh địa của ta."

"Chắc hẳn các ngươi tại bước vào phạm vi biên giới thời điểm, nên thấy được tương quan nhắc nhở!"

Tông Thận không nhanh không chậm mở miệng, thanh âm của hắn không hiểu có lực xuyên thấu, rõ ràng không có ra sức gào thét nhưng như cũ có thể truyền đến trong lỗ tai của mỗi người.

Đáp lại hắn lại là dài dằng dặc trầm mặc.

Bất quá đối với cái này Tông Thận một điểm cũng không nóng nảy, hắn đã chuẩn bị đa trọng thủ đoạn.

Là đánh là đàm đều có thể thong dong ứng đối.

Thật đánh nhau hắn có nắm chắc tại nỗ lực nhất định giá phải trả tình huống dưới toàn diệt ở đây mỗi một vị lãnh chúa!

Chỉ bằng hiện trường những này cấp hai, cấp ba chiếm đa số chiến sĩ, căn bản không đến mức để hắn thương cân động cốt.

Ước chừng qua ba bốn phút đồng hồ mới có người tiến hành đáp lại.

Kia là cái tóc vàng mắt xanh người da trắng nam tính lãnh chúa, nhìn khuôn mặt thanh tú, thậm chí có mấy phần anh tuấn.

Thoạt nhìn như là England người bên kia.

Chỉ thấy tên kia cưỡi một thớt trạch địa tê giác, tư thái già mồm dưới mặt đất tọa kỵ, sau đó lại đâu ra đấy đi cái ngả mũ lễ.

"Ngày tốt lành, tôn kính Tông tiên sinh."

"Ta gọi Stephen lloque, đến từ nơi đây phía tây khu vực một vị lãnh chúa. . . Bất tử rắn quân đoàn đoàn trưởng. . ."

Hắn từ trữ vật ô bên trong lấy ra một cái ma năng lớn loa, ghé vào bên miệng hô lên lời nói đến.

Khúc dạo đầu liền là một đại thông danh hiệu cùng tiền tố thức tự giới thiệu.

Giống như không đem những này loè loẹt danh hiệu nói xong cũng không cách nào cùng Tông Thận nói chuyện ngang hàng đồng dạng.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Tông Thận vẫn là nhẫn nại tính tình nghe hắn nói xong.

"Tông tiên sinh làm người mạnh nhất, quả nhiên không tầm thường. . ."

"Không hổ là đến từ phương đông đại quốc vĩ đại lãnh chúa. . ."

Gia hỏa này tự giới thiệu xong, vậy mà phối hợp đập lên Tông Thận mông ngựa đến.

Lãnh chúa ở giữa không có ngôn ngữ ngăn cách, tất cả mọi người dùng Vô Tận đại lục tiếng thông dụng giao lưu, cho nên gia hỏa này vuốt mông ngựa lúc ngược lại là nói cực kỳ lựu.

Chỉ bất quá Tông Thận có hạn kiên nhẫn đã bị hắn làm hao mòn xong.

Tốt

"Stephen tiên sinh, như vậy ngươi đối lãnh địa của ta đến tột cùng có ý nghĩ gì?"

Hắn mở miệng đánh gãy Stephen lloque líu lo không ngừng, chuẩn bị thẳng vào chủ đề nói một chút.

Rất rõ ràng gia hỏa này đã trở thành trình diện lãnh chúa "Đại biểu" bởi vì tại hắn phát biểu thời điểm không người quấy rầy.

Bọn gia hỏa này tựa hồ đạt thành nào đó loại chung nhận thức, cái này đối Tông Thận mà nói cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Nhưng là suy nghĩ một chút cũng rất bình thường, rốt cuộc hiện tại đã tạo thành khu vực lãnh chúa quân đoàn hóa xu thế.

Quá khứ kia loại quân lính tản mạn cách cục bị triệt để kết thúc.

Lấy các khu vực quân đoàn làm môi giới, rất dễ dàng kéo bè kéo cánh, cấp tốc đạt thành chung nhận thức.

Chỉ cần thống nhất đại đa số người ý chí, còn thừa hỗn tạp trong đó tán nhân hoặc tiểu đội cấp lãnh chúa thì chọn cùng gió.

Bởi vậy Tông Thận nhìn ra được cái này Stephen lloque liền là phía dưới lãnh chúa tuyển ra "Phát ngôn viên" .

Nghe được câu trả lời của hắn về sau, Stephen giật mình, không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế trực tiếp, mà lại đối mặt phe mình nhiều người như vậy cũng không có chút nào nửa điểm vẻ sợ hãi!.