Chương 1022:: Kịch chiến, thương vong cùng uy hiếp 【  cầu đặt mua 】 【2/2 】

Chương 1022:: Kịch chiến, thương vong cùng uy hiếp 【  cầu đặt mua 】 【2/2 】

Trên thực tế, lại xuất phát chạy tới nơi này trước đó, Stephen lloque vẫn là rất khẩn trương.

Hắn suất lĩnh 【  Bất Tử Xà quân đoàn 】 tại sở thuộc khu vực bên trong cũng là số một số hai tồn tại.

Phần lớn khu vực bên trong còn chưa hoàn toàn hình thành một nhà độc đại cách cục, đa số mấy cái quân đoàn đặt song song phát triển.

Thông qua 【  tần số khu vực 】 cùng tự mình cùng khu vực lãnh chúa ở giữa các loại liên lạc, vây quanh 【  thứ kỷ nguyên thay đổi tai biến truyền tống môn 】 khu vực phụ cận rất nhanh liền báo băng thành đoàn hợp thành nhóm đầu tiên lãnh chúa.

Lại thêm địa vực khoảng cách hạn chế, phàm là đã xuất phát đồng thời tại ngày đầu tiên bên trong có thể chạy đến lãnh chúa đều tụ tập tại truyền tống môn vòng nơi này.

Trong đó ước chừng hai phần năm lãnh chúa là đến từ các nơi tán nhân, bất quá Stephen bọn hắn đã thống nhất đường kính, cho nên những người này cũng lựa chọn mù quáng theo cùng gió  mặc cho Stephen ra mặt chọn lời nói.

Có thể đoán được chính là, theo thời gian trôi qua, đến tiếp sau còn có sẽ càng nhiều lãnh chúa đến.

Tông Thận muốn triệt để giữ vững nơi này, còn phải trút xuống rất nhiều tài nguyên cùng tinh lực mới được.

Muốn chiếm lấy một cái "Quần thể phó bản" thu vé vào cửa cũng không phải một kiện nghĩ chuyện đương nhiên.

Tham lam lãnh chúa tuyệt sẽ không dễ dàng bị hắn "Vương bá" chi khí dọa cho đi.

Lịch sử luôn luôn nhất trí kinh người, nhân tính chú định luôn có như vậy một bộ phận người sẽ bí quá hoá liều.

Đối mặt Tông Thận thẳng thắn tra hỏi, Stephen ngược lại là phản ứng không kịp.

Lại xuất phát trước, gia hỏa này từng tại trong lòng đánh qua vô số nghĩ sẵn trong đầu, nghĩ tới rất nhiều tình huống.

Bầu trời bên trong, cái này cưỡi Hắc Long, cần hắn ngưỡng mộ nam nhân là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thống lĩnh chủ.

Quá khứ hơn một tháng thời gian bên trong cái này nam nhân sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích.

Chỉ là toàn vực hoành phi thông cáo đều nắm chắc lần.

Muốn nói trong lòng không có e ngại, đó cũng là gạt người.

Stephen chỗ dựa duy nhất chính là cái này ô ép một chút một mảng lớn lãnh chúa cùng tùy hành lĩnh dân.

Tốt xấu cũng có mấy chục vạn số lượng, nghĩ đến Tông Thận coi như mạnh hơn khẳng định cũng không có cách nào đối phó được.

Nơi này rốt cuộc không phải đối phương hạch tâm lãnh địa, chỉ là một chỗ lâm thời mở thuộc địa thôi.

Không ai biết Tông Thận phòng thủ khiêu chiến tường tình, tại rất nhiều người nhìn đến, phòng thủ khiêu chiến đối mặt địch nhân có lẽ không ít, nhưng trong đó chủ yếu dựa vào vẫn là lãnh địa phòng ngự, ai cũng không nghĩ ra Tông Thận là chủ động xuất kích, lợi dụng các loại thủ đoạn dẫn dụ lôi kéo, cuối cùng toàn bộ tiêu diệt ngang ngược chiến thuật.

Cho nên Stephen cho dù trong lòng e ngại, cũng vẫn như cũ chắc chắn có thể đè ép được Tông Thận.

Trầm ngâm sau một lát, gia hỏa này lần nữa mượn nhờ ma năng lớn loa hồi đáp.

"Ngài nói không sai, nơi đây đúng là ngài lãnh địa."

Hắn trước thừa nhận nơi này thuộc về, bởi vì bản thân cái này đúng là Tông Thận lãnh địa, mặc dù hắn không biết Tông Thận là làm được bằng cách nào, nhưng hệ thống nhắc nhở sẽ không làm bộ.

Lãnh chúa bước vào người khác lãnh địa lúc đều có thể nhìn thấy nhắc nhở, đồng thời phát ra bái phỏng thỉnh cầu.

Tông Thận không có trả lời, mà lại kiên nhẫn chờ đợi hắn chuyển hướng.

Quả nhiên, tiểu tử này câu nói tiếp theo liền bại lộ bọn hắn mục đích thực sự.

"Bất quá. . . Nơi đây cũng là hệ thống thông cáo bên trong 【  Ma vực truyền tống môn 】."

"Vĩ đại lãnh chúa hệ thống cho phép mọi người tại truyền tống môn mở ra về sau, tham dự săn giết ma vật hành động."

"Cho nên mặc dù khối này thổ địa là của ngài lãnh địa, nhưng trong đó truyền tống môn là thuộc về mọi người."

Stephen lloque sau khi nói xong, không tự chủ được liếm liếm có chút môi khô ráo, đây là khẩn trương đưa đến tình huống, mà lời nói của hắn cũng đưa tới chung quanh lãnh chúa phụ họa.

Cái này kẻ xướng người hoạ phía dưới, hiện trường lại một lần nữa trở nên ồn ào.

Đạt được lên tiếng ủng hộ về sau, Stephen lloque tâm tình khẩn trương đạt được làm dịu.

Hắn ngửa đầu nhìn chằm chằm Tông Thận, muốn biết hắn tỏ thái độ.

Đã thấy Tông Thận nhún vai.

"Ta cảm thấy không hợp lý."

"Lãnh địa đại biểu cho thuộc về quyền, ý vị này lãnh địa bên trong hết thảy đều thuộc sở hữu của ta."

Tông mỗ ngữ khí tương đối yên tĩnh, hắn điều động khí tức, khiến cho thanh âm giống như hồng chung đồng dạng, ù ù quanh quẩn.

"Cái này không công bằng!"

"Ngươi tại sao có thể như vậy chứ?"

"Gia hỏa này tại miệt thị chúng ta!"

"Lui! Lui! Lui!"

. . .

Tiếng ồn ào trong nháy mắt bị dẫn bạo, phía dưới lãnh chúa đều đang reo hò gào thét, phát tiết lấy tâm tình của mình.

Bọn hắn có nam có nữ, các loại màu da người loại đều có, còn có rất nhiều rõ ràng mang theo "Smecta" cùng "Baka răng đường" bề ngoài đặc thù người châu Á cũng hỗn tạp tại trong đó.

Trên địa cầu bọn gia hỏa này còn có người loại, nước đừng phân chia, nhưng là giáng lâm đến Vô Tận đại lục, tất cả mọi người cũng chỉ có một thân phận, đó chính là lãnh chúa.

Bọn gia hỏa này ý đồ hướng Tông Thận tạo áp lực, các nơi đều là lấm ta lấm tấm nguyên tố linh quang đang nhấp nháy, kia là ẩn vào đám người bên trong nguyên tố người thi pháp đang nổi lên ma pháp.

Trừ cái đó ra, thông qua 【  vương bài cảm ứng 】 Tông Thận đã nhận ra đến từ phía dưới cực lớn ác ý.

Lúc này, phụ trách phát biểu Stephen lloque cũng chầm chậm lui lại về tới tọa kỵ bên cạnh.

Ồn ào đám người bên trong ẩn giấu đi sát ý, cảm xúc ngay tại mất khống chế cùng bạo tẩu.

"Ta liền biết đỉnh núi này không phải tốt như vậy chiếm lấy."

Tông Thận trong lòng bên trong ung dung thở dài một cái, tại hắn lúc ấy làm ra quyết định thời điểm, liền đã từng nghĩ tới tình huống như vậy.

Phía dưới ồn ào náo động còn tại tiếp tục lên men, như là một cái điểm đốt thùng thuốc nổ, tùy thời có cướp cò bắn nổ nguy hiểm.

Chỉ bất quá sau một khắc, Tông Thận vẫn là làm ra quyết định.

Giết

Hắn lạnh lùng phun ra một chữ, quyết định lấy giết lập uy.

Đây là lợi ích chi tranh cùng trận doanh, thù hận không quan hệ.

Nhượng bộ kết quả tuyệt cũng sẽ không so tiến công tốt bao nhiêu!

Thà rằng như vậy, còn không bằng trực tiếp giết một trận!

"Ác ma trạng thái!"

Tại hắn quyết định động thủ đồng thời, Tông Thận phát động 【  ác ma trạng thái 】.

Toàn thân trên dưới toát ra từng đạo đen nhánh ác ma chi lực.

Khiến cho thân hình của hắn cấp tốc tăng lớn, cuối cùng biến thành một cái thân cao hơn ba mét, đỉnh đầu cừu sừng xoắn ốc lớn sừng, sau lưng chống ra tàn tạ tử cánh đại ác ma!

Hắn vỗ tử cánh, dưới hông Tiểu Hắc Tử lập tức đáp xuống.

Lãnh địa bên trong chiến sĩ cùng siêu viễn trình phòng ngự tiễn tháp cũng đồng thời phát động tiến công!

Rống

Tiểu Hắc Tử nổi giận gầm lên một tiếng, không còn có áp chế tự thân long uy.

Một đầu lão Long uy áp toàn bộ triển khai, trong sân không phải phe mình ma thú tất cả đều là nhận lấy uy hiếp hiệu quả ảnh hưởng.

Sau đó nó phun ra ra màu xanh sẫm dịch axit thổ tức, hướng trên mặt đất phun ra mùi hôi mùi dịch axit.

Cao giai chiến sĩ 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 một tay nhấc lấy cây tuyệt, một tay vuốt bằng đá lồng ngực, toàn thân trên dưới đều lóng lánh ngân hào quang màu xám, kia là kháng tính làn da tại phát huy tác dụng, bọn chúng thô bạo hướng phía đám người phóng đi.

Cường đại song kháng đủ để hoàn toàn ngăn cản đại bộ phận cấp ba trở xuống công kích, cái này thì tương đương với miễn dịch ở đây 80% công kích.

Đừng nhìn lãnh chúa nhiều người, nhưng là binh sĩ chất lượng cũng không cao.

Mà lại bọn hắn chuyến này phần lớn là vì dò xét, cũng không có dốc hết toàn lực, cho nên vừa vừa đối mặt liền bị thiệt lớn.

Trận địa bên trong Jeanne dArc triệu hoán ra đại biểu ca, Richardson thì tự mình suất lĩnh Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng hùng sư kỵ sĩ phát khởi hiệp đồng công kích.

Các đội Lang Kỵ Binh cũng lấy đại đội —— trung đội —— tiểu đội từng cấp kết cấu, hướng ra phía ngoài thúc đẩy, bọn hắn kết trận phát động 【  đao trận đột tiến 】 kỹ năng, tại một khối nhỏ khu vực tạo thành phản xung xu thế.

Tông Thận biến thân hoàn tất về sau cũng gia nhập vào chiến đoàn bên trong, tay bên trong không ngừng mà ngưng tụ hỗn loạn tổn thương ác ma quang đạn hướng phía phía dưới oanh kích.

Hắn biến thân về sau, tiện tay một kích đều có thể tạo thành mấy vạn điểm thương tổn, đánh bên trong ai, ai liền phải chết.

Cái này loại tổn thương cấp sáu chiến sĩ đều gánh không được!

Phía dưới lãnh chúa chỉ có lẻ tẻ phản kích, đều là trước đây liền chuẩn bị tốt công kích, tràn ngập địch ý lãnh chúa phát ra, bộ phận này người cũng là Tông Thận có hạn mục tiêu đả kích.

Trải qua nửa phút hỗn loạn thời kì, đại bộ phận lãnh chúa rốt cục lấy lại tinh thần dưới, các loại lung ta lung tung công kích bốn phía bay vụt, tràng diện một lần hỗn loạn đến cực hạn.

Vòng trong đất 【  Lôi Vực kỳ quan 】 cũng bắt đầu phát uy, đầy trời lôi đình tích đỉnh đầu mặt đánh xuống.

Chỉ là tại mấy chục vạn người quy mô trước mặt có vẻ hơi tái nhợt bất lực.

Mà lại tại các lãnh chúa đại quy mô phản kích về sau, Tông Thận một phương cũng xuất hiện rõ ràng thương vong, chủ yếu là Lang Kỵ Binh.

Vẻn vẹn một lát sau, lang kỵ đại đội liền tử trận một phần sáu tả hữu.

Khắp nơi đều có kêu rên, gầm thét, tích chặt chém giết âm thanh.

Mặt đất dần dần bị dòng máu nhuộm đỏ.

Ma pháp linh quang chiếu rọi bầu trời, nhìn từ đằng xa đến tựa như từng đoá từng đoá xán lạn khói lửa.

Tông Thận để công lược module sàng chọn đưa ra bên trong đồ sinh sự lãnh chúa, hắn lại dùng ác ma quang đạn tiến hành tập sát.

Bắc tại trên tường thành 【  ma năng đại pháo 】 cùng tản ra dụng cụ cũng phát khởi công kích, thỉnh thoảng liền có một viên ma năng đạn pháo nhập vào địch bầy, còn có từng đạo chùm sáng bay vụt.

Nhưng là đột kích lãnh chúa cũng không phải ăn chay, không ít người nhấc lên công thành cự nỏ cùng máy ném đá, vòng trong đất kiến trúc rất nhanh liền bị nghiêm trọng hư hao.

May mắn có các loại đặc quyền gia trì, nếu không vòng thật đúng là gánh không được mấy lần.

Người đông thế mạnh cái từ này vẫn rất có đạo lý.

Tông Thận đơn thể chiến lực vô song, nhưng ở không sử dụng át chủ bài dưới, đối mặt tụ quần địch nhân quả thật có chút phí sức.

Nhất là nơi này cũng không phải là chủ lãnh địa, ngay cả cỡ lớn phòng ngự hộ thuẫn kiến trúc đều không có.

Cho nên tại Lang Kỵ Binh bỏ mình số lượng vượt qua một phần năm thời điểm, hắn dứt khoát xuống tay độc ác.

Bao trùm lấy lân phiến ác ma hai tay hội tụ bành trướng năng lượng, trong cơ thể 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm 】 đang lấy tối cao công suất chuyển vận năng lượng.

Hai cánh tay của hắn giơ cao, ngưng tụ ra một viên to lớn quang cầu, đường kính đạt đến khoảng mười mét.

Ngưng tụ hoàn tất về sau, hắn nhắm ngay đám người dầy đặc nhất địa phương phát ra viên này quang cầu.

"Ma động sóng!"

Đây là hắn hối đoái 【  cường lực kỹ năng 】 lớn nhất phạm vi bao trùm có thể đạt tới bán kính 500 mét, tổn thương là nháy mắt giết cấp, vừa vặn thích hợp đối phó tụ quần địch nhân.

Chỉ thấy 【  ma động sóng 】 quang cầu cấp tốc hướng phía điểm rơi bay đi, tại không trung ném ra một đạo màu đen quỹ tích.

Điểm rơi phụ cận đám người lập tức xuất hiện không ít đủ mọi màu sắc ma pháp vòng bảo hộ.

Trải qua cái này hơn một tháng phát triển, mấy lần khiêu chiến hối đoái về sau, đại bộ phận lãnh chúa đều có được các loại loè loẹt át chủ bài.

Trong đó vòng bảo hộ loại đạo cụ cùng kỹ năng chủng loại càng là phong phú.

Bây giờ thấy Tông Thận tựa hồ phát ra cái đại chiêu, tất cả mọi người không dám thất lễ.

Chỉ tiếc bọn hắn hộ thuẫn tại 【  ma động sóng 】 trước mặt lộ ra tái nhợt bất lực!

【  ma động sóng 】 quang cầu tại mấy phần một trong giây bên trong rơi xuống đất, mặt đất trong khoảnh khắc dừng lại.

Năng lượng to lớn đang cuộn trào, cho tất cả mọi người một loại thời gian ngừng lại ảo giác cùng áp bách.

Làm quang cầu năng lượng triệt để phóng xuất ra về sau, mãnh liệt sóng xung kích cùng năng lượng khuếch tán tình trạng xuất hiện!

Màu đen ma tính năng lượng như là nhanh chóng khuếch trương "Donut" hướng phía bên ngoài quét ngang.

Từ bán kính mười mét phạm vi càn quét đến bán kính năm trăm mét phạm vi.

Ven đường bên trong tất cả địch nhân đều tại một kích này bên trong mẫn diệt tiêu tán, đồng bộ mà đến công kích tin tức vô số kể.

Mắt trần có thể thấy tổn thương trị số càng là dày đặc đay đay.

Một kích này uy lực kinh người, trực tiếp tại đám người bên trong "Gặm" ra một lỗ hổng lớn.

Đột nhiên xuất hiện đại quy mô thương vong cũng làm cho phía dưới lãnh chúa điên cuồng đấu chí cấp tốc làm lạnh.

Stephen lloque thấy tình thế không ổn, vốn định thừa cơ chạy trốn, lại bị Tiểu Hắc Tử một cái lao xuống điêu bắt đầu.

Nặng nề kiên cố vảy rồng xem những cái kia vô lực mũi tên mất là không có gì.

Đơn thể tổn thương không có cái hơn trăm điểm, liên phá nó phòng đều làm không được.

Hóa thân ác ma Tông Thận cũng có được hơn mười vạn điểm HP cùng cường đại vật lý miễn tổn thương, đê giai địch nhân đối với hắn thúc thủ vô sách, chỉ có số ít đẳng cấp cao công kích của địch nhân có thể phá phòng, mà lại còn chưa nhất định có thể trúng đích.

Rốt cuộc hắn cũng sẽ không ngốc ngốc đợi tại nguyên chỗ tiếp nhận công kích.

Một phát 【  ma động sóng 】 xuống dưới về sau, các lãnh chúa thế công lập tức trì trệ, song phương đều có tổn thất.

Chỉ là so sánh dưới, Tông Thận tổn thất liền không coi vào đâu.

Tông Thận một phương tử trận hơn ba trăm vị Lang Kỵ Binh, các chiến sĩ khác cũng có ước chừng một phần năm số thương vong lượng.

Vòng địa ngoại tường thành có ít đoạn đổ hủy, phòng ngự tiễn tháp hư hại ước chừng một phần sáu  liên đới lấy Richardson cũng bị thương không nhẹ.

Đánh thành dạng này, vẻn vẹn chỉ qua thêm vài phút đồng hồ mà thôi.

Không che không cản, một phương cường công, một phương mạnh thủ.

Bất quá Tông Thận đã quyết định ra tay rồi, như vậy hắn liền sẽ đem tổn thất từ những lãnh chúa này bên trong gấp đôi cầm về!

Hắn một tay lấy ra 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 một cái tay khác cầm 【  cấp sáu Ma Sơn bom 】 bắt đầu một vòng mới oanh tạc hành động.

Cái này loại cấp sáu bom đối với đại bộ phận lãnh chúa cùng binh sĩ đều là trí mạng.

Đối với bọn hắn mà nói, mấy ngàn điểm thương tổn và mấy vạn điểm thương tổn đều không kém, bởi vì kề đến đều sẽ chết.

Như thế lại đánh hai ba phút, Tông Thận một phương liền đánh tan lãnh chúa bầy ước chừng một phần tư số lượng, thu hoạch được vượt qua mười lăm vạn sinh mệnh, trong đó mấy trăm vị lãnh chúa bên trong đồ sinh sự đều bị trọng điểm tập sát.

Công lược module khóa chặt vị trí của bọn hắn về sau, Tông Thận thuận tay liền là một phát quang đạn nháy mắt giết.

Thiếu đi những này liên hợp xúi giục đầu đầu não não, còn lại lãnh chúa liền không có thành tựu.

Thương tổn như vậy đầy đủ phá hủy bọn hắn ý chí chiến đấu.

Lợi ích chi tranh mặc dù tàn khốc, nhưng còn không đến mức để các lãnh chúa vứt bỏ hết thảy.

"Đừng đánh nữa. . ."

"Chúng ta đầu hàng!"

"Kinh khủng. . . Kinh khủng a a a. . . !"

"Đáng chết! Tâm phúc của ta tử trận!"

. . .

Phía dưới kêu rên một mảnh, từ một cái nhấc tay đầu hàng lãnh chúa xuất hiện về sau, đầu hàng xu thế quả thực giống như là virus truyền bá đồng dạng lan tràn.

Tông Thận cũng hạ lệnh dừng tay, chỉ là tinh chuẩn tập sát những cái kia giết mắt đỏ gia hỏa.

Dưới loại tình huống này, song phương đánh ra sức, rút lui cũng nhanh.

Tông Thận một phương lấy được thắng lợi, nhưng là vòng trong đất chiến sĩ đến thời khắc này cơ hồ đã tử trận một phần tư.

Lớn như thế thương vong quả thực chưa từng nghe thấy.

Cũng may tâm phúc đều không có tổn thất, nhiều nhất chỉ là thụ thương mà thôi, chỉnh thể chiến tổn còn tại Tông Thận trong phạm vi chịu đựng.

Tại 【  sinh mệnh thủ hộ 】 cùng 【  khôi phục che chở 】 lãnh chúa đặc quyền dưới, thực tế thương vong nên so dự đoán giá trị sẽ thấp hơn một ít!.