Chương 1023:: Thế giới loa, mau lẹ kế thừa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1023:: Thế giới loa, mau lẹ kế thừa 【  cầu đặt mua 】

Song phương chiến đấu chỉ kéo dài không đến mười phút đồng hồ.

Tông Thận tiếp nhận giáng lâm đến nay nhiều nhất một lần chiến sĩ thương vong.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, đối thủ số lượng nhiều lắm, mấy ngàn vị lãnh chúa tăng thêm riêng phần mình mang tới chiến sĩ, tổng số người khoảng chừng bốn năm mươi vạn chi chúng.

Mà lại chỗ này truyền tống môn vòng chỉ là vừa mới kiến thiết không lâu một chỗ thuộc địa, cũng không phải là chủ lãnh địa khu vực.

Phải biết bất kỳ phòng ngự đều sẽ tồn tại bão hòa hạn mức cao nhất.

Nói câu không dễ nghe, tại khuyết thiếu cao uy lực lớn phạm vi quần công thủ đoạn dưới, coi như Tông Thận đối mặt với bốn năm mươi vạn con đợi làm thịt heo mập, đều phải giết tới một hồi lâu mới có thể giết xong, chớ nói chi là mấy ngàn dụng ý khó dò lãnh chúa.

Còn nữa mấy chục vạn chiến sĩ coi như trong đó 95% trở lên đều là cấp ba trở xuống chiến sĩ, như vậy còn lại 5% bên trong, cao giai chiến sĩ tổng số cũng có thể đạt tới mấy vạn nhiều.

Đây là Tông Thận trong khoảng thời gian ngắn cho ra phỏng đoán cẩn thận, từ vừa rồi phản kích cường độ đến xem, chân chính số liệu hẳn là xa so với hắn tính ra còn cao hơn nhiều.

Cho nên Tông Thận lấy hư hại hơn ba trăm tòa tháp phòng ngự cùng hơn ngàn vị chiến sĩ giá phải trả, đổi lấy một vòng này thắng lợi, đã coi như là máu kiếm lời.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn có thể đánh thắng, ngoại trừ phe mình bình quân đơn thể thực lực chiếm ưu bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì đối phương [wūlā] kéo một đám người lớn, có được nhân số ưu thế lại từng người tự chiến, không cách nào trên dưới một thể, hình thành hữu lực thế công

Tông Thận coi như lại bành trướng, điểm ấy thế cục nắm chắc, vẫn có thể thấy rõ ràng.

Đương nhiên, nếu là hắn quyết tâm cùng chết, toàn diệt cái này sóng lãnh chúa cũng hoàn toàn không có vấn đề, nhưng là vậy liền không phù hợp sách lược.

Trong sân cục diện cùng phòng thủ khiêu chiến lúc không giống nhau lắm, mặc dù đều là lấy thiếu đối nhiều, nhưng là tình huống chênh lệch rất xa.

Đầu tiên tại phòng thủ khiêu chiến bên trong, Tông Thận có được như là thùng sắt đồng dạng lãnh địa, còn có cao tới một ngàn vạn điểm kiên cố giá trị 【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ 】 bảo hộ toàn cục, địch nhân cũng chia làm bốn cái thế lực, hơn nữa cách lãnh địa có vài chục cây số giảm xóc khu vực, hắn có thể không chút kiêng kỵ vận dụng lớn uy lực hủy diệt thủ đoạn.

Về phần trước mắt tình huống hiện trường liền hoàn toàn khác nhau, lâm thời trận địa khuyết thiếu toàn cục bảo hộ kiến trúc cùng hộ thuẫn.

Mấy chục vạn người đồng bộ công kích, dù là viễn trình chiến sĩ tỉ lệ chỉ có một phần ba, như vậy cũng là mỗi đợt thứ tự 100000~150000+ công kích nhiều lần suất.

Đối mặt cao như thế mật độ công kích, liền xem như Thiên Vương lão tử tới cũng làm không được vô hại chống cự.

Cho nên trận này vội vàng chiến đấu, song phương đều ở vào một loại vội vàng trạng thái, đối phương thiếu khuyết hữu lực chỉ huy chiến thuật, phe mình không có vững chắc phòng ngự trận địa.

Lại thêm chiến trường phạm vi nhỏ bé, nếu là hắn vận dụng 【  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 như vậy tất nhiên sẽ lan đến gần vòng.

Mà cái khác át chủ bài cấp thủ đoạn, nói thật lãng phí ở nơi này căn bản không đáng.

Trong tay hắn đại bộ phận át chủ bài đều có thể tuỳ tiện nghịch chuyển cục diện, nhưng là mỗi một cái lá bài tẩy giá trị đều không phải mấy ngàn thậm chí mấy vạn binh sĩ có thể so sánh được.

Tại tất nhiên phải có hi sinh tình huống dưới, lấy hắn nhẹ mới là một loại lựa chọn sáng suốt.

Mặc kệ như thế nào, tổng thể mà nói, cái này sóng đã đánh ra máu kiếm cục, tiếp tục đánh xuống kết cục liền không tốt dự liệu.

Tông Thận dốc lòng muốn trở thành bá chủ, nhưng hắn cũng không muốn trở thành lãnh chúa bên trong đệ nhất thích khách đầu cùng nhân vật phản diện, càng không muốn tao ngộ toàn thể lãnh chúa mâu thuẫn.

Đây cũng là vì cái gì hắn tại khai chiến trước cố ý dặn dò Mariel, nếu là tình huống không đúng liền lập tức rút về lãnh địa.

Mà hắn sở dĩ lựa chọn ra tay, càng nhiều hơn chính là vì tiến một bước lập uy.

Trước đây hắn uy nghiêm phần lớn đến từ các hạng khiêu chiến cùng sự kiện bên trong phát động hoành phi thông cáo.

Tuyệt đại đa số lãnh chúa đối thực lực của hắn khuyết thiếu chân thực nhận biết.

Chỉ có giết ra tới tiếng xấu mới có thể chấn nhiếp đạo chích.

Bởi vậy, cái này một đợt hắn cũng là không thể không giết!

Nếu như buông xuôi bỏ mặc, đến tiếp sau lựa chọn cùng kết quả đơn giản chỉ có hai loại.

Thứ nhất loại liền là Tông Thận kiên trì không cho, đối phương khởi xướng xung kích, cùng nhau tiến lên.

Loại thứ hai là Tông Thận nhượng bộ, một lần nữa đem nuốt xuống truyền tống môn vòng lại phun ra.

Ngoài ra, theo thời gian chuyển dời, chạy tới nơi đây dò xét tình huống lãnh chúa sẽ càng ngày càng nhiều, cho nên Tông Thận nhất định phải giết ra một phần hung danh đến, miễn cho về sau lại xuất hiện đợt thứ hai, đợt thứ ba!

Tại một vòng này bên trong hắn trọng điểm xử lý mấy trăm vị lãnh chúa bên trong đồ sinh sự, thậm chí còn để Tiểu Hắc Tử bắt sống Stephen lloque, mục đích đúng là tru sát ác thủ, truyền bá hung danh.

Thà rằng làm người người e ngại đại ác ma, cũng không cần làm mềm yếu có thể bắt nạt Thánh Mẫu tiểu bạch kiểm.

Tông Thận duy trì hung hãn ác ma hình thái, sau lưng tử cánh chậm rãi vỗ.

Nếu không phải bận tâm truyền tống môn vòng cùng tự thân thương vong, giết sạch tất cả mọi người ở đây chỉ là vấn đề thời gian.

Hiện trường còn lại lãnh chúa đại bộ phận lựa chọn đầu hàng, còn có một phần nhỏ thì là gọn gàng mà linh hoạt co cẳng chạy trốn.

Hắn cũng không có truy kích, trên thực tế cứ như vậy mất một lúc, hắn hóa thân đại ác ma hình tượng liền bị người dùng 【  kênh 】 bên trong quay chụp hình ảnh công năng nhiếp ghi lại, đồng thời gửi đi đến 【  kênh thế giới 】 cùng sở thuộc 【  tần số khu vực 】 bên trong.

Ngắn ngủi hơn mười phút đồng hồ bên trong, Tông Thận xử lý gần mười lăm vạn người, nói ra ai dám tin đâu?

Khắp nơi đều có sền sệt huyết tương dịch thể cùng chân cụt tay đứt.

Nồng đậm mùi máu tươi cùng tạng phủ mùi hôi thối phát ra, để nơi đây giống như lò sát sinh.

Thừa dịp ác ma trạng thái còn chưa kết thúc, Tông Thận mang theo Tiểu Hắc Tử bay về phía các nơi, để tất cả lãnh chúa buông xuống vũ khí đi vào vòng phạm vi bên trong, nếu không giết không tha.

Mà hắn có thể tinh chuẩn định vị mỗi cái lãnh chúa vị trí, dưới tình huống như vậy, những lãnh chúa này chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh.

Bọn hắn một mình đi vào truyền tống môn vòng lập tức liền bị may mắn còn sống sót Lang Kỵ Binh vây quanh, đồng thời dùng dây gai trói lại, tiến hành tập trung trông giữ.

Đừng nhìn bên ngoài [wūlā] kéo còn có hai ba mươi vạn chiến sĩ tại, nhưng hạch tâm liền là những lãnh chúa này.

Tùy hành chiến sĩ tất cả đều đến nghe lệnh sở thuộc lĩnh chủ, chỉ cần Tông Thận tạm thời khống chế những lãnh chúa này, bên ngoài chiến sĩ liền không đủ gây sợ!

Rốt cuộc, muốn trong khoảng thời gian ngắn giết sạch mấy chục vạn người vẫn rất có khó khăn, mà chỉ là giết chết hai, ba ngàn người liền tương đối đơn giản.

Làm Tông Thận ác ma trạng thái kết thúc về sau, lãnh địa cũng có được ước chừng hơn ba ngàn vị lãnh chúa tù binh.

Mà hắn hung danh cũng bắt đầu ở lãnh chúa ở giữa truyền bá, hóa thân ác ma hình tượng cùng hiện trường giết chóc ảnh chụp cũng đồng thời tại từng cái khu vực 【  kênh 】 cùng 【  kênh thế giới 】 bên trong cấp tốc lưu truyền.

Thiện tên không ra khỏi cửa, tiếng xấu truyền ngàn dặm, lần này thanh danh truyền bá hiệu suất so dĩ vãng hoành phi cao hơn, tất cả mọi người mượn cơ hội này càng trực quan kiến thức Tông Thận lực sát thương!

Chỉ cần lực uy hiếp đủ mạnh, liền không ai dám tuỳ tiện mạo hiểm.

Đương nhiên, hắn cũng phải kịp thời tuyên bố thanh danh, công bố một cái thích hợp kế hoạch, tuyên cáo hắn cũng không phải là độc chiếm nơi đây, cái khác lãnh chúa chỉ cần nỗ lực nhất định tài nguyên cùng Dinar liền có thể thu hoạch được đi săn ma vật quyền lợi, mà Tông Thận cùng sở thuộc lãnh địa đem cung cấp nhất định hậu cần bảo hộ, chữa bệnh chi viện các loại phục vụ.

Kể từ đó, hắn mới sẽ không khiến cho toàn dân đối địch.

Chỉ cần có một hợp lý phương án, liền có thể trên phạm vi lớn phát tiết ra lãnh chúa tích lũy ác ý.

Trả tiền đánh quái dù sao cũng so hoàn toàn không có đánh phải tốt hơn nhiều.

Trước sau tiêu hao phí hơn nửa giờ, tuyên bố đầu hàng lãnh chúa toàn bộ trở thành Tông Thận tù binh.

Đào tẩu lãnh chúa không coi là nhiều, rốt cuộc không có thành tựu, bọn hắn thối lui đến hơn mười cây số bên ngoài, không ngừng mà hướng mới chạy tới lãnh chúa nói Tông Thận tàn nhẫn cùng kinh khủng.

Tông Thận cũng rốt cục có thể hơi khẽ thở phào một cái.

Mà lại ngay lúc này, lãnh địa vị thứ hai truyền kỳ cường giả Colby cũng rốt cục chạy đến.

Hắn trực tiếp thông qua định hướng truyền tống tháp truyền tống thông đạo, suất lĩnh càng nhiều Lang Kỵ Binh đến đây chi viện.

Trước mắt lãnh địa bên trong toà kia 【  Hoang Lang bộ lạc truyền thừa đại bản doanh (đặc thù) 】 cũng đã xây dựng hoàn tất.

Đến tiếp sau cho dù không có sách chiêu mộ, cũng có thể thu hoạch được liên tục không ngừng Hoang Lang thị tộc chiến sĩ.

Hắn trở xuống trên mặt đất, để Tiểu Hắc Tử, Ưng Tướng, Phi Hổ ở trên trời xoay quanh bảo trì cảnh giới.

Người bị thương toàn bộ đưa về lãnh địa, tiếp nhận Thánh Quang Tế Tự đội ngũ cùng 【  ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】 trị liệu.

Hiện tại lãnh địa cũng có một hệ liệt hoàn thiện trị liệu cơ chế.

Gãy chi hoặc thân thể trọng đại thương tích giao cho 【  ban ân trị liệu chỗ (đặc thù) 】 mượn nhờ mạnh chữa trị hiệu quả tiến hành khôi phục.

Vết thương nhẹ hoặc nhẹ hơi tổn thương phục dụng 【  Nguyệt Lượng suối 】 lại để cho Thánh Quang Tế Tự dùng thời gian cooldown là 10 phút thánh quang trị liệu khôi phục, còn có Jeanne dArc bị động khôi phục vầng sáng hiệu quả cũng làm ra tác dụng rất lớn.

Cho nên hậu cần trị liệu phương diện vấn đề không lớn.

Truyền tống môn vòng phong ba có một kết thúc về sau, Tông Thận việc cần phải làm còn có rất nhiều.

Hắn không có trước tiên hướng những tù binh kia đến lãnh chúa đưa ra bồi thường yêu cầu, mà là lấy ra một cái loa nhỏ.

Cái đồ chơi này chính là hắn tại địa huyệt khiêu chiến bên trong lấy được đạo cụ ——

—— 【  thế giới loa (đặc thù) 】

Nó có thể để Tông Thận thu hoạch được một lần thế giới gọi hàng đặc thù phát biểu thời cơ.

Tương quan gọi hàng nội dung bộ sẽ lấy hoành phi hình thức đồng bộ xuất hiện ở thế giới bên trong tất cả lãnh chúa trước mặt, tiếp tục 30 giây, có thể so với một lần hoàng kim hoành phi thông cáo hiệu quả.

Tông Thận lựa chọn sử dụng, tại phát biểu bên trên tiến hành đưa vào:

【  mọi người tốt, ta là phát động Avalon vương quốc đông bộ chỗ kia quần thể phó bản lãnh chúa Tông Thận, nơi đây đã bị ta hoàn toàn chiếm cứ, làm đếm ngược kết thúc, mọi người có thể hướng ta thanh toán một bút Dinar hoặc đợi giá tài nguyên, đổi lấy tham dự phó bản săn giết ma vật thời cơ đồng thời hưởng thụ được bên ta cung cấp hậu cần phục vụ, phương diện giá tiền sẽ xét thương thảo, nhưng trong lúc đó bất luận cái gì dám can đảm xung kích bên ta lãnh địa lãnh chúa đem coi là đối ta cùng Người Chỉ Dẫn quân đoàn khai chiến khiêu khích, chớ sai lầm! 】

. . .

Đưa vào hoàn tất về sau, khi hắn xác nhận tuyên bố, lập tức liền có một đầu kim sắc hoành phi thoáng hiện.

Mỗi người đều có thể nhìn thấy nội dung phía trên, dù là nhắm mắt hoặc giấc ngủ cũng đều sẽ cưỡng chế nhìn thấy.

Không ít ngay tại chiến đấu lãnh chúa vì vậy mà ngắn ngủi phân tâm.

Đầu này hoành phi tin tức xuất hiện  tương đương với Tông Thận hướng toàn bộ đại lục lãnh chúa tuyên cáo chủ quyền, mà không phải giống trước đó như thế đơn phương chiếm lĩnh, rất nhiều lãnh chúa là đã tới hiện trường mới biết được nơi đây lại là Tông Thận lãnh địa.

Hiện tại triệt để công khai về sau, chí ít có thể phòng ngừa chín thành chín ngộ nhập tình huống, lại thêm vừa rồi truyền bá ra ngoài tiếng xấu, nên đủ để hoàn toàn chấn nhiếp những cái kia quỷ quái mờ ám gia hỏa.

Tại hắn hạ xuống xong liền ra lệnh, chiến sĩ may mắn còn sống sót nhóm cấp tốc hành động, đem bên ngoài thi thể hài cốt cùng nhưng thu về trang bị toàn bộ mang về.

Như thế lại cũng tụ lên mấy tòa núi thây, từ hắn thống nhất thu vào túi lớn bên trong.

Tông Thận lưu lại những thi thể này hài cốt có chỗ dùng khác, chỉ là cân nhắc từng tới trình khả năng không quá lịch sự, cho nên về trước thu về sau lại tiến hành xử lý.

Tiếng xấu về tiếng xấu, nhưng là biểu hiện quá phản loài người không thể được.

Đối với danh vọng nắm chắc, Tông Thận tự có một bộ dự định.

Trừ cái đó ra, tại hắn phát động 【  thế giới loa (đặc thù) 】 tin tức không lâu sau đó, còn nhận được một đầu đặc biệt nhắc nhở.

【  khuất phục (hình tượng uy hiếp) cùng thời kỳ lãnh chúa tỉ lệ đạt tới 65% trở lên 】

【  giải tỏa đặc quyền: Nhanh chóng kế thừa 】

【  nhanh chóng kế thừa: Đánh giết lãnh chúa hoặc cung cấp tử vong lãnh chúa tính danh cùng số hiệu, liền có thể nhanh chóng kế thừa đối ứng lãnh địa cùng còn thừa vật tư đạo cụ, may mắn còn sống sót chiến sĩ, nông phu, kỹ thuật hình lĩnh dân, phổ thông lĩnh dân, anh hùng cấp nhân tài đều sẽ lấy trước mắt trạng thái chuyển hóa làm sách chiêu mộ 】

【  chú thích: Đại lượng kế thừa lớn hơn 100 cái lãnh chúa mục tiêu lúc cần 24 giờ chờ đợi kỳ, trong lúc đó tương quan lãnh địa cùng quyền kế thừa sẽ bị đông cứng 】

. . .

"Cực kỳ tốt, cái này sóng không chỉ có riêng chỉ là hồi vốn."

"Đánh chết trên ngàn vị lãnh chúa, lúc đầu suy nghĩ nhiều nhất chỉ có thể tới kịp kế thừa trăm tám mươi vị."

"Rốt cuộc hiện tại lãnh chúa đều có xã giao, một khi biết phụ cận cái nào lãnh chúa chết rồi, lập tức liền có người đi kế thừa."

"Hiện tại trực tiếp mau lẹ kế thừa, chỉ cần chờ đợi 24 tiếng là đủ."

"Trên ngàn vị lãnh chúa a, dù là bình quân mỗi cái lãnh chúa lãnh địa chỉ có một hai trăm vị lĩnh dân, một hơi kế thừa về sau, đều có thể đạt được mấy trăm ngàn nhân khẩu cùng đối ứng thống ngự anh hùng!"

Tông Thận hai mắt tỏa sáng, trên mặt kìm lòng không được lộ ra vui mừng.

Hắn không có chút gì do dự, lập tức sử dụng 【  mau lẹ kế thừa 】 đặc quyền.

【  mau lẹ kế thừa phát động 】

【  trước mắt thỏa mãn kế thừa lãnh địa số lượng là: 1017 】

【  phải chăng tiến hành mau lẹ kế thừa 】

【  là 】 【  không 】

【(điểm kích nhưng đưa vào tử vong lãnh chúa tính danh cùng số hiệu tiến hành thẩm tra) 】

. . .

Cái này cần chọn sao?

Tông Thận trực tiếp dùng tâm niệm xác định 【  là 】.

【  mau lẹ kế thừa bắt đầu 】

【  chờ đợi kỳ: 23 giờ 59 phút 59 giây 】

【  mời kiên nhẫn chờ đợi, kế thừa hoàn tất sau tất cả vật tư sẽ tập trung tồn nhập lãnh địa rương trữ vật, tràn ra bộ phận để cho tiếp tục 48 giờ lâm thời trữ vật ô tiến hành, mời kịp thời thanh không xử lý 】

. . .

Nhắc nhở xuất hiện, Tông Thận tâm tình thật tốt.

Lần này thế nhưng là gấp trăm lần, nghìn lần đem chiến tổn kiếm về.

Mà lại thu hoạch còn không chỉ có tại đây.

Trong tay hắn trên tù binh hơn ba ngàn vị lãnh chúa cũng sẽ thành hắn cừu non.

Làm mạo phạm hắn trừng phạt, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

Đương nhiên, nhiều người như vậy, Tông Thận không đến mức sẽ từng cái tra tấn bọn hắn, nhưng là muốn giải quyết cái này sự tình, túi bên eo của bọn hắn nhưng phải co lại chút nước.

Toàn thân hắn mặc giáp, duy chỉ có tháo xuống chiến khôi, lộ ra mình diện mạo như trước, ngẩng đầu đi tới trước mặt mọi người.

Hơn ba ngàn vị tù binh toàn bộ buộc hai tay ngồi xổm dưới đất, nhìn cực kỳ giống học sinh trung học giờ ngọ thao trường hội nghị.

Còn kém đến một bộ cả nước tập thể dục theo đài.

Tại Tông Thận đến trước, bọn gia hỏa này còn đang nghị luận, bọn hắn kỳ thật đều có chạy trốn thủ đoạn.

Nhưng là đỉnh đầu có Cự Long, bên người còn có vừa mới chạy tới Colby.

Trước đây không lâu Colby lộ một tay, chỉ dùng một đao liền trên mặt đất chém ra một đạo dài mấy chục thước khe rãnh.

Cử động lần này cũng làm cho các lãnh chúa lần nữa hồi tâm không dám hành động thiếu suy nghĩ, càng là thấy được Tông Thận dưới trướng thực lực cùng nội tình!.