Chương 1024:: Tiếng xấu nắm chắc, tù binh bồi thường 【  cầu đặt mua 】

Chương 1024:: Tiếng xấu nắm chắc, tù binh bồi thường 【  cầu đặt mua 】

Tại Tông Thận tự mình đi đến trước mặt bọn hắn thời điểm, tất cả mọi người đều tự giác yên tĩnh trở lại.

"Các ngươi cực kỳ may mắn. . ."

"Không có chết tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong!"

Tông Thận ngữ khí bình tĩnh, còn mang theo một chút lạnh lùng.

Hắn nói ra cực kỳ phách lối, nhưng hiện trường lại không người dám can đảm phản bác, bởi vì hắn nói đều là lời nói thật.

Lúc này, một vị ghim bẩn biện, nhìn lên có chút phóng khoáng nữ tử chậm rãi giơ tay lên.

"Tông Thận. . . Đại nhân, xin cho phép ta nói một câu."

Nàng cẩn thận từng li từng tí nói, hiện ra phơi nắng đỏ khuôn mặt căng đến chăm chú, để lộ ra khẩn trương trong lòng cảm xúc.

Tông Thận quay đầu nhìn về phía gia hỏa này, nhẹ nhàng nâng tay, ra hiệu nàng nói chuyện.

Đạt được cho phép về sau, nàng mới chậm rãi mở miệng.

"Đại nhân, ta gọi Vi Vi thẻ, lần này là lớn như trời hiểu lầm. . . Chúng ta bên trong có không ít người cùng Stephen lloque cũng không phải là cùng một bọn."

"Chỉ. . . Chỉ là bởi vì thấy được tương quan thông cáo mới đến đây dò xét."

"Tuyệt đối không có muốn cùng ngài khai chiến ý tứ."

Tên là Vi Vi thẻ nữ tử có điển hình Bắc Âu nữ nhân bộ dáng, Cao Vĩ độ người loại thô kệch để nàng xem ra có mấy phần nam nhân kiên nghị.

Vừa mới bắt đầu nàng còn có chút khẩn trương, về sau liền càng nói càng trôi chảy, nhưng cũng không dám nhiều lời, chỉ có thể tận lực ngắn gọn biểu đạt chính mình ý tứ.

Đối với cái này, Tông Thận từ chối cho ý kiến, hắn tự nhiên minh bạch đối phương lời nói bên trong hàm nghĩa.

Stephen lloque những cái kia đồ sinh sự lãnh chúa xác thực không cách nào đại biểu tất cả mọi người ở đây.

Chí ít có hơn phân nửa lãnh chúa bản ý chỉ là đến tiến hành dò xét, cũng không có mang theo lấy quá nhiều ác ý.

Chỉ bất quá tại đám người tụ tập về sau, bọn gia hỏa này tâm tư cũng liền thay đổi.

Bởi vì cái gọi là "Người đông thế mạnh" làm tụ tập người số lượng đột phá nhất định quắc giá trị về sau, lòng người liền sẽ mất khống chế, lý trí chịu ảnh hưởng, dục vọng cùng may mắn một lần nữa chiếm cứ cao điểm.

Thế là bọn gia hỏa này liền biến thành đội ngũ bên trong cùng gió người, gió hướng cái nào thổi, bọn hắn liền hướng cái nào chạy.

Vốn cho rằng ở đây mấy chục vạn người có thể để Tông Thận kiêng kị, kết quả không nghĩ tới hắn thế mà lại trực tiếp động thủ, triển khai gần như không khác biệt giết chóc.

Mà lại công kích cực kì cường thế, cơ hồ đều là nháy mắt giết cấp hiệu quả.

Các loại mấy ngàn điểm kiên cố giá trị vòng bảo hộ đều không thể ngăn cản dù là một chút.

Tùy hành mang tới những cái kia để bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo "Đẳng cấp cao" chiến sĩ tại hung hăng như vậy công kích đến giống như sâu kiến.

Tông Thận cũng coi là để bọn gia hỏa này sớm thấy được chân chính truyền kỳ chiến lực biểu hiện.

Các lãnh chúa trước mắt cố hữu nhận biết bên trong chiến đấu chỉ có thể coi là trò đùa trẻ con.

Nhìn thấy Tông Thận cũng không có phản ứng mình, Vi Vi thẻ còn tưởng rằng là hắn không cách nào phản bác.

Ma xui quỷ khiến phía dưới, nàng lần nữa giơ lên bị trói ở hai tay.

"Tông. . . Tông đại nhân. . ."

"Ồn ào."

"Lại để liền giết ngươi."

Tông Thận lãnh khốc vô tình nói, trở tay lấy ra 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 sắc bén bán nguyệt đao phong chỉ hướng Vi Vi thẻ con mắt.

Hắn hiện tại cực kỳ phản cảm lá mặt lá trái giao tế, hắn thấy tất cả đều là một ít vô dụng công.

Cho nên đối với mấy cái này dám can đảm thừa cơ xung kích hắn lãnh địa gia hỏa không có nửa điểm hảo cảm.

Mặc kệ những người này động cơ như thế nào, hắn chỉ nhìn chuyện quá trình cùng kết quả.

Vi Vi thẻ đối mặt hàn mang bắn ra bốn phía lưỡi đao, người mặc đỏ sậm mặc giáp thân thể đột nhiên chấn động một cái, cũng không dám lại nói thêm cái gì.

Lãnh chúa ở giữa tương hỗ là cạnh tranh quan hệ, nhưng ở rất nhiều tình huống dưới cũng có thể tiến hành hợp tác.

Nếu như từ tranh bá đại lục góc độ đi lên nói, ngoại trừ phe mình quân đoàn bên ngoài mỗi một vị lãnh chúa đều là tiềm ẩn địch nhân.

Mà lại các lãnh chúa cùng dân bản địa không giống, khuyết thiếu đầy đủ ước thúc, lại nắm giữ lấy lãnh chúa hệ thống đặc quyền.

Muốn có hiệu thu phục lãnh chúa cũng không dễ dàng, hắn cũng không phần này nhàn tâm.

Nhiều nhất quản tốt dưới trướng 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 sau này khi hắn xưng bá Vô Tận đại lục thời điểm, quân đoàn các thành viên sẽ trở thành các nơi cự thành cùng bang thành người quản lý cùng kiến thiết người.

Cùng loại với phân đất phong hầu quý tộc, bất quá Tông Thận cũng không tính thực hành quý tộc chế độ.

Cái này sự tình có thể đặt ở sau này lại thảo luận, nói tóm lại, hắn đối với không phải phe mình lãnh chúa tuyệt sẽ không xuất ra nhiều ít sắc mặt tốt đến.

Nếu không lấy đại bộ phận lãnh chúa lấn yếu sợ mạnh tính tình, chỉ sợ sẽ còn sinh lòng may mắn, ý đồ nhổ hắn lông dê.

Tại Tông Thận mình nhìn đến, chỉ cần không làm được thế gian đều là địch trình độ, sự tình khác cũng không đáng kể.

Có thể lấy giết chóc, uy hiếp mấy ngàn vị lãnh chúa tiếng xấu, từ đây tại cái khác lãnh chúa trong lòng lưu lại ám ảnh cùng người người e ngại hình tượng, tuyệt đối là một kiện chuyện tốt to lớn.

Vô luận thanh danh của hắn hung ác hơn nữa, chỉ cần hắn nguyện ý rộng mở mang thu người, cũng từ đầu đến cuối sẽ có vô số lãnh chúa cầu còn không được muốn trở thành tiểu đệ của hắn, đây cũng là nhân tính.

Người người đều tại e ngại Tông Thận, động lòng người người cũng đều muốn trở thành Tông Thận.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn quyết định trực tiếp cắt vào chủ đề.

"Ta không muốn nói động cơ, chỉ muốn đàm kết quả."

"Các ngươi xác thực cực kỳ may mắn, không có trở thành im ắng thi hài."

"Hiện tại chỉ cần các ngươi nguyện ý nỗ lực giá phải trả, liền có thể đạt được sống sót thời cơ."

Tông Thận trở tay đem đồ ma chiến nhận cắm vào bên chân một khối trần trụi mặt đất nham thạch bên trên, đồng thời cao giọng nói.

Đám người không còn dám lên tiếng, lạnh rung co lại co lại cùng đợi câu sau của hắn.

Làm tiền kích tình rút đi về sau, xu lợi tránh hại sinh tồn bản năng cùng lý trí trở về đại não.

Không người dám lại ra mặt, chỉ có thể bị động tiếp nhận kết quả.

Vi Vi thẻ cúi đầu thấp xuống, nhìn hôi bại vô cùng.

Tông Thận uy nghiêm đánh bại nàng trong lòng tất cả đấu chí, không có cái gì là so đối mặt không thể chiến thắng người càng khiến người ta vị này "Nữ cường nhân" uể oải sự tình.

Nhìn thấy hiện trường lãnh chúa như là bị hoảng sợ chim cút đồng dạng, Tông Thận lộ ra một cái hài lòng biểu lộ.

"Giá phải trả rất đơn giản, mỗi người chỉ cần hướng ta ta cung cấp mộc, thạch, đay tam đại cơ sở tài nguyên các 1500 phần, sắt tài nguyên 1000 phần, bí ngân tài nguyên 200 phần, 1000 mệnh giá Dinar. . ."

"Ngoài ra, còn cần hướng bên ta chuyển giao tùy ý 10 vị cấp ba binh sĩ thuộc về quyền, có thể dùng gấp ba số cấp hai binh sĩ thay thế hoặc dùng 3 vị cấp bốn chiến sĩ hoặc 1 vị cấp năm chiến sĩ tiến hành chờ thay."

"Tài nguyên hoặc Dinar không đủ bộ phận cho phép linh hoạt chuyển hóa, thiếu khuyết Dinar có thể cho thêm đồng giá tài nguyên, trái lại cũng cũng thế."

Đây là Tông Thận nói lên bồi thường điều kiện, cổ đại Châu Âu nếu là quý tộc chiến bại bị bắt làm tù binh, sở thuộc gia tộc cũng có thể thông qua thanh toán tiền chuộc giá phải trả, đổi về tù binh.

Mặc dù Tông Thận cũng có thể tâm ác hơn một chút, nhất cử diệt sát cái này hơn ba ngàn vị lãnh chúa, lại thông qua 【  mau lẹ kế thừa 】 cả gốc lẫn lãi đem những lãnh chúa này "Tiểu kim khố" một mẻ hốt gọn.

Nhưng là bởi như vậy, hắn tiếng xấu liền sẽ dần dần nói xấu, dễ dàng lọt vào có kế hoạch, có tổ chức nhằm vào.

Tiếng xấu hóa có lợi có hại, mấu chốt ở chỗ nắm chắc trong đó "Độ" nếu là làm sự tình quá ghê tởm, hắc ám, như vậy thì dễ dàng hình thành thế gian đều là địch tình huống.

Tông Thận muốn là ác không khai gió, hắn muốn để cái khác lãnh chúa đều biết, hắn sẽ không chủ động giết chóc, hoặc là đem những người khác xem như trâu ngựa tư lương, nhưng cũng sẽ không mặc người khi nhục.

Còn có một điểm là bởi vì trước mặt những lãnh chúa này tất cả đều lựa chọn đầu hàng.

Chủ động đầu hàng cùng bị động tù binh tính chất lại không giống, cho nên Tông Thận rất khó ra tay độc ác.

Như vậy thì lui mà cầu nó, thả một chút bọn gia hỏa này máu, như thế đã không lộ ra quá mức nhân từ, cũng sẽ không thay đổi qua được tại âm u, hung tàn.

Mà lại Tông Thận mở ra bảng giá cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, thông qua công lược module tham khảo trước mắt lãnh chúa bình quân tài nguyên dự trữ số lượng cùng tài phú trình độ.

Trải qua trong vòng một tháng khiêu chiến kỳ cùng mấy ngày nay giảm xóc kiến thiết kỳ, đại bộ phận lãnh chúa hầu bao đều so với ban đầu muốn trống nhiều lắm, tài nguyên phương diện trở nên dư dả không ít.

Tuyệt đại đa số lãnh địa tổng nhân khẩu đều thực hiện lần đầu bay vọt, từ phổ biến mười mấy tên, trên trăm danh nhân miệng phát triển cho tới bây giờ trên cơ bản đều có lớn mấy trăm nhân khẩu trình độ.

Cơ sở nhân khẩu cùng lãnh địa phát triển trình độ tăng lên, đổi lấy là tài nguyên thu hoạch hiệu suất toàn diện tăng lên.

Về phần Dinar liền càng đơn giản hơn, dân bản địa trở thành lãnh chúa thu hoạch Dinar tốt nhất nơi phát ra.

Thủ đoạn thô bạo chút trực tiếp vào rừng làm cướp, thỉnh thoảng hóa thân giặc cỏ, bọn cướp đường, cướp bóc dọc đường du thương.

Lá gan càng lớn chút, thường thường lấy quân đoàn cùng lãnh chúa tiểu đội làm chủ thể, hợp tác cướp sạch quy mô không lớn lại rời xa bang thành thôn trang, đây cũng là đương kim các lãnh chúa phát triển xu thế.

Mà những thủ đoạn kia hòa hoãn lãnh chúa, cũng có thể lựa chọn tiến về phụ cận bang thành mưu cầu cơ hội kiếm tiền.

Bằng vào lãnh chúa đặc quyền tiện lợi đặc tính, các lãnh chúa chỉ cần thoáng dụng tâm, muốn lấy hợp quy thủ đoạn kiếm lấy Dinar cũng không tính là gì việc khó.

Bởi vậy, đại đa số lãnh chúa vẫn là cầm được ra khoản này bồi thường.

Thậm chí bọn hắn còn cảm thấy rất có lời, rốt cuộc tài nguyên có thể lại thu thập, Dinar cũng có thể lại đi chậm rãi kiếm.

Ngược lại là chuyển nhượng dưới trướng để bọn hắn tương đối đau lòng.

Tiếp thụ qua tiêu chuẩn huấn luyện chiến sĩ vốn cũng không phải là rau cải trắng, mà lại những lãnh chúa này cũng không phải Tông Thận, dĩ vãng chiến đấu bên trong liền có không ít chiến tổn tồn tại, mỗi một vị chiến sĩ đều đầy đủ trân quý, bị bọn hắn coi là khác loại "Không thể tái sinh tài nguyên" .

Ngoài ra, không ít lãnh chúa sẽ còn tại chiến sĩ bên trong tìm kiếm bộ dáng duyên dáng làm tình nhân, bởi vậy bồi dưỡng được không ít độ trung thành MAX tâm phúc, điểm này vô luận là nam nữ đều khó mà ngoại lệ, mà lần này xuất hành đến đây dò xét tình huống, bọn hắn mang tới thật đúng lúc cũng là tâm phúc chiến sĩ.

Cứ như vậy giao lại cho Tông Thận, quả thực như là cắt thịt đồng dạng.

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng minh bạch, nếu là Tông Thận trực tiếp đem bọn hắn cho xử lý, thu hoạch coi như không chỉ chừng này.

Cho nên tại ngắn ngủi ngốc trệ, suy nghĩ về sau, hiện trường tất cả lãnh chúa đều tranh nhau chen lấn đồng ý.

Tông Thận tự mình tính một phần nhân thủ, lại để cho Tiểu Hắc Tử lợi dụng Long ngữ ma pháp hóa thành một vị mặt đơ hắc giáp người, cùng Colby cùng một chỗ tiếp thu tài nguyên, tăng thêm Jeanne dArc cùng Richardson hai người

Tổng cộng 3172 vị tù binh lãnh chúa, chia làm năm cái đội ngũ, riêng phần mình chiếm cứ một mảnh đất trống tiến hành bồi thường giao tiếp.

Trọn vẹn bận rộn hơn hai giờ mới hoàn thành tất cả bồi thường tiếp thu công việc.

Truyền tống môn vòng trong đất lập tức nhiều hơn mấy vạn chiến sĩ, phần lớn là cấp hai cùng cấp ba.

Những này chiến sĩ từ lãnh chúa tiến hành chuyển giao, ban đầu độ trung thành đều chỉ có 60~65 điểm, cơ hồ là kẹp lấy trung lập độ trung thành giới hạn tại ngang nhảy, đến tiếp sau còn phải bồi dưỡng một đoạn thời gian mới có thể có thể dùng một lát.

Trừ cái đó ra, Tông Thận càng là là lãnh địa giành đến lượng lớn tài nguyên cung cấp.

Hắn cân nhắc đến 【  mau lẹ kế thừa 】 bên trong, kia trên ngàn vị lãnh chúa nhân khẩu tiếp thu cùng tài nguyên tiếp thu vấn đề.

Làm lãnh địa nhân khẩu cấp tốc bành trướng đến mấy chục vạn chi cự, trước mắt kiến thiết cách cục liền xa xa theo không kịp thế cục, cần để cho Mariel cùng hào doãn bọn hắn trút xuống tinh lực, khai triển chân chính đại kiến thiết thời đại.

Chí ít trong vòng mấy ngày để khuếch trương trở thành bang thành cấp quy mô.

Chủ thể kiến thiết quy hoạch cần tiếp tục minh xác, đồng thời đến xây dựng trên đủ số lượng nơi ở.

Mà lại Tông Thận cũng đã chuẩn bị kỹ càng tại tiếp thu xong nhóm này nhân khẩu về sau, lập tức mở ra dân tự do cải cách kế hoạch.

Thu được bồi thường về sau, Tông Thận cực kỳ sảng khoái thả đi những lãnh chúa này.

Trong lúc đó có lá gan khá lớn lãnh chúa tại 【  tần số khu vực 】 bên trong dùng đồ văn "Trực tiếp" phương thức, tuyên dương quá trình này, cũng làm cho cái khác lãnh chúa biết, Tông Thận cũng không phải là chỉ hiểu được làm bừa khờ hàng, trong lòng tăng thêm một phần e ngại.

Truyền tống môn vòng bên ngoài y nguyên lục tục ngo ngoe có lãnh chúa chạy đến, bất quá những tên kia lộ ra tỉnh táo rất nhiều.

Trên cơ bản đều chỉ là ở ngoại vi lặng lẽ quan sát, xác nhận nơi đây đúng là lãnh chúa hệ thống nhận chứng "Quan tuyên" lãnh địa sau liền không trong lòng tồn may mắn, tất cả đều nhanh chóng rút lui.

Tình huống như vậy cực kỳ phổ biến, bên ngoài lãnh chúa tới lại đi, đi lại tới, chỉ là không người còn dám mạo phạm.

Phân phát vị cuối cùng tù binh lãnh chúa về sau, Tông Thận hung hăng thở dài một hơi.

【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm 】 để hắn thân thể không biết mệt mỏi, nhưng lại không cách nào tiêu trừ trên tinh thần mệt nhọc.

Lúc này đêm đã khuya.

Hắn từ quặng mỏ chỗ sâu trở về mặt đất thời điểm đã là chạng vạng tối.

Sau đó vội vàng chạy đến truyền tống môn vòng, đầu tiên là một phen ác chiến, lại lại là tiếp thu hơn ba ngàn vị lãnh chúa bồi thường.

Bận rộn như vậy một trận, mấy giờ liền đi qua.

Colby cùng Tả Doãn bọn hắn xuất phát thời gian không giống, bởi vậy cuối cùng hoàn thành thời gian ngược lại không sai biệt lắm.

Tông Thận càng nhanh đuổi tới hiện trường, nhưng kỳ thật hắn tại quặng mỏ chỗ sâu chỗ tốn hao thăm dò thời gian muốn càng nhiều.

Tóm lại hiện tại cũng coi là toàn viên tập hợp.

Bị hao tổn truyền tống môn vòng cần một lần nữa kiến thiết chỉnh bị.

Chiến vong chiến sĩ cần hậu táng, những người khác cũng cần an ủi.

Hơn nữa còn có lãnh địa đặc quyền, miễn trừ3% chiến sĩ tử vong, còn lại người chết cũng có thể đi vào 【  Anh Hồn Chi Tháp 】 hóa thành anh linh thủ hộ lãnh địa.

Tương quan công việc Mariel đã triển khai, dự tính chậm nhất sáng sớm liền có thể phục hồi như cũ.

Những cái kia triệt để hư hao không cách nào tiến hành chữa trị phòng ngự tiễn tháp, Tông Thận chuẩn bị đợi đến lãnh địa kế thừa hoàn tất sau bổ sung.

Đê giai phòng ngự tiễn tháp, đến lúc đó thật sự là muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Về phần tầm bắn xa, uy lực lớn đẳng cấp cao tiễn tháp, tại lần chiến đấu này bên trong cũng không tổn thất bao nhiêu.

Các nơi phòng ngự ma trận đang kiến thiết bố trí thời điểm liền từng có phương diện này cân nhắc.

Chủ yếu nhận tổn thương vẫn là đê giai tiễn tháp, đẳng cấp cao tiễn tháp đều là bảo bối u cục, tất cả đều an trí tại bên trong.

Chỉnh thể tổn thất tại Tông Thận trước đây dự đoán phạm vi bên trong.

Đại lượng nông phu xuyên qua truyền tống thông đạo từ lãnh địa chạy tới truyền tống môn vòng, gia nhập vào gõ gõ đập đập kiến thiết đại quân bên trong.

Toàn bộ vòng đèn đuốc sáng trưng, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một đối đối Lang Kỵ Binh tại càng cao cấp Hoang Lang thị tộc binh chủng dẫn đầu hạ tuần tra các nơi, những tân binh này loại đều là thông qua 【  truyền thừa đại bản doanh 】 chiêu mộ ra.

Quan ở phương diện này tình huống, Tông Thận còn chưa kịp xem xét, kỳ thật lãnh địa của hắn mỗi phút mỗi giây đều đang mạnh lên.

Làm lãnh địa kiến thiết toàn diện triển khai, kỳ thật liền đã có được "Bản thân trưởng thành" đặc tính!.