Chương 1025:: Tài phú kếch xù 【  cầu đặt mua 】

Chương 1025:: Tài phú kếch xù 【  cầu đặt mua 】

Cái gọi là lãnh địa "Bản thân trưởng thành" đặc tính kỳ thật cũng rất dễ lý giải.

Nương theo lấy lãnh địa không ngừng kiến thiết phát triển, cho dù Tông Thận bản nhân không có tọa trấn trong đó, lãnh địa mỗi thời mỗi khắc cũng tại trở nên càng thêm cường đại.

Các loại cường lực kiến trúc đang kéo dài phát huy hiệu quả, dưới trướng anh hùng cấp nhân tài cũng tại đều đâu vào đấy dựa theo kế hoạch làm việc.

Lãnh địa cùng Tông Thận dần dần trở thành hai cái độc lập phát triển cá thể.

Thân là lãnh chúa Tông người nào đó vẫn như cũ là lãnh địa toàn bộ, nhưng lãnh địa lại không còn là hắn toàn bộ.

Sau này hắn có thể buông tay buông chân đi thăm dò thế giới càng phương xa hơn, lãnh địa sớm muộn sẽ từ nóng ruột nóng gan ràng buộc biến thành sau lưng gia viên.

Hơi thu hồi cảm khái suy nghĩ về sau, hắn đem lực chú ý tập trung ở tài nguyên thu hoạch kiểm kê bên trên.

Đồng thời, truyền tống môn vòng trùng kiến công việc cũng tại có thứ tự triển khai, tận đến giờ phút này, Colby cùng Tả Doãn mới đâm chuẩn cơ hội tới đến Tông Thận trước mặt hướng hắn báo cáo liên quan tới Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ di tích thăm dò quá trình, thuận tiện chuyển giao tương quan di tích thu hoạch.

Nhìn thấy hai người tới đến, Tông Thận cũng dừng lại thống kê công việc, dẫn đầu đi hướng truyền tống môn quyển định bên trong lâm thời dựng sở chỉ huy doanh địa, kiên cố 【  hai tầng nhà đá 】 ngăn cách ngoại giới ồn ào.

Hắn ngồi tại thủ tọa bên trên, trở tay lấy ra một bình đến từ Mars lão gia tổ tiên trong hầm rượu ủ lâu năm, ngay sau đó lại lấy ra ba con sừng trâu chén, phân biệt châm trên một chén màu đỏ tươi rượu ngon.

"Ngồi đi, vừa uống vừa trò chuyện."

Tông Thận cầm rượu lên chén cạn rót một ngụm, sau đó nhắm mắt lại, dùng một cái tay khác vuốt vuốt huyệt thái dương.

【  loại vô hạn tinh lực 】 cũng không phải là vạn năng, giờ phút này thể năng của hắn y nguyên duy trì trạng thái toàn thịnh, nhưng là tinh thần lại có chút mỏi mệt, để hắn có một loại phảng phất về tới Địa Cầu đọc sách thời điểm, mỗi ngày làm bài thi làm đầu óc quay cuồng cảm giác.

Tại hắn chào hỏi dưới, Colby cùng Tả Doãn theo thứ tự sau khi hành lễ nhập tọa.

Ba người cũng coi là tranh thủ lúc rảnh rỗi.

Trước hết nhất phát biểu chính là Tả Doãn, nàng là Tông Thận tự mình bổ nhiệm "Thủ tịch nhà mạo hiểm" hơn nữa còn là thăm dò Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ di tích người phụ trách chủ yếu.

So sánh dưới, Colby tại lần này hành động bên trong chỉ là một vị "Cao cấp tay chân" cho nên tự nhiên là từ Tả Doãn tiến hành báo cáo phát biểu.

"Lãnh chúa đại nhân, lần này thăm dò hành động không nhân viên thương vong."

"Bên ta bằng vào 【  vạn năng chìa khoá (màu cam) 】 thuận lợi giải tỏa ngoại vi phù văn cửa lớn."

"Sau đó tại di tích đại sảnh bên trong phát hiện một chỗ hư hư thực thực chỗ tránh nạn dưới mặt đất hầm rượu cùng ẩn tàng kim khố."

"Trong đó chỗ kia dưới mặt đất trong hầm rượu tồn tại một vị cường đại nhiễu sóng vong linh, đã từ Colby đại nhân tự mình ra tay đánh giết, di tích chủ thể trước mắt hoàn chỉnh."

Tả Doãn mười phần già dặn nói, không có bất kỳ cái gì thêm mắm thêm muối địa phương.

Nhiều ít có một ít nhà mạo hiểm kỷ thực chủ nghĩa phạm.

Tông Thận lần nữa uống một hớp rượu, hững hờ dùng đốt ngón tay gõ lên mặt bàn.

Liên quan tới Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ di tích thăm dò kết quả hắn cũng không kinh ngạc.

Đang phát ra chỉ lệnh trước hắn liền trải qua nghiêm cẩn điều tra cùng cân nhắc.

Có Colby vị này đạt được chín tế Linh Đồ Đằng lực lượng truyền kỳ Hoang Lang chiến sĩ trợ trận, đả thông di tích không đáng kể.

Bất quá tính toán, lãnh địa trước mắt y nguyên thiếu khuyết đủ bá đạo cấp cao chiến lực.

Ngoại trừ chính hắn coi là, lãnh địa bên trong có thể cầm được ra tay truyền kỳ cường giả chỉ có Colby cùng có được lão Long cấp thực lực phản tổ Tiểu Hắc Tử.

Hướng xuống một cái cấp bậc mới đến phiên 【  Thánh nữ Jeanne dArc 】 cùng 【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】.

Xuống chút nữa liền là cấp sáu, cấp năm, cấp bốn chiến sĩ. . . Dạng này thông thường chiến lực.

Tông Thận còn phải nghĩ biện pháp nhiều bồi dưỡng được một chút có truyền kỳ cấp bậc chiến lực tâm phúc thủ hạ mới được.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn mới nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Làm không tệ."

"Đối với lần này di tích thăm dò, Tả Doãn ngươi có ý kiến gì không sao?"

Cái gọi là "Đám người kiếm củi đốt diễm cao" chỉ có hợp mưu hợp sức mới có thể có đến tiến bộ.

Tông Thận một cánh tay chi dựa đầu, hỏi thăm về Tả Doãn ý kiến đến.

Mặt đối với vấn đề này, Tả Doãn mặt lộ vẻ suy tư, tựa hồ sớm có nghĩ sẵn trong đầu.

Trên thực tế coi như lãnh chúa đại nhân không hỏi, nàng cũng xác thực có lời muốn chính miệng đối Tông Thận nói.

Chỉ thấy nàng thoáng ngưng lông mày, sau đó chậm rãi nói.

"Đội mạo hiểm ngũ bên trong khuyết thiếu đầy đủ nhân tài."

"Tỉ như phụ trách tiềm hành trinh sát, cạm bẫy phản chế, thám báo dự cảnh trinh sát."

"Tinh thông phù văn kỹ thuật cùng ma năng khoa học kỹ thuật giải dịch người."

"Hiểu rõ cổ lão kỷ nguyên lịch sử cùng chữ viết nhà khảo cổ học."

"Năm đó truyền kỳ nhà mạo hiểm Tim Acklin liền có một chi hoàn thiện là mạo hiểm gia tiểu đội phối hợp hắn hành động."

Nói đến đây, Tả Doãn dừng lại một lát, nhìn thấy Tông Thận mặt lộ vẻ khen ngợi mỉm cười mới yên tâm to gan tiếp tục nói bổ sung.

"Ngoài ra, mạo hiểm tiểu đội tại vũ lực trên cũng không đủ, mặc dù Lang Kỵ Binh đều là dũng cảm kiên nghị chiến sĩ, nhưng là di tích lối đi thường thường nhỏ hẹp chật chội, cũng không thích hợp bọn hắn hành động."

"Ta muốn hướng ngài xin một tiểu đội đẳng cấp cao thuẫn bộ binh, trọng trang thương kỵ binh cùng các nguyên tố hệ phóng thích người các hai vị, còn cần chí ít bốn vị Thánh Quang Tế Tự hoặc cấp bậc cao hơn kẻ phụ trợ tùy hành."

"Có được dạng này phối trí, nhà mạo hiểm tiểu đội cho dù không có truyền kỳ cường giả tọa trấn, cũng có thể ứng phó tuyệt đại đa số di tích thăm dò nhiệm vụ."

Tông Thận không thể không thừa nhận, Tả Doãn đề nghị cùng yêu cầu đều cực kỳ hợp lý.

Lãnh địa trước mắt xác thực tồn tại cực lớn chuyên nghiệp nhân tài lỗ hổng.

Vấn đề này đã thông qua 【  đặc cấp tri thức học đường 】 cùng 【  cao cấp thư viện 】 các loại kiến trúc tiến hành cải thiện.

Nhưng là học tập cần thời gian, nhân tài bồi dưỡng chu kỳ cũng không ngắn.

Muốn cấp tốc giải quyết vấn đề này, vẫn là phải đem bàn tính đánh tới dân bản địa bên trong, nhìn xem có hay không có sẵn nhân tài.

Về phần mạo hiểm tiểu đội chiến sĩ phối trí phương diện cũng gặp phải vấn đề giống như trước.

Tông Thận dưới trướng số lượng nhiều nhất chiến sĩ liền là Lang Kỵ Binh, cho nên cũng đương nhiên trở thành chủ lực binh chủng.

Ngoại trừ Lang Kỵ Binh bên ngoài, khác binh chủng đều "Thưa thớt" khó thành biên chế.

Bởi vì lãnh chúa có thể kiêm dung các loại binh chủng đặc điểm, đưa đến lãnh địa bên trong khác biệt binh chủng rất nhiều, số lượng cực kì phân tán, thành tổ chức quân đoàn chỉ có Lang Kỵ Binh.

Cho nên vấn đề này hắn cũng cảm thấy cực kỳ buồn rầu.

Bất quá vì không đả kích Tả Doãn tính tích cực, đồng thời cũng cân nhắc đến sau này mạo hiểm tiểu đội nhiệm vụ an bài, Tông Thận vẫn là quyết định tận lực thỏa mãn nàng tố cầu.

Thuẫn chiến sĩ có thể phái 【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 】 hoặc 【  Rodok quân sĩ 】 thương kỵ binh liền lựa chọn 【  cấp năm hùng sư công kích kỵ sĩ 】 thông qua chiến kỳ hắn mỗi tuần đều có thể chiêu mộ một lần hùng sư kỵ sĩ.

Cuối cùng liền là phụ trợ trị liệu đơn vị, Thánh Quang Tế Tự số lượng có hạn, vẫn là không ngoài phái cho thỏa đáng.

Làm thay thế, có thể điều động 【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 tùy hành.

Bọn chúng không chỉ có là cường đại ám ảnh người thi pháp, còn am hiểu lấy tinh diệu Shaman vu thuật.

Trong đó liền bao gồm sinh mệnh khôi phục, phòng ngự gia trì các loại phụ trợ hiệu quả.

Mà lại 【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 cấp bậc tương đối cao, trí tuệ cũng không thấp, tại phòng thủ khiêu chiến thời kì còn sung làm Tông Thận phiên dịch, trên lý luận chỉ cần một vị liền có thể bù đắp được một tiểu đội 【  Thánh Quang Tế Tự 】.

Không được hoàn mỹ chính là ám ảnh tổn thương không cách nào đối vong linh đơn vị tạo thành ngoài định mức sát thương.

【  Thánh Quang Tế Tự 】 thì có thể đối vong linh bất tử tộc tạo thành gấp đôi tổn thương, thánh quang bản thân đối với tử linh chi lực, âm ảnh lực lượng cũng có vẻ lấy áp chế hiệu quả.

Mà thăm dò cổ đại di tích, tối thường đối mặt địch nhân liền là các loại không sợ chết vong linh.

Trừ cái đó ra, cân nhắc đến kỹ năng làm lạnh vấn đề, tại một ít thời điểm, nhiều vị 【  Thánh Quang Tế Tự 】 tổng hợp biểu hiện chưa chắc sẽ so một vị 【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 phải kém bao nhiêu.

Tả Doãn sở dĩ sẽ đưa ra lính như thế lực phối trí yêu cầu, cũng là cân nhắc đến phương diện này nguyên nhân.

Mà Tông Thận đưa ra 【  Bán Nhân Mã tiên tri 】 làm dự bị, chỉ có thể coi là hành động bất đắc dĩ.

Làm sao có thể trường kỳ ổn định thu hoạch được những này chủ lực binh lực, mau chóng thành tổ chức bố trí, trở thành trước mắt nan đề.

Hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở ngày mai mới có thể hoàn thành 【  nhanh chóng kế thừa 】.

Trên ngàn vị chiến vong lãnh chúa hẳn là sẽ vì hắn lãnh địa cung cấp không ít cơ sở nhân khẩu cùng các cấp độ chiến sĩ.

Hai người thảo luận đến nơi đây, không hẹn mà cùng trầm mặc lại.

Tông Thận là đang tự hỏi tương lai lãnh địa chiến sĩ chỉnh biên mở rộng, Tả Doãn thì tại yên lặng tổng kết lần này thăm dò được mất.

Bất quá phần này trầm mặc cũng không có tiếp tục quá lâu, Colby chủ động gợi chuyện, hắn lấy ra mấy thứ đến từ dưới mặt đất hầm rượu thu hoạch, trong đó có từ cái kia tên là "Jack" vong linh trên thân chỗ tuôn ra vật phẩm.

Thấy thế, Tả Doãn cũng liền vội vàng lấy ra nàng chỗ thu nạp bộ phận di tích thu hoạch.

Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ di tích thăm dò, chủ yếu thu hoạch chia làm bốn loại.

Theo thứ tự là: Bảo rương, sách chiêu mộ, trong kim khố cổ kỷ nguyên tiền tệ, vong linh tuôn ra kia mấy thứ đồ.

Đầu tiên là các loại bảo rương, tổng số không ít, nhưng so ra kém Azshara quặng mỏ, rốt cuộc hai nơi di tích quy mô chênh lệch cực lớn, cái trước thuộc về cỡ trung tiểu di tích, cái sau là thỏa thỏa cỡ lớn di tích.

Di tích quy mô ở một mức độ nào đó quyết định trong đó bảo rương số lượng cùng chất lượng.

Quy mô càng lớn, thăm dò độ khó càng cao di tích, bảo rương số lượng thì càng nhiều, phẩm chất hạn mức cao nhất cũng liền càng tốt.

Colby cùng Tả Doãn đem bảo rương đặt ở bên cạnh trên đất trống, Tông Thận phóng tầm mắt nhìn tới, cấp tốc tiến hành sàng chọn.

Nhóm này bảo rương tổng số là năm mươi ba cái, trong đó có sáu cái là cạm bẫy bảo rương.

Còn lại bốn mươi bảy cái bình thường bảo rương hàm cái Hắc Thiết cấp đến hoàng kim cấp.

Số lượng quy tắc chi tiết phân biệt là:

【  hoàng kim bảo rương ×2 】

【  bạch ngân bảo rương ×7 】

【  cổ đồng bảo rương ×16 】

【  hắc thiết bảo rương ×22 】

. . .

Về phần cạm bẫy bảo rương thì làm hai ngân, một đồng, ba sắt.

Nội bộ ẩn chứa khác biệt cạm bẫy pháp thuật, Tông Thận sẽ dựa theo cạm bẫy loại hình tiến hành đơn giản phân loại.

Đối với gần đây thu hoạch cạm bẫy bảo rương, hắn sẽ lưu lại một bộ phận so sánh có đặc điểm lưu lại, còn lại đại bộ phận sẽ giao cho Ải Nhân đại thúc cùng Ironhand Barenque cải tạo là bảo rương thuẫn xe.

Vừa vặn dùng đê giai bảo rương tổ một cỗ, lại dùng cạm bẫy bảo rương tổ một cỗ.

Đợi đến phải dùng thời điểm còn có thể đơn độc phá giải gỡ xuống.

Xử lý xong nhóm này bảo rương về sau, Tông Thận lại đem lực chú ý tập trung ở trữ vật ô bên trong tổng số cao tới mấy trăm vạn phần cổ lão kỷ nguyên tiền bên trên.

Trong đó có 【  Thất Hoa ngân tệ 】2190179 viên, 【  Ngũ Đầu Điểu kim tệ 】612927 viên.

Colby trước đó ngay tại di tích đại sảnh đằng sau quầy bar bên cạnh đầu kia vong linh trên thân tìm được mấy cái 【  Thất Hoa ngân tệ 】.

Phía trên điêu sức là bảy đóa khác biệt đóa hoa, chất liệu là trân quý ma pháp vật liệu —— bí ngân chế thành.

Hơn nữa còn là dã luyện độ tinh khiết cực cao bí ngân, làm trước kỷ nguyên thông hành tiền tệ, 【  Thất Hoa ngân tệ 】 cùng 【  Ngũ Đầu Điểu kim tệ 】 địa vị tương đương với hiện tại 【  Dinar 】.

Bọn chúng bản thân cũng có nhất định vật liệu giá trị, mỗi một viên 【  Thất Hoa ngân tệ 】 đều có thể hối đoái nhất đẳng phần bí ngân vật liệu.

Hơn hai trăm vạn viên ngân tệ liền mang ý nghĩa hơn hai trăm vạn phần bí ngân tài nguyên.

Hối đoái quá trình từ lãnh chúa hệ thống hoàn thành, không cần ngoài định mức dã luyện tan tạo.

Về phần 【  Ngũ Đầu Điểu kim tệ 】 chất liệu là tinh kim, điêu sức lấy một con năm đầu quái điểu, năm cái đầu ẩn ẩn đối xứng, cư bên trong cái cổ phá lệ thon dài, trên đầu còn có Phượng Hoàng hỏa diễm hình dáng trang sức.

Toàn bộ năm đầu chim nhìn gồm cả năm loại mãnh cầm ma thú đặc điểm, tạo hình mười phần tinh mỹ.

Mỗi một viên 【  Ngũ Đầu Điểu kim tệ 】 có thể hối đoái nhất đẳng phần tinh kim vật liệu.

Nói cách khác, nhóm này cổ kỷ nguyên vàng bạc tệ giá trị cực cao.

Mặc dù trong khoảng thời gian này đến nay, theo các lãnh chúa dần dần giàu có, cao cấp tài nguyên cùng phổ thông tài nguyên hối đoái tỉ lệ dần dần giảm xuống, nhưng dù vậy, nhóm này bí ngân cùng tinh kim y nguyên có giá trị không nhỏ.

Sớm nhất thời điểm, một phần bí ngân có thể đổi được bảy mươi lăm phần mộc, thạch tài nguyên hoặc ba mươi phần sắt.

Hiện tại 【  thị trường 】 bên trong một phần bí ngân không sai biệt lắm có thể đổi được ba mươi lăm phần đến bốn mươi phần mộc, thạch, đay hoặc là mười lăm đến mười tám phần sắt.

Hối đoái tỉ lệ biến hóa hoàn toàn do thị trường nhu cầu quyết định, bởi vì đối đại đa số lãnh chúa mà nói, dùng đến bí ngân địa phương cũng không nhiều, cái đồ chơi này thuộc về ma pháp vật liệu, thích hợp trải ma pháp đường đi, dựng phù văn ma pháp trận.

Ngoài ra, bộ phận cấp ba trở lên kiến trúc vật phẩm tiêu hao cần nhất định bí ngân vật liệu.

Những cơ sở kia kiến trúc, ma pháp cấp thấp vật phẩm thì dùng không có bao nhiêu.

Cho nên các lãnh chúa còn chưa nghênh đón bí ngân tiêu hao kỳ, ngược lại đối mộc, thạch, đay, sắt, đồng dạng này cơ sở tài nguyên nhu cầu tương đối tràn đầy.

Từ các loại dân xá, nhà đá, lại đến tường thành, cự mã, chướng ngại vật trên đường, đều là cơ sở tài nguyên tiêu hao nhà giàu, cũng là mỗi cái lãnh địa ắt không thể thiếu kiến trúc công trình.

Tại kinh tế thị trường dưới, cung cầu quan hệ quyết định các loại tài nguyên hối đoái tỉ lệ cùng giá trị.

Điểm này, dựa vào số lớn buôn bán khoáng sản tài nguyên làm giàu Tông Thận tự nhiên trong lòng hiểu rõ.

Mặc kệ như thế nào, hơn hai trăm vạn phần bí ngân, sáu bảy mươi vạn phần tinh kim tổng giá trị đều không phải một con số nhỏ.

"Không sai!"

"Thăm dò thu hoạch so ta trong tưởng tượng lớn hơn."

Tông Thận nhịn không được tán dương một câu.

Thanh rượu hồng nhân mặt, tiền tài động nhân tâm, hỏi han ân cần, không bằng đánh số tiền lớn.

Thăm dò di tích trên bản chất chính là vì thu hết cổ lão kỷ nguyên lưu lại tài nguyên, đem nó hóa thành lãnh địa phát triển tư lương.

Mà nhóm này 【  Thất Hoa ngân tệ 】 cùng 【  Ngũ Đầu Điểu kim tệ 】 vừa vặn thỏa mãn điểm này.

Không chút nào khoa trương, Tả Doãn cùng Colby cũng coi là là lãnh địa thu hoạch đến một bút có thể xưng lượng lớn tài phú.

Cử động lần này cũng làm cho Tông Thận kiên định đại quy mô thăm dò di tích, đào móc cổ kỷ tài nguyên ý nghĩ!

Vô Tận đại lục sao mà rộng lớn, cơ hồ mỗi một phút đều có lãnh chúa tại khu vực khác nhau thăm dò tương quan di tích.

Trước mắt các lãnh chúa thực lực còn không tính quá mạnh, cho dù hợp tác cũng chỉ có thể khai hoang một chút cỡ trung tiểu di tích, nhưng là theo thời gian chuyển dời, các lãnh chúa sớm muộn có thể thông qua phương thức hợp tác thử nghiệm thúc đẩy cỡ lớn di tích.

Cho nên Tông Thận càng cần hơn nắm chặt thời gian, từ xung quanh bắt đầu, không buông tha hết thảy có thể thăm dò đào móc di tích!.