Chương 1026:: Nhân tài tầm quan trọng, đói người chết 【  cầu đặt mua 】

Chương 1026:: Nhân tài tầm quan trọng, đói người chết 【  cầu đặt mua 】

Mỗi lần nghĩ đến cái này sự tình, Tông Thận trong lòng đều sẽ sinh ra cảm giác cấp bách.

Đây là lòng người bên trong tham lam bản tính tại quấy phá.

Mà tham lam lại lại biến thành hắn bảo trì tiến bộ động lực.

Tông Thận hơi ước định một chút nhóm này 【  Thất Hoa ngân tệ 】 cùng 【  Ngũ Đầu Điểu kim tệ 】 giá trị về sau, quyết định tạm thời chỉ đem nó bên trong một bộ phận hối đoái là tinh kim cùng bí ngân vật liệu.

Trước mắt lãnh địa kiến thiết mở rộng cấp thiết nhất nhu cầu vẫn là mộc, thạch, đay, sắt, đồng cùng các loại sơ cấp, trung cấp nguyên tố phù văn, mỗi ngày lượng tiêu hao cực lớn, động một tí liền là trăm vạn đơn vị tiêu hao.

Cùng so sánh, bí ngân, tinh kim, bảo thạch bột phấn, cao cấp / đặc cấp nguyên tố phù văn, ma pháp bảo thạch dạng này vật liệu tiêu hao số lượng cũng không nhiều.

Hắn cân nhắc đến bây giờ tinh kim cùng bí ngân hãng giao dịch tình còn chưa tới chân chính bắt đầu nóng nảy thời điểm, cho nên hắn quyết định trước nhóm này tài nguyên dự bị.

Về phần lãnh địa kiến thiết cần thiết tiêu hao, trước tiên có thể dùng lúc đầu tồn kho đỉnh lấy.

Ngoài ra, Azshara quặng mỏ tai họa ngầm lớn nhất đã bị Tông Thận bài trừ, đến tiếp sau nhất định phải tăng thêm nhân thủ, tăng lên mỗi ngày khoáng thạch tài nguyên sản xuất lượng, tận lực làm được tự cấp tự túc.

Lại càng không cần phải nói còn có trên ngàn vị vô chủ lãnh địa bên trong tài nguyên đang chờ Tông Thận.

Cho nên hắn căn bản không lo lắng lãnh địa kiến thiết tiêu hao.

Chỉ cần duy trì ban đầu an bài là đủ.

Còn có một điểm rất mấu chốt là, nhận 【  mau lẹ kế thừa 】 đặc quyền ảnh hưởng.

Hắn thừa kế lãnh địa nhân khẩu sẽ bảo trì trước mắt trạng thái, chuyển hóa làm sách chiêu mộ.

Nói cách khác, trong khoảng thời gian ngắn lãnh địa còn không cần tiếp nhận nhân khẩu áp lực, có thể căn cứ phát triển tiến độ, linh hoạt quyết định chiêu mộ bao nhiêu nhân khẩu, cứ như vậy liền tương đương thuận tiện.

Miễn cho lãnh địa một hơi gia tăng quá nhiều nhân khẩu, tạo thành các phương diện phụ tải quá lớn.

Không nói những cái khác, mấy chục vạn người mỗi ngày ăn uống lương thực tiêu hao đều không phải một con số nhỏ.

Dưới mắt lãnh địa làm nông mới vừa vặn cất bước mấy ngày, căn bản cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi như thế nhiều nhân khẩu.

Còn nữa còn cần dựng ra đủ số lượng dân xá cùng nhà đá, tại Vô Tận đại lục thiếu khuyết cao tầng nơi ở kiến trúc tình huống dưới, chỉ là kiến tạo có thể dung nạp mấy chục vạn người ở lại nhà đá đều cần thời gian rất lâu cùng lượng lớn tài nguyên.

Nhân khẩu đã là sức sản xuất, cũng mang ý nghĩa tài nguyên gánh vác cùng tiêu hao.

Ăn ở cần thiết tài nguyên tích lũy sẽ là một cái kinh người số lượng.

Nếu là đem nhân khẩu so sánh là lãnh địa phát triển "Lương thực" như vậy Tông Thận nhất định phải bảo đảm lãnh địa có kích thước nhất định sản xuất kiến thiết năng lực, từ đó mới có thể để cho mỗi một người đều sáng tạo giá trị.

Sách chiêu mộ nhân khẩu liền không tồn tại kể trên vấn đề.

Hoàn toàn có thể căn cứ lãnh địa phát triển trình độ, chiêu mộ thích hợp nhân khẩu.

Từ đó tại không gia tăng ngoài định mức gánh vác tình huống dưới, để lãnh địa bảo trì cao tốc phát triển.

Mà lại có nhân khẩu dự trữ về sau, cũng chờ tại giải quyết một hạng nỗi lo về sau, đồng thời còn không trở ngại Tông Thận đối dân bản địa thôn trang cùng bang thành ra tay, cướp đoạt đại lượng nhân khẩu, cùng các loại công tượng nhân tài.

Dân bản địa thành trấn cơ bản đều là từ khu quần cư từng bước một phát triển, kinh lịch tương đối tháng năm dài đằng đẵng.

Nếu như nói các lãnh chúa lãnh địa thuộc về "Tốc thành" như vậy dân bản địa thành trấn liền là "Tự nhiên sinh trưởng" .

Cả hai tại kết cấu hệ thống, kinh tế tuần hoàn, nông mục sản xuất bên trên kém dị to lớn.

Lãnh chúa lãnh địa có thể dùng số tháng, hoàn thành dân bản địa mấy chục năm kiến thiết phát triển.

Giá phải trả liền là lãnh địa bên trong nhân tài cực độ không cân đối, thời gian mấy tháng căn bản là không có cách thỏa mãn nhân tài bồi dưỡng chu kỳ.

Xa không nói, liền xem như bồi dưỡng được một vị thợ rèn học đồ cũng không dễ dàng.

Mà lại lãnh chúa thu hoạch ban đầu nhân khẩu đường tắt toàn bộ đến từ lãnh chúa hệ thống, lãnh chúa tự thân không cách nào quyết định có được người thế nào mới, cũng không phải tất cả lãnh chúa đều có thể giống Tông Thận dạng này giáng lâm không lâu sau liền có thể lắc lư đến một vị cao cấp thợ rèn.

Về phần giống như là 【  đặc cấp tri thức học đường 】 【  cao cấp thư viện 】 kiến trúc như vậy càng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Cho nên đại bộ phận lãnh chúa trước mắt lãnh địa bên trong công tượng nhân tài đều gần như trống không.

Nhiều nhất liền có như vậy mấy vị học đồ hoặc sơ cấp chức danh trình độ công tượng, thường ngày rèn đúc một ít mũi tên mất, nỏ bất hoà bạch bản trang bị, còn có chút lãnh chúa dưới trướng có chế dược, phù văn rèn đúc, ma năng kỹ thuật loại hình nhân tài, bất quá chức danh cấp bậc đều không cao, đừng nói là cao cấp cùng đặc cấp, chính là trung cấp công tượng đều tương đương thưa thớt.

Trái lại dân bản địa thành trấn, các loại kỹ thuật nhân tài tương đương đầy đủ.

Trong thôn trang đều có thể tìm tới sơ cấp công tượng.

Bang thành bên trong thì có trung cấp cùng cao cấp công tượng tồn tại.

Nếu là muốn tìm tới càng cao cấp kỹ thuật công tượng, như vậy thì đến tiến về cự thành.

Thường quy cự thành bên trong đều có thành tựu quy mô công xưởng, số ít cự thành bên trong còn có một số rất có nổi danh công xưởng.

Phàm là có thể tại đại lục bên trong lưu danh công xưởng, trong đó nhất định có đại sư cấp công tượng tọa trấn.

Bởi vậy, Tông Thận muốn nhanh nhất tìm kiếm các phương diện nhân tài, còn phải từ dân bản địa nơi đó đi động đầu óc.

Bao quát Tả Doãn nâng lên nhà khảo cổ học, phù văn giải dịch người đều muốn từ Rentax cự thành nghĩ biện pháp.

Ngoại trừ bạo lực cướp đoạt nhân khẩu bên ngoài, hắn còn có thể lựa chọn tiến về bang thành hoặc là cự thành dán thông báo công khai tuyển nhận nhân thủ, chỉ cần nguyện ý cung cấp đầy đủ thù lao, tuyệt đối khả năng hấp dẫn đến không ít công tượng nhân tài.

Mặt khác, mỗi tòa thành thị bên trong quán rượu cũng là mời chào nhân tài nơi tốt.

Nếu như đem thành thị so sánh là một cái cự nhân, như vậy mỗi một lối đi liền là cự nhân trong cơ thể mạch máu.

Đường đi bên trong quán rượu thì là từng khỏa trái tim nhỏ, liên tục không ngừng đất là thành thị bơm đưa máu mới.

Không có chỗ nào so quán rượu càng thích hợp chiêu hiền nạp sĩ.

Bất quá vô luận là đâu tòa thành thị, phàm là có thể trong thành chiếm cứ một chỗ cắm dùi quán rượu, phía sau nhất định có thế lực bao phủ.

Hoặc là hắc đường phố thế lực, hoặc là liền là quý tộc bố cục.

Đối với Tông Thận mà nói vấn đề không lớn, hắn có đầy đủ Dinar có thể bình định hết thảy chướng ngại.

Tại dân bản địa trật tự chưa sụp đổ thời điểm, kia từng viên từng viên trĩu nặng tiền y nguyên ủng có không gì sánh kịp uy lực.

Bạo lực cướp đoạt cùng công khai mời chào hai cái này đường tắt Tông Thận đều không có ý định buông tha.

Hắn chuẩn bị đồng thời tiến hành, dạng này mới có thể mau sớm là lãnh địa bổ sung cực độ khuyết thiếu công tượng nhân tài.

Tông Thận cúi đầu suy tư, Tả Doãn cùng Colby cũng không quấy rầy, chỉ là yên lặng uống rượu, riêng phần mình nghĩ đến sự tình.

Đợi đến hắn kết thúc suy nghĩ ngẩng đầu lên, một mực không chút lên tiếng Colby mới thừa cơ phát biểu.

Khỏe mạnh đại khảo ngồi trên ghế tựa như một tôn tháp sắt, hắn từ trữ vật ô bên trong lấy ra kia trương làm rối loạn trình tự mật văn quyển da cừu.

Cái đồ chơi này cũng là từ Ảnh Độc Thứ Khách Minh di tích đại sảnh đằng sau quầy bar bên cạnh cái kia vong linh trên thân tìm tới.

"Đại nhân, phần này quyển da cừu là từ vong linh trên thân tìm tới."

"Nhìn phải cùng năm đó Ảnh Độc Thứ Khách Minh có quan hệ."

"Chỉ bất quá nội dung trải qua mã hóa, thuộc hạ không cách nào tiến hành giải đọc."

Colby đứng dậy, sau khi nói xong liền xoay người dâng lên.

Tông Thận đưa tay tiếp nhận trương này quyển da cừu, hai mắt nhắm lại, ngưng thần quét mắt một lần.

【  một trương cổ lão mã hóa đưa tin quyển da cừu 】

【  phía trên ghi chép một đoạn mã hóa tin tức 】

【(từ thứ nguyên mật hội bên trong truyền ra khẩn cấp tình báo, kẻ phản bội Carl a Gass đã đối hàng rào tiết điểm tạo thành phá hư, các tộc cao tầng nhao nhao tiến về bất diệt địa uyên, hư hư thực thực có vực ngoại ác ma chạy trốn đến tận đây

Pháp Nhĩ Tây đại trưởng lão yêu cầu các phân bộ lập tức rút lui, giữ lại chút ít nhân thủ, phong tồn kim khố, tiến về XXXXXXX tụ hợp  chờ đợi trưởng lão bữa tiệc tiến một bước chỉ thị) 】

(XXXXXXX đã lọt vào mãi mãi hủy diệt, bản kỷ bên trong tư liệu không được đầy đủ, cho nên không cách nào biểu hiện

Đây là một phần từ Ảnh Độc Thứ Khách Minh cao tầng phát ra bí mật thông báo

Trên thực tế tại Nhiên Huyết ác ma quy mô xâm lấn trước không lâu, Azshara cự thành bên trong Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ liền đã hoàn thành rút lui, chỉ để lại ít nhân thủ)

. . .

Tông Thận nhìn chằm chằm quyển da cừu, nội dung phía trên để hắn có chỗ liên tưởng.

Từ bí báo lên tin tức đến xem, tại Nhiên Huyết ác ma đối Vô Tận đại lục khởi xướng toàn diện tiến công trước đó, liền đã có manh mối, tỉ như cái kia phá hủy thứ nguyên hàng rào "Kẻ phản bội Carl a Gass" .

Cái này cũng giải thích vì cái gì Nhiên Huyết ác ma cỡ lớn thứ nguyên truyền tống thông đạo có thể dễ dàng như thế mở ra.

Ngoài ra, còn có đầu kia "Các tộc cao tầng nhao nhao tiến về bất diệt địa uyên, hư hư thực thực có vực ngoại ác ma chạy trốn đến tận đây" nội dung, cũng ẩn ẩn để lộ ra một tia âm mưu hương vị.

"Có ý tứ. . ."

"Nhìn đến trước kỷ nguyên ràng buộc so ta trong tưởng tượng còn muốn nhiều phức tạp."

Hắn buông xuống quyển da cừu, đối Colby nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc này, Colby mới tiếp lấy lấy ra mặt khác mấy thứ vật phẩm.

Bao gồm một viên màu đen nhánh hồn hạch, mấy cây chất liệu cứng rắn vô cùng xương cốt vật liệu, còn có một viên chỉ có dưa ngọt lớn nhỏ Bạch Cốt Đầu Lô.

Những vật này tất cả đều đến từ di tích trong hầm ngầm cái kia hô đói "Jack" vong linh.

Đẳng cấp cao vong linh đánh giết về sau, nếu như là hài cốt loại liền biến thành bột mịn, nếu là u hồn loại thì sẽ tiêu tán vô hình.

Phàm là có thể lưu lại đồ vật, cơ bản đều là trân quý vật liệu.

Lại bởi vì "Jack" là Colby tự tay đánh chết, bởi vậy những chiến lợi phẩm này tự nhiên do bản thân hắn hướng Tông Thận trình lên.

Colby đem những vật này đặt ở trên mặt bàn, sau đó mới tọa hồi nguyên vị.

Tông Thận nhìn thoáng qua liền trong lòng hiểu rõ.

Tại ý niệm của hắn bên trong, từng hàng kim sắc phụ đề rõ ràng hiển hiện.

【  đói người chết tiểu Jack hồn hạch (kim sắc) 】

. . .

【  tinh túy xương sườn (màu cam) 】

. . .

【  tinh túy xương ống chân (màu cam) 】

. . .

【  oán niệm mút vào 嵴 xương sống (kim sắc) 】

. . .

【  đói người chết chi sọ (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

. . .

Viên kia hồn hạch cũng không muốn nói nhiều, tác dụng liền là cung cấp tinh thuần hồn lực, cũng có thể cho 【  linh hồn hấp thu chi bình 】 "Bổ sung năng lượng" dùng để hối đoái kim sắc cấp trở xuống hoàn chỉnh linh hồn.

Về sau kia mấy cây xương cốt thì là tương đối hiếm thấy hài cốt vật liệu.

Những này hài cốt bởi vì đủ loại nguyên nhân, nương theo lấy vong linh sinh ra cùng diệt vong, hấp thu các loại phức tạp năng lượng, cuối cùng trở thành trân quý vật liệu, có thể dùng để chế Tử Linh Pháp Sư pháp trượng, giáp dạ dày hoặc là vong linh pháp dụng cụ.

Tỉ như cây kia 【  oán niệm mút vào 嵴 xương sống (kim sắc) 】 liền có thể xem như pháp trượng chủ thể.

Nó có thể phát ra tử linh quỷ hỏa, còn có thể tự chủ hấp thu chung quanh du lịch vong linh tử khí cùng âm ảnh chi lực.

Chỉ cần hơi gia công một chút liền có thể chế tạo ra một thanh Diệu Quang cấp pháp trượng, khiến cho tài liệu các loại giai tăng lên.

Bất quá cái này loại pháp trượng đặc điểm tươi sáng, thích hợp Tử Linh Pháp Sư sử dụng.

Nguyên tố khác hệ người thi pháp không chỉ có vô dụng, ngược lại sẽ nhận tử khí ảnh hưởng.

Tông Thận cũng không chê, trực tiếp chiếu đơn thu hết, cũng coi là tiến một bước phong phú vật liệu tồn kho.

Mấy loại vật phẩm này bên trong, giá trị cao nhất vẫn là viên kia nho nhỏ đầu lâu.

Nó là một kiện đặc thù vong linh pháp dụng cụ, thuộc về cùng cường đại vong linh xen lẫn ma pháp kỳ vật.

Mà lại phẩm giai còn không thấp, đạt đến Diệu Quang cấp, mặc dù chỉ là nhập môn trình độ diệu quang Ⅰ giai, nhưng là giá trị cũng thắng qua thường gặp kim sắc sử thi cấp trang bị.

Tông Thận nắm lên viên này đầu lâu, đưa nó nâng ở lòng bàn tay bên trong quan sát đến.

Từ đầu sọ lớn nhỏ trên phán đoán, nó khi còn sống hẳn là một vị niên kỷ tại mười tuổi trở xuống đứa bé.

Xương cốt mặt ngoài có một lớp bụi màu nâu men răng, để nó nhìn có mấy phần gốm sứ giống như cảm nhận.

Mà lại Tông Thận tại tiếp xúc viên này đầu lâu thời điểm, còn có thể cảm giác được trong cơ thể các loại sức mạnh tại cùng nó sinh ra cảm ứng.

Cái đồ chơi này tựa như là một cái vạn năng cho dụng cụ, Tông Thận phảng phất có thể đem trong cơ thể tùy ý lực lượng đều đưa vào trong đó.

Không chỉ có như thế, viên này đầu lâu còn mơ hồ truyền lại ra một cỗ đói khát khó nhịn cảm xúc.

Nó muốn thôn phệ hết thảy, vô luận là lực lượng hay là nguyên tố.

Lý do an toàn, hắn không có tự tiện nếm thử đưa vào lực lượng, mà là tâm niệm vừa động, gọi ra công lược module.

Theo tương quan vật phẩm tin tức hiển hiện, Tông Thận trên mặt cũng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

【  đói người chết chi sọ (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅰ giai 】

【  hiệu quả: Đói ngưng tụ (có thể đem ngoại trừ thánh quang bên ngoài bất kỳ lực lượng nào đưa vào trong đó, ngưng tụ chuyển hóa làm vong linh chi lực cùng âm ảnh chi lực, chứa đựng lượng cực lớn)

Quỷ hỏa phun ra (thông qua tiêu hao nội bộ chuyển hóa vong linh chi lực cùng âm ảnh chi lực, phun ra một đạo vong linh quỷ hỏa, lớn nhất tầm bắn là 1 20 m, đường kính là 1.2 mét, mỗi giây nhưng đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành 200 điểm ma pháp tổn thương, không thời gian cooldown)

Ngưng hình chi sọ (lấy đầu lâu làm vật trung gian, ngưng tụ ra đói người chết đến đây trợ chiến, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 12 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Vong linh bổ dưỡng (ngưng tụ đại lượng vong linh chi lực cùng âm ảnh chi lực đói người chết chi sọ, có thể đem nó bên trong lực lượng chuyển hóa thành điểm kinh nghiệm trả lại tùy ý vong linh đơn vị, cụ thể chuyển hóa tỉ lệ xem hồ tình huống cụ thể mà định ra) 】

(một cái đến từ đáng thương đầu của đứa bé sọ, khó có thể tưởng tượng, tiểu Jack là bị tươi sống chết đói

Hắn chỉ có tám tuổi, bởi vì khốn tại hầm, mà trở thành lâm nguy người đồ ăn

Không chỉ có bị chém xuống tứ chi thân thể, khi còn sống cũng chịu đủ đói tra tấn

A, nguyện hài tử đáng thương này được yên nghỉ

Chính là bởi vì có bi thảm như vậy kinh lịch, cho nên nó sau khi chết oán niệm lấy hài cốt làm chủ thể, biến thành một cái đẳng cấp cao vong linh, cả ngày kể rõ mình đói, nó khát vọng hết thảy huyết nhục cùng năng lượng, cuối cùng chết bởi Colby dưới đao)

. . .

Đây là một cái thiên hướng về phụ trợ tính chất vong linh pháp dụng cụ.

Tác dụng có một ít, nhưng là không lớn.

Đối vong linh đơn vị mà nói, cái đồ chơi này là cái chính cống "Sạc dự phòng" .

Nó có thể thông qua hấp thu nguyên tố khác lực lượng tiến hành bổ sung năng lượng, từ đó đem tùy ý lực lượng chuyển hóa làm tử linh chi lực cùng âm ảnh chi lực, sau đó lại chuyển hóa thành thích hợp với vong linh điểm kinh nghiệm.

"Xem như cái thiên môn đồ tốt."

Tông Thận chưa từng có độ thưởng thức nó, rốt cuộc cái này pháp dụng cụ chủ thể là cái đứa bé đầu lâu.

Đối với Jack thân thế hắn cảm thấy tiếc nuối, nhưng là hơn một vạn năm đi qua, kia hết thảy đã sớm không cách nào cải biến..