Chương 1027:: Voi cùng con kiến 【  cầu đặt mua 】

Chương 1027:: Voi cùng con kiến 【  cầu đặt mua 】

Chuyện cũ đã qua, người sống không ngừng vươn lên.

Tông Thận khó mà nắm chắc quá khứ, chỉ có ôm tương lai.

Hắn tuyệt sẽ không để trước kỷ nguyên chung mạt lúc loại loại bi kịch tái diễn.

Chỉ có nắm giữ đầy đủ lực lượng cường đại, mới có thể thủ hộ người yêu, thân nhân, bộ hạ.

Trong lòng bên trong thở dài một cái về sau, hắn đem 【  đói người chết chi sọ (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】 cho thỏa đáng thu vào.

Trước mắt liên quan đến Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ di tích thăm dò thu hoạch liền chỉ còn lại có sách chiêu mộ loại còn chưa xem xét.

Tả Doãn một đoàn người tại bên trong di tích tổng cộng tìm được 259 phần sách chiêu mộ, tất cả đều là Ảnh Độc Thứ Khách Minh nhất hệ trinh sát, thích khách chiến sĩ.

Tông Thận kinh nghiệm phong phú, đầu tiên là thống nhất đem tất cả sách chiêu mộ thu vào trữ vật ô bên trong, sau đó lại nương tựa theo trữ vật ô tự động phân loại thu nạp đặc tính tiến hành thống kê.

Rất nhanh liền đối lần này đạt được sách chiêu mộ rõ như lòng bàn tay.

Không thể không nói Ảnh Độc Thứ Khách Minh cái thế lực này vẫn là có mấy phần nội tình.

Mặc dù không so được trước kỷ nguyên mấy đại tộc duệ, nhưng cũng là một cái phân hội trải rộng Vô Tận đại lục các thành thế lực lớn.

Nhất là tại trên tình báo, Ảnh Độc Thứ Khách Minh tựa hồ nắm giữ chuyên môn con đường.

Đối với tình báo nhạy cảm trình độ cùng thu thập năng lực đều có thể xưng nhất lưu.

Điểm này từ kia phần mật văn quyển da cừu trên liền có thể nhìn ra.

Cho nên nhóm này sách chiêu mộ cấp bậc hạn cuối cực cao, căn bản không có nhất giai binh chủng.

Cất bước liền là cấp hai trinh sát / thích khách, đi lên mãi cho đến cấp sáu.

Dạng này vừa vặn có thể chiêu mộ ra đẳng cấp cao trinh sát đến thỏa mãn đội mạo hiểm nhân tài trống chỗ.

Bất quá đẳng cấp cao binh chủng thường thường tương đối kiệt ngạo, Tông Thận trước tiên cần phải tự mình mang mấy ngày, điều giáo điều giáo, đợi đến độ trung thành tăng lên một chút, lại điều động tiến đội mạo hiểm bên trong.

Nhanh chóng phân loại về sau, từ cấp hai đến cấp sáu Ảnh Độc Thứ Khách Minh sách chiêu mộ phân biệt như sau:

【  cấp hai Hắc Ảnh Thứ Khách sách chiêu mộ ×66 】

【  cấp hai Độc Xà chi nhận sách chiêu mộ ×51 】

【  cấp ba nặc ảnh trạm canh gác vệ sách chiêu mộ ×31 】

【  cấp ba ngâm độc tiềm hành giả sách chiêu mộ ×29 】

【  cấp bốn túng ảnh hành giả sách chiêu mộ ×19 】

【  cấp bốn âm mưu ẩn núp người sách chiêu mộ ×22 】

【  cấp bốn hai đuôi bọ cạp chi nhận sách chiêu mộ ×12 】

【  cấp năm ảnh khôi lỗi người thao túng sách chiêu mộ ×19 】

【  cấp sáu hắc ma chi nhãn sách chiêu mộ ×6 】

【  cấp sáu rơi ảnh nhìn ra xa người sách chiêu mộ ×4 】

. . .

Những này sách chiêu mộ bên trong binh chủng, trên cơ bản hàm cái Ảnh Độc Thứ Khách Minh bên trong các cấp độ chủ lực.

Có nhóm này trinh sát / thích khách binh chủng bổ sung, lãnh địa rất nhanh liền có thể tổ kiến ra hơn mười chi hoàn thiện tiểu đội trinh sát.

Trinh sát khó mà trở thành chiến trường chủ lực, nhưng là đại bộ đội bên trong không thể thiếu một bộ phận.

Một chi cấp bậc đầy đủ hết tiểu đội trinh sát liền có thể thỏa mãn đại đội cấp dò xét tìm kiếm.

Rốt cuộc trinh sát chỉ cần hoàn thành địch tình điều tra, hoàn cảnh trắc định, cạm bẫy khám phá cùng một chút phản điều tra nhiệm vụ là đủ.

Lúc đầu thời điểm, những chuyện này đều là từ Tông Thận giao cho công lược module giải quyết.

Nhưng là theo lãnh địa quy mô càng lúc càng lớn, hắn sớm đã không cách nào chiếu cố mỗi một lần hành động.

Cho nên tại hắn vắng mặt thời điểm, vẫn là cần đẳng cấp cao trinh sát phụ trợ mở ra hành động.

Trinh sát cùng thích khách thuộc về một đầu chủ tuyến hạ hai đầu chi nhánh.

Hai người đều có phù hợp đối ứng đẳng cấp tiềm hành, trinh sát cùng tập sát năng lực.

Chỉ bất quá trinh sát thiên về tại trinh sát, thích khách thì thiện ở bộc phát tập sát.

Cụ thể khác biệt thể hiện tại riêng phần mình kỹ năng hệ thống bên trên.

Tông Thận nghĩ nghĩ, quyết định trước chiêu mộ một bộ phận đẳng cấp cao trinh sát / thích khách binh chủng ra bồi dưỡng tình cảm.

Có Colby cùng bản thân hắn tọa trấn, cho dù là cấp năm, cấp sáu trinh sát cũng không lật được trời.

Về phần những cái kia cấp bốn trở xuống đẳng cấp trinh sát / thích khách binh chủng có thể ngày sau hãy nói, dù sao mấy cái này đẳng cấp binh chủng độ trung thành tương đối tốt bồi dưỡng, không cần quá lo lắng sẽ xảy ra chuyện.

Hắn chuẩn bị lần nữa đề bạt cũng cường hóa một đợt Thiết Trụ, từ hắn phụ trách suất lĩnh trinh sát bộ đội.

Thiết Trụ thiên tư không cao, nhưng là trung thành lại là mẫu dong trí nghi.

Làm ban đầu ba cái "Ngốc nông phu" bên trong trước mắt lẫn vào tốt nhất một vị, hắn độ trung thành cơ hồ cùng Tam Bàn tương xứng, chỉ là thiên phú và chăm chỉ không bằng Tam Bàn.

Người ta Tam Bàn thế nhưng là tự chủ tấn thăng trở thành anh hùng cấp nhân tài, càng là lãnh địa bên trong "Quyển vương" .

Lúc trước lẫm đông khiêu chiến, tên kia còn kiên trì đi huấn luyện sân bãi hoàn thành bốn giờ huấn luyện, khiến cho tự thân đẳng cấp vượt qua một chút chiến sĩ, nói đến cũng coi là một cái "Truyền kỳ" nhân vật.

Về phần Thiết Trụ lúc ấy đã bị Tông Thận phái đi Dinan thôn, là tiếp thu thôn trang làm chuẩn bị.

Tại lẫm đông đến thời điểm, hắn còn vì lãnh địa đưa tới mấy cỗ xe ngựa vật tư, mà lại hiện tại có thể thuận lợi tiếp thu Dinan thôn, cũng có Thiết Trụ một phần công lao.

Phải biết Tông Thận trên cơ bản không có tại Dinan thôn phương diện trút xuống qua tinh lực, toàn quyền giao cho Thiết Trụ xử lý.

Độ trung thành max điểm, lại là lãnh địa bên trong "Lão nhân" Tông Thận tự nhiên nguyện ý đi đề bạt hắn.

Để Thiết Trụ suất lĩnh trinh sát bộ đội, chí ít so dùng mới chiêu mộ gia hỏa đáng tin hơn hơn nhiều.

Suy tính chỉ chốc lát sau, hắn quyết định làm trận tiến hành chiêu mộ.

Dùng "Lấy lão mang mới" phương thức, trước tiên đem đẳng cấp cao trinh sát / thích khách độ trung thành kéo lên.

Sau đó lại khiến cái này độ trung thành đầy đủ đẳng cấp cao trinh sát đi hiệp trợ Thiết Trụ suất lĩnh mới chiêu mộ đê giai trinh sát.

Dùng cái này hình thành một cái chí thượng mà xuống độ trung thành thống ngự hệ thống.

Rốt cuộc Tông Thận không có cách nào tự mình bồi dưỡng mỗi một vị chiến sĩ độ trung thành, chỉ có thể ưu tiên cân nhắc mang một vùng cao giai chiến sĩ.

Dạng này đã là hiệu suất cao nhất một loại phương thức.

"Tốt, các ngươi đều về lãnh địa nghỉ ngơi đi."

"Truyền tống môn vòng nơi này, ta sẽ tự mình phụ trách theo vào."

"Ngoài ra để cho hào doãn đi một chuyến 【  Chiến Sĩ Anh Hồn Chi Tháp (tử sắc) 】 lấy tự nguyện nguyên tắc tỉnh lại người chết trận hồn linh."

Tông Thận cao giọng phân phó nói.

Vô Tận đại lục không có chuyển thế Luân Hồi thuyết pháp, linh hồn là độc nhất vô nhị tồn tại.

Nhưng là sau khi chết tại nhất định dưới điều kiện còn có thể chuyển hóa làm u hồn, oan hồn, hoặc là thuần túy trung lập hồn linh.

Hồn thể xóa đi ý thức về sau liền là trắng hồn.

Mà 【  Chiến Sĩ Anh Hồn Chi Tháp (tử sắc) 】 chuyển hóa hồn linh thì có thể bảo trì linh hồn cá thể bên trong ý chí.

Có thể bảo trì bản thân ý thức, lại không đến mức biến thành oán niệm khôi lỗi, đối với những cái kia chết đi chiến sĩ mà nói, chuyển hóa thành hồn linh cũng chưa chắc không là một chuyện tốt.

Chuyển hóa quá trình cũng không phải là đơn hướng, nếu là hồn linh ý chí bản thân không nguyện ý khôi phục, cũng có thể tự hành lựa chọn tiêu tán.

Trở thành hồn linh về sau, những này chiến sĩ còn có cơ hội là lãnh địa mà chiến, chỉ cần 【  Anh Hồn Chi Tháp 】 không có bị phá hủy, hắn hồn linh liền sẽ không bị thương biến mất.

Tả Doãn cùng Colby nghe vậy liền vội vàng đứng lên hành lễ, chậm rãi cáo lui, rời đi vòng lâm thời toà thị chính.

Lâm thời toà thị chính bên trong chỉ còn lại có Tông Thận một người.

Hắn nhắm mắt lại, còn có thể nhạy cảm nghe được ngoại giới ồn ào tạp âm.

Ma năng công trình máy móc bánh xích ép qua mặt đất, các nông phu vận chuyển lúc thở dốc, nội chính hình anh hùng nhân tài hô quát. . .

Đủ loại thanh âm đều bị hắn bắt giữ, đầu óc bên trong ý niệm căn cứ những âm thanh này tin tức tự động não bổ ra độ chính xác cực cao phục hồi như cũ hình tượng.

Cái này bản lĩnh là hắn tại trí tuệ thuộc tính đột phá một ngàn hơi lớn quan thời điểm, bỗng nhiên liền nắm giữ.

Tứ đại thuộc tính mỗi một loại đều đại biểu cho một số thân thể đặc tính, tổ hợp lại với nhau liền hàm cái toàn bộ thân thể tố chất.

Cho nên thuộc tính tăng lên cũng mang đến tố chất thân thể tăng lên.

Chỉ bất quá cái này tăng lên là thay đổi một cách vô tri vô giác, cũng không đột ngột, cho nên không cần để Tông Thận ngoài định mức tiến hành thích ứng.

Mà lại theo thuộc tính trị số cơ số không ngừng đổi mới, chỉ là hàng đơn vị, mười con số thuộc tính liền lộ ra thường thường không có gì lạ.

Chạy không một hồi suy nghĩ, Tông Thận mới mãnh nhưng mở mắt.

Bởi vì tinh thần mỏi mệt mà ám đạm ánh mắt cũng bởi vậy khôi phục một chút thần thái.

"Như vậy tiếp xuống, liền nên chiêu mộ một ít mới tiểu nhị."

Hắn nhẹ giọng tự nói, sau đó vung tay lên lấy ra 【  cấp năm ảnh khôi lỗi người thao túng sách chiêu mộ ×19 】 【  cấp sáu hắc ma chi nhãn sách chiêu mộ ×6 】 【  cấp sáu rơi ảnh nhìn ra xa người sách chiêu mộ ×4 】.

Bưng lấy sách chiêu mộ, Tông Thận trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện ở truyền tống môn vòng địa ngoại vây mấy cây số một chỗ trên đất trống.

Bởi vì truyền tống môn vòng tại lãnh chúa bên trong có đặc thù lực ảnh hưởng.

Cho dù trước đây không lâu hắn mới đại khai sát giới, truyền bá tiếng xấu, cũng y nguyên có liên tục không ngừng lãnh chúa chạy đến.

Chỉ là những lãnh chúa này cũng không dám tùy tiện tới gần, chỉ dám bồi về tại vòng phạm vi bên ngoài quan sát.

Thậm chí ngay cả đại quy mô tụ tập cũng không dám, tối đa cũng liền là hơn mười vị lãnh chúa mang theo dưới trướng chiến sĩ tụ cùng một chỗ đâm cái doanh.

Bởi vì có 【  khu vực quân đoàn 】 tồn tại, rất nhiều lãnh chúa đều thích kết đội hành động.

【  quân đoàn 】 có được nhất định lực ước thúc, không giống ban sơ "Tổ dã đội" lúc dễ dàng như vậy lọt vào phản bội.

Tông Thận phụ cận cũng tương tự có như vậy mấy nhóm vụn vặt lẻ tẻ lãnh chúa.

Bọn hắn cũng không dám tới gần, cũng không cam chịu tâm cứ như vậy rời đi.

Giữa trời ở giữa thoáng hiện ánh sáng màu lam xuất hiện, rất nhiều người đều phát hiện tình huống nơi này.

Người mặc giáp đỏ Tông Thận hình tượng sớm đã xâm nhập lòng người.

Không cần nhiều lời, phụ cận các lãnh chúa đều biết là ai đến rồi!

Bỗng nhiên xuất hiện ở chỗ này Tông người nào đó để bọn gia hỏa này giật mình kêu lên.

Trong đó một chút tâm lý tố chất độ chênh lệch lãnh chúa, thậm chí theo bản năng quay đầu liền muốn chạy trốn, nhưng là rất nhanh liền bị đồng bạn bên cạnh giữ chặt.

Bọn hắn không có vượt qua giới hạn, phù hợp quy củ, chắc hẳn Tông Thận không có lý do xuống tay với bọn họ.

Nhưng nếu là quay đầu liền đi, ngược lại lộ ra trong lòng có quỷ.

Có mấy vị hơi cơ linh chút lãnh chúa còn muốn chủ động tiến lên hướng Tông Thận vấn an.

Lãnh chúa quần thể thiên kì bách quái, xuất hiện như thế nào tình huống đều không kỳ quái.

Tông Thận bản nhân trong lòng cũng không có có nhiều như vậy kịch, hắn ngắm nhìn bốn phía, hướng về phía những lãnh chúa kia khoát tay áo.

"Chỉ là đến bàn bạc việc nhỏ, không cần phải để ý đến ta "

Lời này vừa nói ra, mấy vị kia nghĩ đáp lời lãnh chúa lập tức dừng bước.

Kia lời nói rõ ràng là "Xin đừng quấy rầy" ý tứ.

Tông Thận cũng không có gì kiêng kị, đồng thời kích hoạt lên trong tay sách chiêu mộ.

Từng cái sách chiêu mộ hóa thành từng đoàn từng đoàn không gian kỳ điểm bay về phía cách đó không xa trên đất trống.

Truyền tống môn truyền lại quá mức chật chội, lâm thời chi viện kiến thiết nông phu tạm thời không đề cập tới, chỉ là kia hơn ba ngàn vị tù binh cung cấp chiến sĩ bồi thường cộng lại đều nắm chắc vạn nhiều.

Những cái kia chiến sĩ còn tại dựa theo binh chủng tiến hành biên đội, dần dần chuyển dời đến chủ thể lãnh địa.

Cho nên Tông Thận dứt khoát trực tiếp dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 đi tới truyền tống môn vòng địa chi bên ngoài.

Lấy hắn trước mắt uy thế, không có lãnh chúa dám ở trước mặt hắn ngang nhảy.

Mà hắn cũng không cần tị huý bên trong tiến hành chiêu mộ quá trình.

So sánh hắn chỗ cho thấy thực lực kinh khủng mà nói, triệu hoán một chút cấp năm, cấp sáu chiến sĩ liền không tính đại sự gì.

Hết thảy hai mươi chín đoàn ánh sáng kén ngay tại ngưng tụ, bọn chúng hô ứng không gian kỳ điểm, đã chứng minh sách chiêu mộ cũng là một loại dị thứ nguyên chiêu mộ, chỉ là bị chiêu mộ chiến sĩ ở vào một loại thời gian đình chỉ trạng thái.

Chiêu mộ cần thiết thời gian từ chiến sĩ cấp bậc quyết định.

Cấp bậc càng cao binh chủng, cần chiêu mộ thời gian lại càng dài

Cấp ba, cấp bốn chỉ cần vài phút liền có thể hoàn thành chiêu mộ quá trình, mà là cấp năm, cấp sáu binh chủng thường thường đều cần mười đến mười lăm phút chờ đợi.

Cho nên Tông Thận tại kích hoạt sách chiêu mộ về sau liền buồn bực ngán ngẩm đem ánh mắt nhìn về phía chung quanh đánh xì dầu những lãnh chúa kia.

Lợi dụng công lược module nhìn rõ lai lịch của bọn hắn, cũng coi là giết thời gian.

Bọn gia hỏa này nhìn thấy Tông Thận ngay tại không chút kiêng kỵ dùng ánh mắt liếc nhìn mình, lập tức trong lòng bối rối, nhao nhao cúi thấp đầu hoặc là đón ánh mắt của hắn lộ ra một vòng xấu hổ mà không mất lễ phép nụ cười.

Thực lực của hai bên chênh lệch quá xa, phảng phất ở vào hai cái thế giới khác nhau.

Lẫn nhau đều không thể nào hiểu được.

Tông Thận đã rất khó thay vào những này phổ thông lãnh chúa ý nghĩ.

Mà bọn hắn cũng vô pháp cảm nhận được cường giả thế giới.

Cái này loại khoảng cách thế hệ sâu không thấy đáy.

Thông qua quan sát những lãnh chúa này, Tông Thận phát hiện bọn hắn phần lớn đến từ khoảng cách nơi đây ba bốn trăm cây số đến một ngàn năm trăm cây số phạm vi bên trong khu vực.

Chí ít trải qua một ngày bôn ba mới có thể đến nơi này.

Chỉ có như thế đại khu vực phạm vi, mới có như thế số lượng lãnh chúa dày đặc đến thăm.

Các lãnh chúa tới lại đi, đi lại tới, một nhóm một nhóm vĩnh viễn không có điểm dừng.

Về phần những cái kia cách nơi này tương đối gần lãnh chúa ngược lại sớm liền tra rõ hư thực, bởi vì "Hang ổ" tại phụ cận, cho nên không dám quá mạo hiểm, không giống ngoại lai lãnh chúa lá gan lớn như vậy.

Còn lại chờ đợi thời gian, Tông Thận tại nguyên chỗ vặn vẹo uốn éo cánh tay, dậm chân.

Còn nhàn rỗi nhàm chán, dùng phụ cận tảng đá lớn làm bia ngắm, luyện tập quyền kích kỹ thuật.

Tại không trang bị tình huống dưới, thật đơn giản đấm thẳng đều có thể bắn ra uy lực kinh người.

Nham thạch to lớn tại hắn nện gõ hạ băng liệt nổ vang.

Vẩy ra đá vụn rơi vào mấy chục mét có hơn, hiện trường giống như công trường thi công.

Tông Thận nhục quyền tựa như máy khoan, không một hồi liền đem nguyên một khối cự thạch đánh nhão nhoẹt.

"Nhàm chán mười phút đồng hồ."

Hắn không hứng thú xoay người, phân biệt thổi thổi trên nắm tay nhiễm bột đá mảnh vỡ, nhìn qua những cái kia còn tại ấp ủ quang kén ngẩn người ra.

Vừa rồi chỉ là tùy tính mà vì, giết thời gian mà thôi.

Nhưng là chung quanh những lãnh chúa kia lại kinh động như gặp thiên nhân.

Cho dù trong khoảng thời gian này mọi người thuộc tính cùng thực lực đều có rõ ràng tăng lên, nhưng cũng làm không được giống Tông Thận như thế dùng nhục quyền đánh nát cự nham.

Bất quá tại Tông Thận trong mắt, vừa rồi hành vi cũng không có ly kỳ địa phương.

Dùng một cái không quá thỏa đáng lại cực kỳ chuẩn xác ví von, đó chính là con kiến đống bên trong bỗng nhiên có một con kiến có được voi lực lượng, cái này khiến cái khác con kiến nhỏ kinh động như gặp thiên nhân.

Cái khác trong lòng rung động giống như cái này giống như.

Rõ ràng tất cả mọi người là nhân loại, nhưng Tông Thận thực lực cũng đã không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng.

Cái này loại chênh lệch quá lớn, luôn luôn để người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Dù là mọi người trong lòng đối với Vô Tận đại lục hệ thống sức mạnh có hiểu biết, nhưng ở tận mắt nhìn đến chênh lệch về sau, y nguyên sẽ cảm thấy rung động, rốt cuộc đại gia hỏa thế nhưng là cùng một thời gian giáng lâm.

Nếu không phải lãnh chúa hệ thống quy tắc không dung vượt qua, bọn gia hỏa này thậm chí cũng hoài nghi Tông Thận có phải hay không sớm giáng lâm mấy năm!.