Chương 1028:: Hắc khôi lỗi người thao túng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1028:: Hắc khôi lỗi người thao túng 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận mặc dù không phải sớm giáng lâm, nhưng là cái chính cống treo so.

Tại khác lãnh chúa còn tại thầy bói xem voi, cẩn thận thăm dò thời điểm, Tông Thận đã "Tay nâng" công lược, đối hết thảy rõ như lòng bàn tay.

Chênh lệch của song phương chính là như vậy dần dần bị kéo ra.

Người khác kinh động như gặp thiên nhân đối với hắn mà nói chỉ là thưa thớt bình thường vận động nóng người.

Không gian kỳ điểm ấp ủ rất nhanh liền đi qua hơn mười phút.

Mười chín vị 【  cấp năm ảnh khôi lỗi người thao túng 】 chiêu mộ quang kén dẫn đầu hoàn thành ngưng tụ.

Những này quang kén nối liền đặc thù dị lần Nguyên Không ở giữa, bọn chúng giống như là chín muồi trái cây, đầu tiên là nứt toác ra một cái khe hở, sau đó triệt để chuyển hóa thành từng đạo cửa không gian truyền tống.

Chỉ thấy từng đầu đen nhánh cái bóng nắm kéo thoát ly truyền tống quang môn chiếu trên mặt đất.

Mỗi một cái bóng đều mười phần sinh động, thế mà phối hợp mở rộng đứng người dậy đến, tại Tông Thận tầm mắt bên trong có chút linh động thư triển tứ chi cùng cái cổ.

Thẳng đến hơn mười giây về sau, từ truyền tống quang môn bên trong mới tuần tự đi ra từng vị người khoác màu đen áo không bâu áo choàng, đầu đội mũ trùm, mặt che mặt nạ thấp bé bóng người.

Bọn chúng hai tay động tác liên tiếp, tựa hồ tại đàn tấu dương cầm, tại bọn gia hỏa này điều khiển dưới, những cái kia trước một bước đi ra truyền tống môn cái bóng vậy mà cũng đứng thẳng lên.

Mười chín vị 【  cấp năm ảnh khôi lỗi người thao túng 】 bên người riêng phần mình đứng đấy một đạo đen nhánh cái bóng.

Người thao túng thêm cái bóng, tổng cộng ba mươi tám đạo thân ảnh cùng nhau đối Tông Thận khom mình hành lễ.

Bất quá lại không người mở miệng ân cần thăm hỏi, khiến cho hiện trường không khí có chút quỷ dị.

Tông Thận nhạy cảm phát hiện, những cái bóng này so với cái kia thấp bé người áo đen càng thêm linh động.

Cả hai tựa như dùng chung một cái linh hồn, để hắn cảm thấy có chút mới lạ.

Không giống với thường gặp bộ binh, kỵ binh, cung thủ, pháp sư, 【  ảnh khôi lỗi người thao túng 】 thuộc về tiểu chúng binh chủng.

Xem như trinh sát / thích khách bên trong một loại chi nhánh.

Giống Thiết Trụ chỗ chuyển chức 【  Nord âm ảnh trinh sát 】 nhất hệ, cũng có thể ẩn thân tại âm ảnh bên trong.

Mà 【  ảnh khôi lỗi người thao túng 】 thì là điều khiển cái bóng, có chút cùng loại với Khôi Lỗi Sư.

Tông Thận đoán chừng 【  ảnh khôi lỗi 】 hẳn là có được so thông thường khôi lỗi mạnh hơn ẩn nấp, tiềm hành năng lực.

Nhưng là so sánh tại năng lực chiến đấu bên trên sẽ yếu hơn một chút.

Đây là hắn căn cứ vào tự thân kinh nghiệm cho phán đoán.

Cái bóng, âm ảnh cái này đặc tính thường thường đều cùng ẩn núp, tiềm hành móc nối, không giống thực thể như thế thích hợp tiến hành chính diện chiến đấu.

Đương nhiên, cụ thể còn cần đi qua một phen xem xét sau mới có thể biết bọn gia hỏa này nội tình.

Trước mặt 【  cái bóng người thao túng 】 tương đương trầm mặc, không chỉ có không hỏi đợi, thậm chí đều không có cảm xúc trên ba động.

Bất quá Tông Thận lại có thể cảm giác được, bọn gia hỏa này đều là người sống sờ sờ, cũng không phải là âm trầm vong linh.

Như vậy thì nói rõ những này 【  cái bóng người thao túng 】 hẳn là tiếp thụ qua tương đối nghiêm khắc huấn luyện.

Không chỉ là kỹ nghệ trên huấn luyện, càng nhiều hơn chính là nhằm vào tâm linh, tinh thần ý chí phương diện huấn luyện.

Từ phương diện nào đó tới nói, bọn hắn đã là người, lại không hoàn toàn là người.

Mặc dù y nguyên có nhân loại sinh lý đặc tính, dĩ nhiên đã đã mất đi nhân loại vốn có cảm xúc.

Tông Thận cấp tốc cho ra một cái kết luận.

Đầu óc bên trong hiện ra đủ loại tàn khốc huấn luyện sân bãi cảnh.

Nhìn đến vì bồi dưỡng được tuyệt hảo trinh sát cùng tiềm hành giả, Ảnh Độc Thứ Khách Minh nội bộ tuyệt đối là tương đương tàn khốc.

"Tới gần một ít."

Hắn nhẹ giọng phân phó nói, một giây sau, vô luận là cái bóng cũng tốt, người thao túng cũng được, cùng nhau biến mất trong đêm tối.

Ba mươi tám đạo bóng đen thuận mặt đất âm ảnh quỹ tích trong chớp mắt liền đến đến Tông Thận trước mặt, sau đó bỗng nhiên xuất hiện.

Hành động tựa như quỷ mị giống như khó mà nắm lấy, mà lại tốc độ di chuyển cực nhanh, cơ hồ là âm ảnh bao phủ chi địa, chớp mắt liền có thể đến.

Chỉ bất quá trên lý luận cái này loại di động phương thức nên có lớn khoảng cách tính hạn chế, không cách nào làm được khoảng cách dài thuấn ảnh.

Trên thực tế cùng cái bóng có liên quan trinh sát / thích khách, trên cơ bản đều nắm giữ lấy tương tự di động phương thức.

Tỉ như Thiết Trụ 【  âm ảnh tiềm hành 】 lại tỉ như Kính Tượng Ảnh Ma Xích Hậu 【  u ảnh hình thái 】 đều là như thế.

Mười chín vị người thấp nhỏ 【  cấp năm ảnh khôi lỗi người thao túng 】 mang theo đồng dạng số lượng lại thân hình thon dài bóng đen khôi lỗi tạo thành quái dị tổ hợp, bọn hắn đứng sừng sững ở Tông Thận trước mặt, nhìn phi thường khiếp người, nhất là giờ phút này chính vào đêm khuya, sắc trời không sáng thời khắc càng là như vậy.

Chung quanh cái khác lãnh chúa đều dâng lên đống lửa, màu quýt hỏa diễm ánh sáng coi như sáng tỏ.

Tông Thận thì trực tiếp tắm rửa hạ dưới ánh trăng, vị trí của hắn tựa như bịt kín một khối ngân sa, càng lộ ra kia ba mươi tám đạo bóng đen nhìn quỷ quái khó phân biệt.

"Cấp năm binh chủng vẫn còn có chút thành tựu."

"Trên cơ bản có thể thỏa mãn lãnh địa đối trinh sát nhu cầu."

Tông Thận trong lòng bên trong nghĩ ngợi, lập tức híp mắt lại, xem xét lên những này 【  ảnh khôi lỗi người thao túng 】 kỹ càng thuộc tính đến.

【  cấp năm ảnh khôi lỗi người thao túng: Danh hiệu ·37018 】

【  tư chất: Hi hữu cấp / phi thường quy tư chất 】

【  đẳng cấp: L V10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 70/100 】

【  độ trung thành: 70/100 】

. . .

Làm Ảnh Độc Thứ Khách Minh bồi dưỡng được cấp năm binh chủng.

Những này 【  ảnh khôi lỗi người thao túng 】 không có họ tên, chỉ có chuyên môn danh hiệu số lượng.

Mà lại tư chất cũng cực kỳ kì lạ, thuộc về song tư chất loại hình.

Theo đạo lý cấp năm binh chủng có thể có được truyền thuyết cấp tư chất, nhưng là bọn gia hỏa này lại chỉ có được lấy càng thấp một cấp tử sắc hi hữu cấp tư chất.

Chỉ là nhiều một cái 【  phi thường quy tư chất 】 làm bổ sung, tạm thời còn nhìn không ra bọn hắn cùng cái khác cấp năm binh chủng chênh lệch.

Đẳng cấp cũng không cần nói, L V10 là sách chiêu mộ chiến sĩ tiêu chuẩn thấp nhất.

70 điểm độ trung thành cũng không tính nhiều cao, cũng Kháp Kháp đã chứng minh bọn gia hỏa này lãnh khốc vô tình.

Bất quá những này đều không trọng yếu, Tông Thận coi trọng nhất vẫn là bọn hắn năng lực.

Hơi dừng lại sau một lát, hắn tâm niệm vừa động, triển khai kỹ càng thuộc tính tin tức liệt biểu.

【  lực lượng: 42 】

【  nhanh nhẹn: 139 】

【  trí tuệ: 99 】

【  mị lực: 17 】

【  HP: 895 】

【  đâm xuyên tổn thương: 171~179 】

【  ám ảnh tổn thương: 37~52 】

【  hộ giáp giá trị: 55 】

【  ma pháp chống cự: 60+35(u ảnh biến ảo trạng thái) 】

【  kỹ năng chủ động: Thuấn ảnh L V10(nhưng tại 300 mét phạm vi bên trong, tùy ý tuyển một chỗ âm ảnh dừng tồn điểm hoàn thành một lần thuấn ảnh di động, thời gian cooldown 15 giây)

Ảnh khôi liên động (150 m phạm vi bên trong có thể tùy ý cùng chỗ điều khiển bóng đen khôi lỗi trao đổi một lần vị trí, thời gian cooldown 20 giây, không cách nào vượt qua không gian ngăn cách)

Màu đen Song Tử tập kích L V10(người điều khiển cùng ảnh khôi lỗi đồng thời đối mục tiêu phát động tập kích, có thể trong nháy mắt vượt qua dài nhất 6 5 mét khoảng cách một lần phát động tập kích, đêm tối lúc vượt qua khoảng cách gấp bội, bắn trúng sau nhưng đối mục tiêu tạo thành hai lần 3.0 bội số đâm xuyên tổn thương, cũng lưu lại một đạo bóng đen tiêu ký, khiến cho tốc độ di chuyển giảm xuống 10% tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Bóng đen quỹ tích L V10(kỹ năng tiếp tục 10 giây, kích hoạt sau nhưng căn cứ bản thể di động lưu lại một đạo tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ bóng đen quỹ tích, tại quỹ tích tồn tại thời điểm, ảnh khôi lỗi người thao túng có thể chớp mắt trở về tới tùy ý điểm vị, thời gian cooldown 4 giờ)

Mê ảnh vội vàng L V10(ảnh khôi lỗi người thao túng cùng khống chế ảnh khôi lỗi cách mỗi một giây sẽ lưu lại một đạo chân thực tàn ảnh, tại không nhận công kích tình huống dưới nhưng tiếp tục tồn tại một phút đồng hồ, tàn ảnh không có tính công kích, có được 1 điểm HP cùng 0 giờ song kháng, kỹ năng nhiều nhất nhưng duy trì 15 giây, thời gian cooldown 4 giờ)

Cường hóa đâm tới L V10(cường hóa tự thân cùng ảnh khôi lỗi lần tiếp theo đâm tới, bổ sung ngoài định mức 5 50 điểm tổn thương, thời gian cooldown 10 phút)

Cái bóng tiềm hành pháp Ⅴ(phát động cấp năm cái bóng tiềm hành pháp, tiến vào tiềm hành biệt tích trạng thái, làm ở vào đêm tối lúc, tiềm hành hiệu quả đem ngầm thừa nhận đề cao nhất giai, nhiều nhất nhưng liên tục tiềm hành 6 giờ, trong lúc đó nhưng chủ động bỏ dở, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ, tiềm hành trạng thái dưới phát động công kích, tiềm hành biệt tích hiệu quả sẽ giảm xuống nhất giai thẳng đến hoàn toàn bại lộ) 】

【  kỹ năng bị động: Hắc khôi lỗi (từ người thao túng cái bóng ngưng tụ hắc khôi lỗi, có được cùng người điều khiển gần như nhất trí thuộc tính, cũng là người thao túng tốt nhất đồng bạn, làm hắc khôi lỗi bị hoàn toàn phá hủy thời điểm, cần chờ đợi 24 giờ mới có thể một lần nữa ngưng tụ)

Phân liệt ý thức (ảnh khôi lỗi người thao túng tại hắc khôi lỗi tồn tại thời điểm, ý thức một phân thành hai, phân biệt chưởng khống bản thể cùng khôi lỗi, làm bản thể nhận bất luận cái gì tâm linh, khống chế tinh thần cùng quấy nhiễu hiệu quả lúc chỉ tiếp nhận một nửa ảnh hưởng, khôi lỗi có thể hoàn toàn miễn dịch khống chế tinh thần)

Cao cấp ảnh gai độc khách huấn luyện (trải qua cao cấp ảnh gai độc khách huấn luyện, ngoại trừ kể trên kỹ năng bên ngoài, còn quen luyện nắm giữ 6 loại thi độc phương thức, 8 loại nhất giai đến cấp bốn thích khách kỹ năng cùng ứng đối năng lực)

Cao cấp phản trinh sát (làm ảnh khôi lỗi người thao túng ở vào tiềm hành biệt tích trạng thái lúc, sẽ không bị cùng cấp trinh sát kỹ năng chỗ nhìn rõ)

Vô tình người tiến độ Ⅲ(trải qua tàn khốc tình cảm bài xích huấn luyện, khiến cho ảnh khôi lỗi người thao túng có thể tại dưới đại đa số tình huống bảo trì tuyệt đối tỉnh táo cùng vô tình, bọn hắn có thể kiên định hoàn thành hết thảy chỉ lệnh, tuyệt sẽ không kéo dài hoặc chậm trễ) 】

(Ảnh Độc Thứ Khách Minh bồi dưỡng được cường đại thích khách, thiện ở tiềm hành ám sát, mỗi một vị ảnh khôi lỗi người thao túng đều trải qua khắc nghiệt huấn luyện, bọn hắn cơ hồ không có tình cảm, đối với ngoại giới cảm xúc kích thích cũng cực độ đạm mạc

Điểm này cũng là Ảnh Độc Thứ Khách Minh đẳng cấp cao trinh sát / thích khách "Tiêu chuẩn thấp nhất" tình cảm khiến cho nhân loại tiến bộ, cũng là loài người uy hiếp, Thứ Khách Minh cần không có cảm tình sát thủ, dùng cái này đến gia tăng nhiệm vụ tỉ lệ thành công

Bất quá không có tình cảm là một thanh kiếm hai lưỡi, nó khiến cho bọn thích khách lãnh khốc vô tình tâm tính kiên định, cũng khiến cho bọn hắn đã mất đi linh hoạt ứng biến năng lực

Đơn giản đánh giá, bọn gia hỏa này liền là vô tình Quái Tử Thủ

Đúng, thuận tiện nhắc nhở ngươi một câu, nếu như muốn cùng bọn hắn bồi dưỡng lên độ trung thành, chỉ cần lập uy là được, thi ân tác dụng không lớn, bởi vì tình cảm xóa đi huấn luyện là không thể nghịch, cho nên tiểu Tông tử cũng liền đừng nghĩ lấy tỉnh lại tính người của bọn họ

Có chút binh sĩ có thể làm bằng hữu, mà có chút binh sĩ chú định chỉ là công cụ chiến tranh

Tàn khốc a?

Một điểm cũng không. )

. . .

"Quả nhiên là có tình cảm thiếu hụt binh sĩ."

Tông Thận bốc lên lông mày chậm rãi buông xuống.

Nhìn ra được Ảnh Độc Thứ Khách Minh là cái tương đương tàn khốc lại quy củ sâm nghiêm tổ chức.

Để bảo đảm nhiệm vụ tỉ lệ thành công cùng minh hội dưới trướng trinh sát / thích khách sức chiến đấu, không tiếc tiến hành tình cảm xóa đi.

Khiến cho Thứ Khách Minh trở thành vô tình giết chóc máy móc dụng cụ.

Vô luận mục tiêu đến tột cùng là dạng gì gia hỏa, bọn hắn đều có thể không chút do dự thống hạ ngoan thủ.

Lão ấu phụ nữ trẻ em sẽ không để cho bọn hắn mềm lòng, hung ác đáng sợ dị tộc cường giả cũng sẽ không để bọn hắn lùi bước.

May mắn tình cảm xóa đi chỉ nhằm vào cấp bốn trở lên đẳng cấp cao trinh sát / thích khách, Thiết Trụ bạn gái, cái kia đã từng lọt vào Hideki Mitani khi nhục 【  Độc Xà chi nhận Catarina 】 liền bảo lưu lấy cá nhân cảm tình.

Bất quá tình cảm của nàng cũng so với thường nhân yếu lược hơi đạm mỏng một chút, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

Tông Thận nghĩ tới đây, ánh mắt đảo qua trước mặt 【  ảnh khôi lỗi người thao túng 】 bọn gia hỏa này vẫn như cũ giữ yên lặng.

Bầu không khí xuất khí băng lãnh, phảng phất tại bọn gia hỏa này trong mắt, thế gian đã không có cái gì tốt đáng giá lưu ý đồ vật.

"37018!"

Hắn thử nghiệm lợi dụng danh hiệu số lượng tiến hành kêu gọi.

Trên thực tế cái số này chẳng khác nào vị kia 【  ảnh khôi lỗi người thao túng 】 danh tự.

Đặc biệt là bọn hắn thuận Ứng Tông thận triệu hoán mà đến, ngầm thừa nhận Tông mỗ vì chủ nhân thời điểm.

Những người khác coi như hô lên cái số này, bọn hắn cũng chỉ sẽ thờ ơ.

Đương nhiên, bọn gia hỏa này mặc dù không có tình cảm, nhưng là y nguyên có trí khôn, nếu là Tông Thận cố ý hạ lệnh sai khiến người khác tiến hành thống ngự, bọn hắn cũng sẽ nghe theo sai khiến người mệnh lệnh.

Kỳ thật không có tình cảm cũng là một chuyện tốt, tựa như là công lược module nói như vậy.

Có chút chiến sĩ có thể làm bằng hữu, mà có chút chiến sĩ nhất định là công cụ chiến tranh.

Tông Thận còn không có bác ái đến muốn nếm thử cưỡng ép khiến cái này chiến sĩ khôi phục tình cảm tình trạng.

Khi hắn phát ra kêu gọi về sau, danh hiệu là 37018 【  ảnh khôi lỗi người thao túng 】 đi một cái xoa ngực lễ.

"37018 chờ đợi phân phó của ngài."

"Bóng đen tại đối với ngài mỉm cười."

Lần này 【  ảnh khôi lỗi người thao túng 】 cuối cùng là mở miệng, thanh âm của hắn cực độ băng lãnh, không trộn lẫn bất cứ tia cảm tình nào, quả thực liền là mô hình bàng nhân loại âm sắc điện tử hợp thành âm.

Chợt nghe xong rất bình thường, nhưng là luôn có một loại suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ cảm giác.

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, lời ít mà ý nhiều bổ sung phân phó nói.

"37018, từ ngươi đảm nhiệm tiểu đội trưởng, đến tiếp sau ta sẽ nói cho ngươi nên làm cái gì."

"Hiện tại riêng phần mình tản ra, thủ hộ ta quanh người 500 mét phạm vi."

Ngữ khí của hắn bình tĩnh, cũng không có biểu hiện ra cái gì dị dạng.

"Bóng đen chờ đợi phân phó của ngài."

37018 ngắn gọn hồi đáp, sau đó chậm rãi nâng lên cánh tay phải.

Tại chỗ, tất cả 【  ảnh khôi lỗi người thao túng 】 đều giống như gặp nhiệt dung hóa sáp dầu chậm như vậy chậm dung nhập mặt đất âm ảnh bên trong, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Nói thật, Tông Thận nhưng thật ra vô cùng thích loại lời này thiếu lại lực chấp hành mạnh chiến sĩ.

Tại hắn thăm dò 【  cấp năm ảnh khôi lỗi người thao túng 】 nội tình về sau.

Phía trước những cái kia cấp sáu binh chủng chiêu mộ quang kén cũng rốt cục ngưng tụ tới hồi cuối.

Quang kén tản ra ánh sáng bỗng nhiên co vào, trở nên càng ngày càng ngưng thực.

Làm những này quang kén vỡ ra về sau, liền sẽ tự động biến thành đối ứng truyền tống quang môn.

Nhìn thấy Tông Thận không e dè ở chỗ này tiến hành chiến sĩ chiêu mộ, chung quanh những lãnh chúa kia đã sớm sợ ngây người.

Nhất là bọn hắn tận mắt thấy những cái kia 【  ảnh khôi lỗi người thao túng 】 hoàn mỹ dung nhập âm ảnh bên trong, càng là phát ra trận trận sợ hãi than, hoàn toàn là một bộ không thấy qua việc đời dáng vẻ.

Cái này cũng không trách bọn hắn, rốt cuộc lãnh chúa cơ số quá lớn, khác biệt lãnh chúa ở giữa phát triển chênh lệch tương đương rõ ràng.

Có chút lãnh chúa giáng lâm đến bây giờ, ngay cả cấp bốn binh chủng đều chưa từng có được.

Mà có một ít lãnh chúa thật sớm liền đạt được qua cấp bốn, cấp năm, chính là đến cấp sáu binh sĩ sách chiêu mộ.

Vận khí, thực lực, tâm tính, thậm chí là mỗi một lần quyết sách đều tại dần dần ảnh hưởng các lãnh chúa phát triển, kéo ra khó mà bù đắp thay mặt kém..