Chương 1029:: Đẳng cấp cao trinh sát, Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả 【  cầu đặt mua 】

Chương 1029:: Đẳng cấp cao trinh sát, Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả 【  cầu đặt mua 】

Nhưng là từ nghĩa rộng trên góc độ tới nói, đại bộ phận lãnh chúa trước mắt phát triển độ đều cao không đi đến nơi nào, thậm chí còn so ra kém Tông Thận giáng lâm thứ nhất xung quanh tiến độ!

Lúc kia Tông người nào đó đã dám tùy tiện nhổ Rentax cự thành thảo phạt quân lông dê.

Lại thêm cường giả hằng cường Matthew effect, sơ kỳ ưu khuyết đều tại theo thời gian trôi qua mà không ngừng mở rộng.

Những lãnh chúa này cùng Tông Thận ở giữa thay mặt kém liền càng thêm rõ ràng.

Chính vì vậy, tại đại bộ phận lãnh chúa mắt bên trong, cấp năm chiến sĩ y nguyên xem như cực kỳ hiếm có tồn tại.

Trong đó môn đạo liền giống với là Trung Hoa tiểu thợ rèn cùng Mã Hóa Đằng tài phú chênh lệch như thế để người cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

Cho nên những lãnh chúa này tận mắt thấy Tông Thận tiến hành chiêu mộ thời điểm, nhiều ít đều có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Bọn hắn thậm chí cũng không dám công nhiên mở miệng nghị luận, phần lớn lợi dụng kênh tiến hành tự mình giao lưu, sợ xì xào bàn tán dẫn tới Tông Thận không thích.

Rốt cuộc vị này Sát Thần tại mấy giờ trước mới tự mình ra tay xử lý trên ngàn vị lãnh chúa, mười mấy vạn binh sĩ!

Loại trình độ này chiến lực sớm đã vượt qua các lãnh chúa tâm lý tiếp nhận quắc giá trị

Có thật nhiều người còn căn bản không biết truyền kỳ cường giả khái niệm, tại bọn hắn mắt bên trong, Tông Thận người lực uy hiếp đã không thua gì cái nào đó cường đại dân bản địa thế lực.

Không có đi quản chung quanh lãnh chúa cẩn thận lại ánh mắt kính sợ, Tông Thận chuyên tâm chờ đợi còn lại chiêu mộ quang kén thành hình.

Phía trước cách đó không xa trên đất trống mười cái quang kén rốt cục ngưng tụ tới cực hạn.

"Dát băng!"

Nương theo lấy tiếng thứ nhất vỡ tan giòn vang xuất hiện, từ quang kén bên trong "Nở" ra mười đạo truyền tống quang môn.

Sáu vị cấp sáu hắc ma chi nhãn cùng bốn vị cấp sáu Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả lục tục từ quang môn bên trong đi ra.

So với người thấp nhỏ hắc khôi lỗi người thao túng, những này cấp sáu trinh sát thích khách thân hình cao lớn hơn hơn nhiều.

Trong đó, cấp sáu Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả thân cao càng xấp xỉ hơn tại nhân loại nam tính bình quân tiêu chuẩn.

Mà cấp sáu hắc ma chi nhãn thì phải so nhân loại bình thường càng thêm cao lớn, cái này khiến Tông Thận hoài nghi cái này binh chủng có lẽ là Ảnh Độc Thứ Khách Minh từ tộc khác duệ bên trong chọn lựa cũng huấn luyện được chiến sĩ.

Dẫn đầu hoàn thành chiêu mộ lưu trình là bốn vị cấp sáu Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả.

Bọn hắn đứng thành hàng ngang, hai tay thẳng đứng dán tại bên cạnh thân, đều nhịp đối Tông Thận cúi đầu thi lễ một cái.

Cái này khiến Tông Thận không hiểu nhớ tới Địa Cầu bên trong những cái kia đảo quốc hắc đạo phim hình tượng.

"Cái bóng sẽ không nói dối."

"Thuận theo ngài triệu hoán mà đến, Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả Labie Merl Tạp Đạt thụy bạch kim hướng ngài gửi lời chào."

"Nguyện Ảnh Chi Linh cùng độc chi linh che chở lấy ngài."

Bọn gia hỏa này rõ ràng muốn so cấp năm hắc khôi lỗi người thao túng càng thêm linh hoạt một chút.

Mặc dù thanh âm của bọn hắn đồng dạng cứng nhắc lại không tình cảm chút nào, bất quá chí ít sẽ còn lừa gạt lừa gạt, chủ động chào hỏi.

Trừ cái đó ra, những này Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả riêng phần mình đều có danh tự.

Liền từ một điểm này đều có thể nhìn ra bọn hắn tại Ảnh Độc Thứ Khách Minh bên trong địa vị tuyệt đối phải so hắc khôi lỗi người thao túng cao hơn không ít, cấp sáu binh chủng đến cùng là muốn so cấp năm binh chủng càng có mặt bài một chút.

Hai cái binh chủng đồng dạng đều trải qua tình cảm xóa đi, nhưng là rất rõ ràng, Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả xóa đi hiệu quả so hắc khôi lỗi người thao túng càng bổ trợ hơn công.

Cái trước không chỉ có nhiều hơn mấy phần linh hoạt, bảo lưu lại đối lệ thuộc trực tiếp cường giả tôn trọng, còn có thể hoàn thành phức tạp hơn trao đổi.

Như thế liền có thể thỏa mãn đơn giản xã giao nhu cầu, hoàn toàn có thể đi chấp hành càng thêm linh hoạt đa dạng nhiệm vụ.

Cái sau phản ứng cũng quá mức cứng nhắc.

Kia loại người sống chớ gần khí chất quả thực là đem "Ta là thích khách" bốn chữ viết trên mặt.

Trải qua dạng này so sánh về sau, Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả cùng hắc khôi lỗi người thao túng chênh lệch quả thực là liếc qua thấy ngay.

Mỗi một vị Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả thân cao đều là tiêu chuẩn một trăm bảy mươi năm centimet.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn tại hẳn là Ảnh Độc Thứ Khách Minh dốc lòng tuyển chọn qua chiến sĩ.

Từ ngoại hình đi lên nói, những này Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả người khoác màu đen vươn người mũ trùm che khuất lớn nửa cái đầu.

Trên mặt mang theo đen bạc nửa này nửa kia trầm mặc người mặt nạ, con mắt bộ vị khảm vào hồng ngọc Tinh phiến, ngay tại hắc ám bên trong sáng tối chập chờn có chút lấp lóe.

Mặt nạ miệng mũi bộ vị có chút nhô lên, phía trên lưu có từng đầu dựng thẳng văn khe, để bọn gia hỏa này nhìn có mấy phần Cyber sát thủ khí chất.

Toàn thân đen nhánh túi áo trước ngực thêu lên một cái nho nhỏ Độc Xà chủy thủ ấn ký, đây cũng là Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả trên thân duy nhất huy hiệu, ngoài ra, lại không cái khác bại lộ bên ngoài tin tức, Tông Thận thậm chí đều không nhìn thấy bọn hắn vũ khí.

Đối mặt mới "Chủ nhân" xem kỹ, bọn hắn không có bất kỳ cái gì biểu thị, trầm ổn như là mộc điêu.

Thừa dịp mặt khác sáu vị hắc ma chi nhãn vẫn ở vào chiêu mộ cả đội trạng thái, Tông Thận đối trước mặt mấy người âm thanh lạnh lùng nói.

"Mời giới thiệu các ngươi một chút chính mình."

Vừa dứt lời, bốn vị này Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả cơ hồ là đồng thời hồi đáp.

"Cái bóng sẽ không nói dối!"

"Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả Labie, từng chịu huấn tại đại lục Tây Nam ảnh cảnh. . ."

"Đã từng tham dự qua gai đen hành động. . . Trợ giúp vương công Saxon thu hoạch cơ mật văn thư. . ."

. . .

Bốn người thanh âm đồng thời tiến hành tự giới thiệu, trong đó đề cập tin tức để Tông Thận nhíu mày.

Trước mặt những này Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả huấn luyện tại đại lục các nơi ảnh cảnh.

Mà cái gọi là ảnh cảnh thì là Ảnh Độc Thứ Khách Minh chân chính hạch tâm cùng đại bản doanh.

Toàn bộ Vô Tận đại lục tổng cộng có năm nơi ảnh cảnh, tất cả đều là hàng rào tương đối ổn định lĩnh vực không gian.

Về phần các nơi cự thành phân bộ nhiều nhất chỉ tương đương với là "Cơ quan" .

Giống như là Ảnh Độc Thứ Khách Minh cái này loại đã từng trải rộng đại lục siêu cấp thích khách thế lực, chủ doanh nghiệp vụ là ám sát, ẩn núp, đánh cắp, tình báo tập hợp, trinh sát thuê, cạm bẫy dỡ bỏ cùng bố trí, mở khóa các loại.

Trên bản chất đều là một ít không thể lộ ra ánh sáng mua bán.

Nhất là hành động ám sát, phá lệ dễ dàng đắc tội thế lực khắp nơi.

Dưới loại tình huống này, Ảnh Độc Thứ Khách Minh muốn bảo trì cái gọi là trung lập, an an ổn ổn làm ăn cũng không dễ dàng.

Ngoại trừ nhất định phải có đầy đủ thực lực cường đại bên ngoài, kia mấy chỗ bí ẩn ảnh cảnh đại bản doanh cũng có ý nghĩa quan trọng.

Chỉ cần năm nơi ảnh cảnh có thể bảo trì tương đối ngăn cách trạng thái, như vậy Ảnh Độc Thứ Khách Minh liền từ đầu đến cuối có thể có an toàn hậu phương lớn, đây cũng là một con đường lùi.

Thế lực khác nếu như muốn tiến hành trả thù, chỉ cần không cách nào lôi lệ phong hành triệt để trừ tận gốc, như vậy thì sẽ nghênh đón Ảnh Độc Thứ Khách Minh vô cùng vô tận trong bóng tối trả thù.

Không có người hi vọng trêu chọc phải cái này loại lấy ám sát, ẩn núp làm chủ thế lực.

Cho nên nếu như Tông Thận muốn thu hoạch được Ảnh Độc Thứ Khách Minh lưu lại chân chính thế lực tinh hoa, liền tất nhiên phải nghĩ biện pháp thăm dò những cái kia ảnh cảnh!

Azshara phân bộ di tích cùng ảnh cảnh di tích giá trị so ra, quả thực là cát sỏi cùng trân bảo khác nhau.

Chỉ cần hắn có thể thuận lợi tìm kiếm dù là một chỗ ảnh cảnh, liền có thể nhất cử tổ kiến ra một chi cấp bậc đầy đủ hết trinh sát thích khách bộ đội, mà lại là chân chính thành hệ thống, thành tổ chức bộ đội!

Liên quan tới ảnh cảnh tin tức tất cả đều đến từ công lược module bổ sung.

Kia bốn vị Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả dùng rải rác mấy câu liền hoàn thành một lần "Lý lịch thức" tự giới thiệu.

Tông Thận kỳ thật cũng không có quá để ý, bọn hắn giới thiệu bên trong chỉ có "Ảnh cảnh" tin tức tương đối có giá trị.

Hắn cũng không quan tâm những này trinh sát huấn luyện tại khi nào chỗ nào lại tham dự qua như thế nào nhiệm vụ.

Trước kỷ nguyên yêu hận tình cừu đối bản kỷ nguyên ảnh hưởng rất ít.

Tông Thận càng để ý là thực lực của những người này cùng nắm giữ kỹ năng.

Tại hắn quan sát Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả thời điểm, những cái kia hắc ma chi nhãn cũng tiến hành đơn giản xếp hàng.

Bất quá Tông Thận cũng không có xem bọn hắn, mà là tiếp tục đem lực chú ý đặt ở Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả trên thân.

Hắn tâm niệm vừa động, nhìn chuẩn cái kia tên là Labie gia hỏa, kêu gọi ra đối ứng thuộc tính liệt biểu.

Cấp sáu Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả Labie

Tư chất truyền thuyết cấp phi thường quy tư chất

Đẳng cấp lv10

Thuộc tính (điểm kích nhưng triển khai)

No đói  độ 70100

Độ trung thành 71100

. . .

Rất bình thường thuộc tính liệt biểu, làm Ảnh Độc Thứ Khách Minh binh chủng, duyên tập chủ tư chất so thế lực khác thông thường cấp sáu binh chủng muốn thấp một cấp truyền thống.

Dùng song tư chất phương thức để đền bù chủ tư chất chênh lệch.

Rốt cuộc thích khách cùng trinh sát cần thiết phó tư chất vốn là cùng chủ lưu binh sĩ không giống.

Độ trung thành phương diện, bởi vì Tông Thận phía trước đơn giản giao lưu, tăng lên 1 điểm.

Lãnh chúa độ trung thành cơ chế bản thân cũng là một loại đặc quyền, sơ kỳ tăng trưởng tương đương dễ dàng.

Trên cơ bản chỉ cần nói nói chuyện, cung cấp một chút đồ ăn cùng trụ sở liền có thể đem độ trung thành nhẹ nhõm bồi dưỡng đến 80~85 điểm.

Lại hướng lên liền cần làm càng nhiều ân huệ, hoặc là thể hiện ra lực lượng cường đại hơn.

Ân uy cùng tồn tại cái từ này liền là đối độ trung thành tăng lên quy tắc tốt nhất thuyết minh.

Không chần chờ, Tông Thận lựa chọn triển khai thuộc tính tiến hành xem xét.

Lập tức liền có một được được bắt mắt kim sắc phụ đề hiển hiện.

Lực lượng 147

Nhanh nhẹn 319

Trí tuệ 57

Mị lực 42

HP 3275

Đâm xuyên tổn thương 392~395

Chém vào tổn thương 367~371

Hộ giáp giá trị 75+25(Trụy Ảnh chống cự)

Ma pháp chống cự 80+30(Trụy Ảnh chống cự)

Kỹ năng chủ động nhìn ra xa người thị giác lv10(có thể dựa theo trước mắt độ cao so với mặt biển tăng lên 300 mét tiêu chuẩn thu hoạch được nhìn ra xa người thị giác, tăng lên 100 bội số trạng thái bình thường xem cách, thu hoạch được 150 bội số tiêu cự, có thể xuyên thấu tự nhiên mê vụ cùng không cao hơn cấp năm che lấp hiệu quả, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Thị giác kết nối (có thể hướng bên người (trí tuệ thuộc tính x10) mét phạm vi bên trong một vị nào đó quân đội bạn cùng hưởng thị giác, đơn lần thị giác cùng hưởng tiếp tục thời gian chờ tại (trí tuệ thuộc tính x04) giây, trong vòng 10 phút chỉ có thể tiến hành một lần thị giác cùng hưởng)

Rơi xuống hình bóng lv10(thao túng cũng lôi kéo địch quân cái bóng, khiến cho ở vào rơi xuống trạng thái, đối lực lượng thuộc tính không cao hơn tự thân 300 điểm địch nhân bản thể có 50 tỉ lệ tạo thành rơi xuống đánh bại hiệu quả, tiếp tục 3 giây, đối lực lượng thuộc tính vượt qua tự thân 300 điểm trở lên địch nhân không cách nào phát huy hiệu quả, thời gian cooldown 15 phút)

Tật ảnh tiềm hành pháp 6(phát động cấp sáu tật ảnh tiềm hành pháp, tiến vào tiềm hành biệt tích trạng thái, cố định tiềm hành hiệu quả là cấp sáu, nhiều nhất nhưng liên tục tiềm hành 9 giờ, trong lúc đó tăng lên 25 tốc độ di chuyển cùng năng lực phản ứng, đồng thời thu hoạch được bước nhẹ, liễm tức, không dấu vết các loại kèm theo hiệu quả, kỹ năng thời gian cooldown 45 phút đồng hồ, tiềm hành trạng thái dưới phát động công kích về sau, cách mỗi 25 giây, tiềm hành hiệu quả sẽ giảm xuống nhất giai, thẳng đến hoàn toàn bại lộ mới thôi)

Trụy Ảnh thi độc pháp ·6 giai (Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả trong cơ thể nhưng phóng xuất ra nhiều loại khí độc, nhưng đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành nhiều loại trúng độc hiệu quả, bao quát mê muội, tiếp tục mất máu, tự lành áp chế, vết thương chuyển biến xấu, hư thối độc tố, nóng nảy độc tố, mất tâm địa độc ác làm các loại, trong cơ thể tích chứa mỗi loại khí độc tại phóng thích hoàn tất về sau, đều cần chờ đợi 24 giờ mới có thể lần nữa khôi phục)

Cường hóa đâm lưng lv10(đối mục tiêu khởi xướng một lần hung mãnh đâm tới, tạo thành 500+30 bội số đâm xuyên tổn thương, nếu là từ mục tiêu phía sau thành công phát động tập kích, tạo thành tổn thương đem gấp bội, đồng thời đối hộ giáp giá trị không cao hơn 150 điểm mục tiêu có 0~5 tỉ lệ xuất hiện nhất kích tất sát hiệu quả, chú ý, nên hiệu quả phát động tỉ lệ xem hồ mục tiêu thuộc tính, HP, hộ giáp giá trị chờ tổng hợp trạng thái mà định ra, thời gian cooldown 2 giờ)

Độc tiêu liên xạ lv10(liên tục phát xạ 12 viên phụ độc phi tiêu, lớn nhất tầm bắn 9 5 mét, bắn trúng sau nhưng đối mục tiêu tạo thành 120 +10 bội số đâm xuyên tổn thương, cũng bổ sung tiếp tục 10 giây, mỗi giây 33 điểm không nhìn hộ giáp độc tố tổn thương, trúng độc hiệu quả nhiều nhất có thể đồng thời điệp gia có hiệu lực bốn lần, kỹ năng này không làm lạnh, phi tiêu cần cái khác chuẩn bị, phụ độc thời gian là 10 phút cái, nhiều nhất nhưng phụ độc 12 viên)

Cái bóng xuyên thân đâm lv10(phát động tấn mãnh bắn vọt, tại 3 giây bên trong bắn ra công kích nhiều nhất năm cái mục tiêu, mỗi cái mục tiêu khoảng cách không được vượt qua 1 5 mét, bắn trúng sau nhưng đối mục tiêu tạo thành 350+20 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 10 phút)

Trụy Ảnh ma trói buộc (tại 500 mét phạm vi bên trong lựa chọn một mục tiêu, cưỡng ép quấy nhiễu thân thể của đối phương lực khống chế, đối tổng thuộc tính không cao hơn tự thân 500 điểm mục tiêu đều có thể cưỡng chế trói buộc 10 giây, đối với tổng thuộc tính cao hơn tự thân 500 điểm mục tiêu sẽ căn cứ song phương thuộc tính chênh lệch, khiến cho trói buộc thời gian từng cấp giảm dần, thời gian cooldown 12 giờ)

Nhìn ra xa người trinh sát lv10(nhưng đối trước một trăm năm mươi mét phạm vi tiến hành nhìn ra xa người trinh sát, nhìn ra cấp bậc không cao hơn cấp sáu tiềm hành biệt tích hiệu quả, đồng thời tiêu ký tương ứng cấp bậc tiêu chuẩn ẩn tàng cạm bẫy, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Vận tốc âm thanh lách vào lv10(bộc phát tự thân tiềm lực, khấu trừ 5000 điểm điểm kinh nghiệm, tại 12 giây bên trong đem tự thân tốc độ đề cao đến 10 vận tốc âm thanh, thu hoạch được vận tốc âm thanh lực phản ứng, nhưng mỗi giây đem tổn thất 80 điểm HP, thời gian cooldown 12 giờ)

Quần thể biệt tích lv10(có thể khiến cho quanh người 100 mét phạm vi bên trong nhiều nhất không cao hơn 120 vị quân đội bạn mục tiêu tiến vào quần thể biệt tích trạng thái cũng che lấp khí tức, tương đương với cấp năm tiềm hành hiệu quả, nhưng không cách nào tiến hành di động, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 48 giờ)

Ảnh vọt bước lv10(Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả đem thu hoạch được đạp không vọt bước năng lực, lớn nhất đạp không độ cao là 500 mét, tham khảo trước mắt địa hình độ cao so với mặt biển mà định ra, vượt qua độ cao lúc sẽ nhận trọng lực áp chế, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 8 giờ)

Trụy Ảnh lưu thế thân thuật lv10(lưu lại một cái ở vào cấp sáu tiềm hành trạng thái thế thân, nên thế thân có thể tiếp tục tồn tại nhiều nhất 2 giờ, trong lúc đó nếu là bản thể HP hạ thấp đến 20 trở xuống đem tự động phát động thế thân, cũng có thể chủ động phát động, thế thân cùng bản thể sẽ trao đổi vị trí, kỹ năng phát động hữu hiệu khoảng cách không được vượt qua 10 cây số, thời gian cooldown 72 giờ)

Trụy Ảnh lưu dịch dung thuật lv10(thông qua bộ mặt cơ bắp hoặc là rót vào nào đó loại độc tố tới khiến cho bộ phận cơ bắp sưng, cần 5 phút đồng hồ ~ 15 phút hoàn thành dịch dung, từ đó đạt tới chính xác điều tiết khuôn mặt hiệu quả, không cách nào hoàn thành quá khác biệt khuôn mặt cải biến, dịch dung thuật thuộc về vật lý ngụy trang, sẽ không bị thông thường trinh sát kỹ năng cùng ma pháp nhìn ra, thời gian cooldown không, tiếp tục thời gian xem hồ độc tố hiệu lực mà định ra)

. . .

Tấu chương xong.