Chương 1030:: Dị thứ nguyên tộc duệ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1030:: Dị thứ nguyên tộc duệ 【  cầu đặt mua 】

. . .

【  kỹ năng bị động: Cao cấp độc dược học tinh thông (nắm giữ cao cấp độc dược học tương quan tri thức, có thể điều phối đã nắm giữ độc dược phối phương, nhận 【  vô tình người 】 ảnh hưởng, không cách nào truyền thụ tương quan tri thức)

Ủ độc thân thể (Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả trong cơ thể ẩn chứa nhiều loại độc tố, đối với cấp sáu trở xuống đẳng cấp độc tố có thể làm được 99% miễn dịch, bộ phận đặc dị độc tố ngoại trừ)

Đặc cấp ảnh độc trinh sát huấn luyện (tiếp thụ qua đặc cấp ảnh độc trinh sát huấn luyện, ngoại trừ kể trên kỹ năng chủ động bên ngoài, còn quen luyện nắm giữ 12 loại khác biệt tập sát kỹ nghệ cùng 16 loại nhất giai đến cấp năm trinh sát kỹ năng cùng ứng đối năng lực)

Cao cấp cạm bẫy học tinh thông (nắm giữ cao cấp cạm bẫy học tương quan tri thức, có thể dỡ bỏ hoặc chế tạo tương quan cạm bẫy, nhận 【  vô tình người 】 hiệu quả ảnh hưởng, không cách nào truyền thụ tương quan tri thức)

Vô tình người tiến độ Ⅳ(trải qua tàn khốc tình cảm xóa đi huấn luyện, đồng thời quán thâu nhất định giao tế dự án, khiến cho Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả tại giữ vững tỉnh táo cùng vô tình đồng thời còn có thể linh hoạt tiến hành giao tế ngụy trang)

Độc tính hấp thu (Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả có thể làm quân đội bạn hấp thu độc tính, giảm xuống trúng độc hiệu quả) 】

. . .

(nếu như nói 【  Ảnh Khôi Thao Túng Giả 】 thuộc về bạo lực tập sát thích khách, như vậy 【  Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả 】 liền là chính cống đẳng cấp cao trinh sát, cả hai thiên về hoàn toàn khác biệt

So sánh dưới, 【  Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả 】 nắm giữ công kích hình kỹ năng ít, mà chuyển vị cùng trinh sát kỹ năng khá nhiều

Nổi bật nhất liền là cái kia 【  vận tốc âm thanh lách vào 】 nó có thể để cho nhìn ra xa người đạt tới vận tốc âm thanh, phải biết gấp đôi vận tốc âm thanh tại khí áp chuẩn cùng 15℃ dưới điều kiện ước chừng là 340m / giây, quy ra là mỗi giờ 1224 cây số tốc độ, đặt ở thực chiến bên trong, cái tốc độ này đủ để vượt qua thường nhân thị giác bắt giữ, là một loại tương đương kinh khủng di động hiệu quả.

Nói theo một ý nghĩa nào đó so cự ly ngắn thoáng hiện thế mạnh hơn một bậc, rốt cuộc thoáng hiện còn có ánh sáng lấp lánh quá trình

Ngoài ra, 【  Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả 】 còn am hiểu điều tra cùng dỡ bỏ cạm bẫy, thích hợp tham dự đại bộ đội dò xét hành động

Đối với độc tố cũng có cực mạnh kháng tính cùng lực khống chế

Vô luận từ phương diện nào tới nói, đều hoàn mỹ phù hợp Tả Doãn đối đội mạo hiểm trinh sát nhu cầu)

. . .

Thật sự là ngủ gật đưa gối đầu, tịch mịch đến lão bà.

Tả Doãn vừa đưa ra đội mạo hiểm thiếu khuyết đẳng cấp cao trinh sát hiệp trợ, hiện tại đẳng cấp cao trinh sát liền có.

Trinh sát, tiềm hành, quần thể phụ trợ, phụ độc, cạm bẫy phá giải cùng bố trí!

Những năng lực này đúng lúc là trước mắt đội mạo hiểm thiếu khuyết!

Chỉ cần phân phối một vị 【  cấp sáu Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả 】 liền có thể để đội mạo hiểm thăm dò hiệu suất đề cao gấp đôi trở lên.

Nếu là lại ưu hóa một chút đội mạo hiểm chiến sĩ phối trí, đề cao tổng hợp sức chiến đấu, như vậy đội mạo hiểm liền có thể một mình giải quyết bên trong / cỡ lớn di tích thăm dò nhiệm vụ.

Trinh sát cùng thích khách không giống cái khác chủ chiến binh chủng cần đại lượng thành tổ chức mới có thể phát huy tác dụng.

Trên thực tế chỉ cần một tiểu đội trinh sát liền có thể thỏa mãn quân đoàn cấp trinh sát nhiệm vụ.

Về phần thích khách tác dụng thì càng ít, chủ yếu phụ trách tập kích, địch hậu phá hư cùng đặc thù chém đầu nhiệm vụ.

Nhưng là chém đầu nhiệm vụ liền tương đối lúng túng, nếu như địch quân thủ lĩnh qua mạnh, như vậy thích khách căn bản đánh không lại, cho dù đánh lén cũng là như thế.

Nếu là địch quân thủ lĩnh yếu nhược, như vậy thì căn bản không cần thiết tiến hành trảm thủ hành động, trực tiếp đại quân nghiền ép là đủ.

Cho nên Tông Thận lần này chiêu mộ ra trinh sát / thích khách cũng đủ để thỏa mãn tương lai trong một khoảng thời gian, lãnh địa đối với những này binh chủng nhu cầu.

Nghĩ tới đây, hắn chậm rãi ngẩng đầu, thời gian đã trôi qua hơn mười phút.

Sớm đã xếp hàng hoàn tất 【  cấp sáu hắc ma chi nhãn 】 chính an tĩnh đứng sừng sững ở tại chỗ.

Mà tiếp nhận kiểm duyệt 【  cấp sáu Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả 】 cũng duy trì nguyên dạng, không có nghị luận, không có loạn động, càng không tồn tại bất luận cái gì phàn nàn.

Những này Ảnh Độc Thứ Khách Minh chỗ bồi dưỡng được chiến sĩ tất cả đều là lãnh khốc gia hỏa, bọn hắn tính kỷ luật cực mạnh, không cần ngoài định mức tiến hành chiếu cố, cũng sẽ không đối ăn ở cùng nhiệm vụ có chỗ phàn nàn.

Chỗ tốt liền là đầy đủ nghe lời, chỗ xấu liền là tự chủ tính khá thấp, không cách nào đưa ra đề nghị hữu dụng.

Tự chủ tính thấp liền mang ý nghĩa học tập cùng trưởng thành tiềm lực tương đối thấp, không thích hợp tiến hành trường kỳ bồi dưỡng cùng đề bạt.

Rốt cuộc nghiêm khắc tới nói, bọn gia hỏa này tất cả đều là tồn tại tính cách cùng tình cảm thiếu hụt.

Sáu vị 【  hắc ma chi nhãn 】 cùng 【  hắc khôi người thao túng 】 đồng dạng trầm mặc.

Cùng là cấp sáu, bọn chúng so 【  Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả 】 càng thêm quái dị.

Nhất là thân hình cao lớn, thon gầy thon dài thân thể, để bọn chúng giống như Cự Ma, tán phát khí tức vậy cùng nhân loại khác lạ, Tông Thận cơ bản có thể kết luận bọn chúng đều không phải người.

Mỗi một vị 【  hắc ma chi nhãn 】 trên thân đều mặc một bộ phi thường chặt chẽ toàn thân giáp nhẹ.

Thân cao chí ít có hai mét năm, so đạt được chín trụ Đồ Đằng chi lực Colby cao hơn một đoạn, chỉ là không bằng Colby cường tráng như vậy hữu lực.

Tứ chi của bọn nó phá lệ thon dài, đầu lanh lảnh, trên đầu liên thể chiến khôi phía trước còn có một cây uốn lượn sừng thú, để bọn gia hỏa này nhìn tựa như là từng cái phiên bản thu nhỏ "Evangelion" .

Giáp nhẹ có bắt chước ngụy trang năng lực, có thể căn cứ cảnh vật chung quanh cùng tia sáng biến hóa, không cần phát động tiềm hành kỹ năng, chỉ cần bảo trì bất động, tại hoàn cảnh đặc định hạ liền có thể làm được quang học ẩn thân hiệu quả.

Làm người khác chú ý nhất là trước ngực con kia to lớn ma nhãn điêu sức.

Thoạt nhìn như là một mảnh có thể hoạt động hộ tâm kính, không biết nội bộ đến tột cùng có thứ quỷ gì.

Dù sao làm Tông Thận nhìn về phía 【  hắc ma chi nhãn 】 thời điểm, theo bản năng liền sẽ trước thấy bọn nó trước ngực.

Phảng phất đó mới là đầu của bọn nó hoặc hạch tâm.

"Hắc ma chi nhãn?"

Tông Thận thử nghiệm tiến hành kêu gọi.

"Hô thẻ!"

Sáu vị 【  hắc ma chi nhãn 】 đồng thời phát ra hưởng ứng.

Cổ quái tiếng hò hét tại dưới bầu trời đêm quanh quẩn.

Sau đó bọn chúng chân sau uốn lượn quỳ xuống đất, thoáng buông xuống hạ đầu.

"Hô hô, thẻ thẻ!"

(công lược module phiên dịch: Hướng đại nhân gửi lời chào. )

Nhìn thấy mấy vị này 【  hắc ma chi nhãn 】 phản ứng, Tông Thận liền minh bạch bọn chúng xác thực không phải nhân loại.

Xem chừng là nào đó trồng lên cái kỷ nguyên dị tộc.

Bây giờ hơn một vạn năm đi qua, trước kỷ nguyên dị tộc chưa hẳn có thể yên tâm sinh sôi đến bây giờ, không ít đặc thù sách chiêu mộ liền là bọn chúng duy nhất kéo dài đường tắt.

【  hắc ma chi nhãn 】 nghe hiểu được Vô Tận đại lục tiếng thông dụng, Tông Thận cũng có thể nương tựa theo 【  công lược module 】 tiến hành phiên dịch, song phương miễn cưỡng có thể thực hiện giao lưu.

"Cởi các ngươi chiến giáp."

So với 【  hắc ma chi nhãn 】 tộc duệ lai lịch, Tông Thận càng hiếu kỳ hình dạng của bọn nó.

Nhất là kia toàn thân giáp nhẹ hạ lực hút vô hình.

Cho nên hắn thử nghiệm phát ra mệnh lệnh.

Bộ này chiến giáp có rất rõ ràng rèn đúc phong cách, công nghệ tinh tế, không giống như là Ải Nhân thô kệch chắc nịch thủ pháp, càng giống là nhân loại kỹ nghệ.

Nếu là nhân tạo vật, khẳng định như vậy là có thể cởi.

Chỉ thấy hắn phát ra mệnh lệnh về sau.

Nguyên bản quỳ một chân trên đất 【  hắc ma chi nhãn 】 chậm rãi đứng dậy.

Bọn chúng duỗi ra cánh tay thon dài cánh tay đồng thời để ở trước ngực, song chưởng lẫn nhau đụng, liều ra một hình tam giác.

Lấy cái này hình tam giác là trung điểm, một đạo quấn quanh lấy màu lam điện hoa lửa quả cầu ánh sáng màu đen xuất hiện.

Cùng một thời gian, bọn chúng trên người chiến giáp cùng quang cầu sinh ra hô ứng, dần dần hòa tan, tụ hợp vào đến quang cầu bên trong.

Cuối cùng ánh sáng tiêu tán, bọn gia hỏa này tay bên trong xuất hiện một viên trái bưởi lớn nhỏ kì lạ kim loại viên cầu.

Dị tộc thân thể lộ rõ, nhờ ánh trăng, Tông Thận không khỏi chậm rãi há to miệng.

Hắn hiếm thấy lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Rốt cuộc hiểu rõ lính của bọn nó loại tên tại sao gọi là làm 【  hắc ma chi nhãn 】!

Những này dị tộc đầu liền là cái bài trí, phía trên không có bất kỳ cái gì ngũ quan, chỉ có một cây sừng thú.

Thông qua 【  linh hồn ba động 】 cảm giác, Tông Thận có thể mô hình hồ cảm ứng được đầu của bọn nó cũng không phải là ý thức nguyên vật dẫn, mà là năng lượng nào đó chứa đựng khí quan.

Chân chính ý thức hạch tâm ở vào trước ngực, nơi nào có một con cơ hồ chiếm hết ngực đen nhánh ma nhãn.

Ma nhãn có được Thập tự giao nhau đạm đỏ đồng lỗ, chỉ là tùy ý liếc nhau, Tông Thận lại có một loại ý thức bị lôi kéo cảm giác, thời gian cảm giác bị vô hạn thả chậm, khi hắn lấy lại tinh thần một sát na, chân thực thời gian kỳ thật chỉ mới qua một nháy mắt, nhưng là ý thức phương diện trên thời gian cảm giác lại phảng phất đã trải qua cả ngày.

Mà lúc này, ma nhãn Thập tự đồng lỗ cũng có chút co vào bắt đầu, tựa hồ đối với cái này có phản ứng.

Cái này ma nhãn không chỉ chỉ là thị giác khí quan, càng là gánh chịu 【  hắc ma chi nhãn 】 ý thức nguyên vật dẫn.

Đã là con mắt, cũng là đại não, tương đương kì lạ.

Bọn chúng làn da hiện ra đạm tử sắc, dưới ánh trăng hiện ra cùng loại cao su lưu hoá áo quang trạch cảm nhận.

Toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì lông tóc, dưới hông cũng là chỉ riêng lựu lựu một khối, không tồn tại bộ phận sinh dục.

Tứ chi cực kì thon dài khô gầy, giống như là từng cây phủ lấy cao su lưu hoá thô cán.

Đồng thời bọn chúng cũng không có ngón tay cùng ngón chân, vô luận là hai tay vẫn là hai chân đỉnh đều chỉ có mấy đầu chiều dài mười mấy centimet, không ngừng vung vẩy tử sắc mầm thịt.

Trừ cái đó ra, bọn gia hỏa này cũng không có miệng, cái mũi, lỗ tai cùng cơ quan bài tiết.

Nhìn liền thành một khối, coi là thật tựa như là cái "Cao su lưu hoá áo" quái vật.

"Khá lắm, đây là Ảnh Độc Thứ Khách Minh từ nơi nào tìm tới dị tộc."

"Nhìn bộ dáng so ác ma còn muốn quái dị."

"Lão tử nổi da gà đều muốn xuất hiện."

Tông Thận càng nhìn vượt lên đầu, vượt lên đầu càng nghĩ nhìn, trong lòng lại có muốn đem nó giải đào khát vọng.

Lúc này, bỗng nhiên có mấy đạo độ trung thành thay đổi nhắc nhở xuất hiện.

【  hắc ma chi nhãn ·⋛⋚⋌⊰¬⊰❉☈L V10, cảm giác được ngài trong lòng ác ý, độ trung thành giảm xuống 3 điểm, trước mắt độ trung thành 67 điểm 】

. . .

Sáu đầu độ trung thành thay đổi nhắc nhở xuất hiện, trước mắt sáu vị 【  hắc ma chi nhãn 】 thế mà tập thể rơi mất độ trung thành.

Mà lại Tông Thận còn phát hiện, 【  hắc ma chi nhãn 】 danh tự là một chuỗi loạn mã ký hiệu.

Trực giác nói cho hắn biết, những này quái gia hỏa lai lịch thật không đơn giản.

Kia trước ngực to lớn ma nhãn có được quấy nhiễu ý thức, phát giác đối phương ác ý năng lực.

Vừa rồi hắn chỉ là đầu óc bên trong bỗng nhiên nổi lên muốn giải đào bọn chúng kinh dị ý nghĩ, 【  hắc ma chi nhãn 】 nhóm ngay tại trong nháy mắt đã nhận ra cỗ này ác ý.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận tập trung ý chí  kiềm chế lại trong lòng tìm tòi nghiên cứu muốn cùng kinh dị tâm, tận khả năng bình hòa đối đãi bọn chúng.

"Thật có lỗi, là ta thất thố."

"Chư vị bộ dáng cùng kết cấu thân thể để cho ta cảm thấy hiếu kì."

"Bất quá ta tuyệt không ác ý, làm hơn một vạn năm sau thiên tuyển chi tử, ta sẽ cho chư vị một cái hoàn toàn mới tương lai."

Hắn làm chuyện thứ nhất liền là khẽ gật đầu tạ lỗi, đồng thời thần sắc nghiêm túc hứa hẹn nói.

Lần này "Lời khách sáo" sau khi nói xong, sáu vị 【  hắc ma chi nhãn 】 độ trung thành lần nữa phát sinh biến hóa, trực tiếp tăng trở lại một hai điểm.

Tình huống như vậy đúng là bình thường, vừa chiêu mộ ra chiến sĩ độ trung thành tương đương dễ dàng chịu ảnh hưởng.

Tại trong cùng một ngày thậm chí sẽ xuất hiện lặp đi lặp lại ngang nhảy mấy lần tình huống.

Tông Thận đối với cái này trong lòng hiểu rõ, kỳ thật cái này cũng không tính là bí mật gì, có chút một ít chiêu mộ kinh nghiệm lãnh chúa đều đã biết được.

【  hắc ma chi nhãn 】 nhóm xao động cũng dần dần bình phục xuống tới.

Bọn chúng trước ngực Thập tự cự nhãn cũng khôi phục được thư giãn trạng thái, không còn co vào cảnh giác.

Không hề nghi ngờ, những này kỳ quái "Tử da người" nắm giữ lấy cường đại Tâm Linh Cảm Tri năng lực.

Mà lại cái này loại năng lực nhận biết cũng không phải là hậu thiên huấn luyện hoặc cải tạo ra, mà là một loại thiên phú.

"Tốt, mời mặc vào các ngươi chiến giáp đi."

Tông Thận cao giọng phân phó nói.

"Tử da người" chỉnh thể tính kỷ luật vẫn được, cho dù lúc trước cảm nhận được Tông Thận trong lòng ác ý, cũng không có như vậy bãi công, y nguyên đứng tại chỗ duy trì cởi giáp sau "Thân trần" trạng thái.

Đạt được mệnh lệnh mới về sau, bọn chúng cũng không lề mề, trước ngực con mắt chậm rãi đóng lại, viên kia từ chiến giáp ngưng tụ mà thành kim loại viên cầu trong nháy mắt hòa tan, thuận 【  hắc ma chi nhãn 】 kia tựa như tử sắc cao su lưu hoá làn da lan tràn.

Hoàn thành bao trùm sau mới một lần nữa trở nên cứng rắn mà giàu có quang trạch.

Nhìn ra được những chiến giáp này công nghệ cùng chất liệu đều tương đương kì lạ, tuyệt không phải cái gì hàng thông thường.

Cân nhắc đến chiến giáp trên điêu sức cùng làm công cụ có nhân loại công tượng phong cách, không bài trừ là trước kỷ nguyên bên trong, nhân tộc nắm giữ nào đó loại tương đối tiểu chúng rèn giáp pháp.

Cũng có thể là 【  hắc ma chi nhãn 】 cái này tộc duệ bổ sung kỹ thuật, Ảnh Độc Thứ Khách Minh đạt được sau đem nó giao cho nhân tộc công tượng tiến hành cải tiến.

Trong lòng có của hắn vô số cái dấu hỏi, chuẩn bị giao cho công lược module tiến hành giải đáp.

Một lần nữa bao trùm lên rất có Cyber cảm nhận toàn thân giáp về sau, những này 【  hắc ma chi nhãn 】 nhìn trở nên thuận mắt rất nhiều.

Nhân cơ hội này, Tông Thận khẽ ngẩng đầu, ánh mắt tập trung ở trong đó một vị 【  hắc ma chi nhãn 】 trên thân.

Đại biểu cho tài liệu cá nhân thuộc tính giao diện hiển hiện, phía trên có một ít giản lược tư liệu.

【  hắc ma chi nhãn ·⋛⋚⋌⊰¬⊰❉☈ 】

【  tư chất: Phi thường quy tư chất 】

【  chủng tộc: Nhãn ma / biến hóa tộc duệ 】

【  đẳng cấp:L V10 】

【  no đói  độ: Không 】

【  độ trung thành: 69/100 】

. . .

Trong tư liệu hiện ra 【  hắc ma chi nhãn 】 tộc duệ tin tức.

【  cấp sáu Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả 】 cùng 【  cấp năm hắc khôi người thao túng 】 đều là nhân loại, mà 【  hắc ma chi nhãn 】 thì là chính cống dị tộc.

Tông Thận trong lòng lập tức giật mình, nếu như nhớ không lầm, nhãn ma tựa hồ thuộc về Ác ma tộc một cái chi nhánh.

Hắn tại 【  cao cấp thư viện 】 bên trong thấy qua một bản tên là « vô tận dị vực sâu lục » đồ giám loại thư tịch.

Nơi nào bên cạnh ghi chép cũng miêu tả bộ phận dị thứ nguyên quái vật tư liệu.

Bên trên liền có 【  nhãn ma 】 cùng một chút thô thiển ngậm hồ giới thiệu.

Phải biết ác ma thứ nguyên nhưng không hề chỉ có Nhiên Huyết ác ma như thế một cái, liền giống với nhân loại cũng không phải là tất cả thứ nguyên nhân vật chính như thế.

Tỉ như cái kia Hắc Ám thú nhân thế giới liền là lấy dung nhập hắc ám lực lượng làm chủ thú nhân thứ nguyên.

Mà thứ nguyên thế giới thể hệ tồn tại, để vô số thứ nguyên xuất hiện ngẫu nhiên xảy ra giao hội tình huống trở nên không còn thần bí!.