Chương 1031:: Hắc ma chi nhãn, vĩnh hằng ma tộc huyết mạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 1031:: Hắc ma chi nhãn, vĩnh hằng ma tộc huyết mạch 【  cầu đặt mua 】

Thần bí thứ nguyên khe hở có thể tự nhiên mà vậy tại hư không bên trong mở ra không biết thứ nguyên lối đi đến.

Loại thông đạo này quy mô nhỏ bé mà lại cực kì không ổn định, thường thường mới xuất hiện liền tiêu tán.

Ngẫu nhiên cũng có duy trì so sánh lâu thứ nguyên khe hở lối đi, bọn chúng liền trở thành hai cái lẫn nhau không thể làm chung thứ nguyên một loại "Ngẫu nhiên gặp" .

Ở trên cái kỷ nguyên, Vô Tận đại lục chưa gặp Nhiên Huyết ác ma đại quy mô xâm lấn trước, thường xuyên sẽ có quy mô nhỏ thứ nguyên khe hở xuất hiện.

Bởi vì Vô Tận đại lục quá mức rộng lớn, địa vực diện tích tăng lên thứ nguyên khe hở xuất hiện khái suất.

Trong đó một chút khe hở bên trong chỗ tự nhiên cấu trúc ra thứ nguyên lối đi bên trong thường xuyên chạy ra một ít như là Địa Ngục, vực sâu, ác ma nhất hệ quái vật.

Trừ cái đó ra, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Vô Tận đại lục còn để lại rất nhiều cùng quy mô nhỏ thứ nguyên xâm lấn có liên quan kỳ địa cùng hiểm địa.

Tỉ như.

Cái kia cái gọi là bất diệt địa uyên.

Cái này kỳ địa cùng hiểm địa thường thường lưu lại khác thường thứ nguyên lực lượng.

Mà lại trải qua vài vạn năm cũng sẽ không tiêu trừ, đại biểu cho nào đó loại dị thứ nguyên quy tắc xâm lấn.

Dùng một cái hình tượng miêu tả tới nói, những địa phương này liền là Vô Tận đại lục trên người "Vết sẹo" .

Bao năm qua các đời, ngẫu nhiên xâm lấn qua Vô Tận đại lục dị thứ nguyên tộc duệ có thật nhiều, 【  nhãn ma 】 thình lình đứng hàng trong đó, mà lại tại rải rác người xâm nhập bên trong thuộc về khách quen.

Bất quá tại « vô tận dị vực sâu lục » bản này đồ giám trên 【  nhãn ma 】 đồ án cùng trước mặt cái này sáu vị 【  hắc ma chi nhãn 】 ngoại hình hoàn toàn khác biệt.

Chân chính 【  nhãn ma 】 căn bản liền không tồn tại tứ chi cùng đầu, liền là một viên sẽ lơ lửng mắt to châu!

Mắt của bọn chúng đồng có đặc dị công năng, không cần ngoài định mức huấn luyện, chỉ bằng thiên phú liền nắm giữ lấy hơn mười loại đẳng cấp cao đồng thuật, tinh thần / tâm linh năng lực khống chế cùng trinh sát năng lực, còn có thể phát xạ có nhiệt độ cao, dung hợp, ăn mòn, xuyên thấu các loại đặc tính trí mạng đỏ thẫm chùm sáng.

【  nhãn ma 】 xem như Ác ma tộc bầy bên trong tiểu chúng tộc duệ, thuộc về chính cống "Dân tộc thiểu số" .

Tại Nhiên Huyết ác ma xâm lấn bên trong cũng không có bao nhiêu 【  nhãn ma 】 chiến sĩ, khác biệt ác ma thứ nguyên, 【  nhãn ma 】 nhóm sinh sôi cùng phát triển trình độ cũng hoàn toàn khác biệt.

Đáng nhắc tới chính là, 【  nhãn ma 】 còn có rất nhiều đột biến thể, tỉ như lấy tráng kiện phức tạp phần mắt thần kinh mạch lạc tiến hóa ra xúc tu 【  nhiều chi nhãn ma 】 còn có 【  song đồng / ba đồng nhãn ma 】 cùng tối xú danh chiêu lấy 【  ký sinh thể nhãn ma 】.

Cái gọi là 【  ký sinh thể nhãn ma 】 có thể ký sinh bất luận cái gì tộc duệ, hoàn thành ký sinh sau sẽ cùng ký sinh thể cùng tồn tại, chủ đạo ký sinh thể ý thức.

Kia mang tính tiêu chí to lớn mắt đồng sẽ cắm rễ tại ký sinh thể trên đầu, chợt nhìn tựa như là trên đầu xâu chuỗi lấy một cái mắt to.

Những tin tức này tất cả đều là tới từ « vô tận dị vực sâu lục » trên giới thiệu.

Chủ yếu là liên quan tới 【  nhãn ma 】 đặc điểm, đối hắn tập tính, tộc đàn sinh sôi các loại chi tiết cũng không miêu tả.

Nhớ lại một phen đồ giám trên giới thiệu, Tông Thận lần nữa nhìn về phía 【  hắc ma chi nhãn 】 thời điểm, trong lòng liền minh bạch bọn gia hỏa này hẳn là 【  nhãn ma 】 nào đó loại đột biến thể.

Chỉ là không biết Ảnh Độc Thứ Khách Minh đến tột cùng là dùng biện pháp gì mới đưa bọn chúng thu phục.

Làm ác ma chi nhánh, 【  nhãn ma 】 cũng là bạo ngược tồn tại.

Giết chóc, chinh phục, huyết tinh mới là tính tình của bọn nó xu hướng.

Phục tùng, kỷ luật, lực chấp hành những này danh từ đều vi phạm với 【  nhãn ma 】 thiên tính.

Cho nên Tông Thận trong lòng trở nên càng thêm tò mò.

Lần này hắn chỉ là hiếu kì, không tiếp tục toát ra muốn giải đào ý nghĩ, miễn cho khiến cái này mẫn cảm "Tiểu gia hỏa" lần nữa giảm xuống vốn cũng không tính nhiều ban đầu độ trung thành.

Hắn chuẩn bị thông qua công lược module đến giải đáp nghi ngờ trong lòng.

Đã 【  hắc ma chi nhãn 】 thuộc về Ảnh Độc Thứ Khách Minh bên trong đẳng cấp cao (Ⅵ giai) chế thức binh chủng.

Như vậy thì đại biểu cho Ảnh Độc Thứ Khách Minh dưới trướng tuyệt đối có không ít 【  hắc ma chi nhãn 】 vì đó hiệu lực.

Bọn chúng tại Vô Tận đại lục lịch sử bên trong tuyệt đối không phải vắng vẻ vô danh tồn tại.

Mà lại làm đã chiêu mộ binh chủng, công lược module "Tin tức kho" bên trong khẳng định có tin tức tương quan.

Tông Thận muốn giải lai lịch của bọn nó cũng không phải là một việc khó!

Nghĩ tới đây, Tông Thận tập trung tinh thần, tâm niệm vừa động, lựa chọn xem xét kỹ càng thuộc tính.

Phù hiện ở ý thức phương diện bên trên phụ đề lập tức phát sinh biến hóa.

【  lực lượng: 129 】

【  nhanh nhẹn: 197 】

【  trí tuệ: 372 】

【  mị lực: 9 】

【  HP: 2795 】

【  hỗn loạn tổn thương Ⅰ: 29 1-293 】

【  hỗn loạn tổn thương Ⅱ: 412~415 】

【  ma pháp tổn thương: 21 1-217 】

【  đâm xuyên tổn thương: 136~139 】

【  hộ giáp giá trị: 55+85(hắc ma chiến giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 20+95(hắc ma chiến giáp) 】

【  kỹ năng chủ động: Tâm linh trinh sát L V10(nhưng đối quanh người bán kính 100 mét phạm vi bên trong phát động tâm linh trinh sát  dựa theo địch ý độ chấn động khóa chặt nhiều nhất 120 cái mục tiêu, tất cả nhận tỏa định mục tiêu sẽ xuất hiện bắt mắt tiêu ký, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ, kỹ năng này hiệu quả thực tế lại nhận cấp sáu trở lên tâm linh che đậy loại quấy nhiễu ảnh hưởng, cụ thể hiệu quả xem tình huống cụ thể mà định ra)

Tâm linh sóng chấn động L V10(hướng phía phía trước nhiều nhất không cao hơn 1 20 m phạm vi bên trong phát xạ một đạo tâm linh sóng chấn động, bắn trúng sau nhưng tại bán kính 10 m phạm vi bên trong tạo thành tâm linh chấn động hiệu quả, khiến cho địch quân xuất hiện ngắn ngủi thất thần, đồng thời cường lực xua tan địch quân trên thân bổ sung cấp bậc không cao hơn cấp sáu 【  cuồng nhiệt 】 【  ý chí cầu nguyện 】 【  cổ vũ 】 【  sôi trào 】 các loại ý thức khích lệ hiệu quả, cũng tạm thời che đậy bộ phận ý thức khích lệ vầng sáng có hiệu lực, thời gian cooldown 4 giờ)

Hắc ma siêu cảm giác (tại mười giây đồng hồ bên trong thu hoạch được siêu cảm năng lực, tăng lên 10. 0 bội số phản ứng thần kinh năng lực cùng chiến trường khả năng tính toán, đồng thời thu hoạch được siêu cảm giác thị giác, có được 0.1 bội số đạn thời gian thả chậm hiệu quả, thời gian cooldown 10 phút, đơn lần phát động siêu cảm giác vượt qua mười giây, mỗi giây khiến cho đến 【  hắc ma chi nhãn 】 nhận tương đương tự thân HP hạn mức cao nhất 0.15% không nhìn hộ giáp tổn thương)

Bắt chước ngụy trang tiềm hành ·Ⅵ(phát động hắc ma chiến giáp bổ sung bắt chước ngụy trang tiềm hành hiệu quả, có được so sánh thông thường cấp sáu tiềm hành kỹ năng biệt tích năng lực, nhiều nhất nhưng liên tục tiềm hành 6 giờ, trong lúc đó thu hoạch được 【  bước nhẹ 】 【  liễm tức 】 【  không dấu vết 】 【  ý thức kiềm chế 】 các loại kèm theo hiệu quả, kỹ năng thời gian cooldown 2 5 phút đồng hồ, tiềm hành trạng thái dưới phát động công kích về sau, tiềm hành trạng thái sẽ trong nháy mắt giải trừ, nhưng ở trong vòng 10 phút một lần phát động lâm thời tiềm hành, tiếp tục 15 phút)

Ý thức quấy nhiễu L V10(nhất định phải tại khoảng cách mục tiêu 50 m bên trong mới có thể phát động, nhưng đối mục tiêu ý thức tiến hành quấy nhiễu cùng mê hoặc, cụ thể hiệu quả xem hồ mục tiêu trí tuệ thuộc tính cùng tính cách ý chí mà định ra, tồn tại quấy nhiễu thất bại khả năng, tiếp tục thời gian là lưu động trạng thái, kỹ năng thời gian cooldown 10 phút)

Hắc ma thuật thôi miên (nhưng đối hoàn toàn đánh mất chống cự mục tiêu hoặc trí tuệ thuộc tính thấp hơn tự thân 1 20 điểm trở lên mục tiêu phát động thôi miên, cần 12 giây phát động thời gian, thành công thôi miên sau có thể để mục tiêu căn cứ ký ức cùng tiềm thức bản năng đi chấp hành một chút không quá phức tạp nhiệm vụ, thôi miên hiệu quả nhiều nhất nhưng tiếp tục có hiệu lực 12 giờ, trong lúc đó dễ dàng nhận như là "Ngôn ngữ kích thích" "Công kích kích thích" "Hồi ức kích thích" "Suy nghĩ kích thích" "Tâm linh kích thích" ảnh hưởng, khiến cho mục tiêu sớm thoát ly thôi miên trạng thái, mỗi lần thi triển thuật thôi miên về sau, 【  hắc ma chi nhãn 】 đều đem lâm vào tiếp tục 30 phút tinh thần mỏi mệt trạng thái)

Ý thức phá hủy (kỹ năng này mỗi lần phát động sau 【  hắc ma chi nhãn 】 trí tuệ thuộc tính đem mãi mãi giảm xuống 25 điểm, nhưng đối trí tuệ thuộc tính thấp hơn tự thân 200 điểm trở lên mục tiêu phát động, phá hủy ý thức của đối phương, tỉ lệ thành công có lưu động tính, xem hồ đối phương ý chí, tính cách cùng cơ sở trí tuệ mà định ra, ý chí càng mạnh kháng tính càng cao, thời gian cooldown 720 giờ)

Hắc ma cầm tù (【  hắc ma chi nhãn 】 lấy tự thân bao khỏa mục tiêu, đem nó ngắn ngủi cầm tù tại nguyên chỗ, đồng tiến vào đến tiềm hành trạng thái, trói buộc tiếp tục thời gian là (phe mình trí tuệ thuộc tính × 0.1) giây -(đối phương trí tuệ thuộc tính × 0.1) giây) thời gian cooldown 8 giờ)

Ma nhãn giải phong trạng thái đỏ tan cực nhiệt chùm sáng (giải phong trước ngực ma nhãn, ngưng tụ 5 giây, phát ra một đạo uy lực to lớn đỏ tan cực nhiệt chùm sáng, lớn nhất tầm bắn 3 50 m, phát xạ tiếp tục thời gian là 3 giây, nhưng đối ven đường tất cả bắn trúng mục tiêu tạo thành mỗi giây (5. 0 bội số ma pháp tổn thương)+(1 ·0 bội số hỗn loạn tổn thương Ⅰ) đồng thời kèm theo một tầng đỏ tan thiêu đốt hiệu quả, tiếp tục 15 giây, mỗi giây ngoài định mức tạo thành (0.15 bội số hỗn loạn tổn thương Ⅱ) đỏ tan hiệu quả tại trong vòng 5 phút không cách nào kèm theo hai lần, thời gian cooldown 12 giờ)

Ma nhãn giải phong trạng thái hắc xâm thẳng phá chùm sáng (giải phong trước ngực ma nhãn, ngưng tụ 5 giây, phát ra một đạo uy lực to lớn hắc xâm thẳng phá chùm sáng, lớn nhất tầm bắn 400 mét, phát xạ tiếp tục 1 giây, có cực mạnh lực xuyên thấu chùm sáng, nhưng đối ven đường tất cả bắn trúng mục tiêu tạo thành một lần (2. 0 bội số hỗn loạn tổn thương Ⅰ) tổn thương, cũng đối mục tiêu hộ giáp / làn da tạo thành (0.1 bội số hỗn loạn tổn thương Ⅱ) phá giáp hiệu quả, tiếp tục 30 phút đồng hồ, có nhất định tỉ lệ bổ sung tiếp tục mất máu hiệu quả, đồng thời tạo thành thương thế cần mạnh chữa trị hiệu quả mới có thể có hiệu hồi phục, thời gian cooldown 12 giờ)

Ma nhãn giải phong trạng thái đỏ tan hắc xâm xoắn ốc chùm sáng (hoàn toàn giải phong trước ngực ma nhãn, ngưng tụ 30 giây, phát ra một đạo uy lực to lớn đỏ tan hắc xâm xoắn ốc chùm sáng, khiến cho đỏ tan cực nhiệt chùm sáng cùng hắc xâm thẳng phá chùm sáng lẫn nhau dây dưa, lớn nhất tầm bắn 500 mét, phát xạ tiếp tục thời gian là 5 giây, nhưng đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành hai loại chùm sáng điệp gia hiệu quả, kỹ năng này cách mỗi 720 giờ chỉ có thể một lần phát động, mỗi lần phát động sau 【  hắc ma chi nhãn 】 đều đem lâm vào trạng thái hư nhược, tiếp tục 24 giờ, trong lúc đó không cách nào phát động bất luận cái gì kỹ năng chủ động)

Ma nhãn niệm động lực (tại ma nhãn giải phong trạng thái dưới, 【  hắc ma chi nhãn 】 sẽ thu hoạch được niệm động lực  dựa theo tự thân trí tuệ thuộc tính 1: 1 chuyển hóa làm niệm động lực lực lượng, lớn nhất thao túng phạm vi 100 mét, trong lúc đó có thể dùng niệm động lực thao túng vũ khí đối với địch nhân tiến hành công kích, tạo thành nhất định đánh ngất tổn thương cùng đối ứng tích chặt tổn thương, thời gian cooldown không)

Ma nhãn Phù Không Thuật (thu hoạch được vận tốc 320 cây số bay giữa trời năng lực, lớn nhất lơ lửng độ cao không được vượt qua trước mắt độ cao so với mặt biển độ cao 1 200m, nếu không sẽ nhận trọng lực áp chế, lớn nhất tiếp tục thời gian 1 giờ, thời gian cooldown 8 giờ)

Ma nhãn liên kết (huấn luyện qua 【  hắc ma chi nhãn 】 có thể lẫn nhau liên kết, nhiều nhất nhưng liên kết 12 vị 【  hắc ma chi nhãn 】 tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, trong lúc đó ý chí của bọn nó đem đạt được thống nhất, kỹ năng chủ động hiệu quả đem đạt được nhiều nhất 350% tăng lên)

Vĩnh hằng ma nhãn (phát động vĩnh hằng ma nhãn, khiến cho nhiều nhất 120 đơn vị chịu ảnh hưởng, xuất hiện thời gian cảm giác hỗn loạn trạng thái thất thần, tiếp tục thời gian là 3 giây ~180 giây, cho dù nhận công kích, nên hiệu quả cũng sẽ không tiếp xúc, vĩnh hằng ma nhãn kỹ năng phát động về sau, tương lai trong vòng 30 ngày đều đem không cách nào giải phong ma nhãn) 】

【  kỹ năng bị động: Ý thức cảm giác (có thể mô hình hồ cảm giác cái khác sinh mệnh có trí tuệ nội tâm cảm xúc)

Huyết mạch mỏng manh vĩnh hằng ma đồng (nhìn chăm chú ma đồng lúc sẽ nhận ngắn ngủi quấy nhiễu, khiến cho thời gian cảm giác xuất hiện tính tạm thời hỗn loạn, có nhất định tỉ lệ tạo thành bị động thất thần hiệu quả)

Nhãn ma đột biến thể (trong cơ thể dung nhập vĩnh hằng ma tộc huyết mạch đột biến thể nhãn ma, có được ý thức càng mạnh mẽ hơn quấy nhiễu thiên phú và khống chế tinh thần năng lực)

Huyết mạch hiệp định (nhận huyết mạch hiệp định ảnh hưởng, trong cơ thể thuộc về nhãn ma giết chóc, phá hư, chinh phục dục vọng đều bị cực lớn áp chế, chỉ cần đạt được hưởng ứng hiệp định tín vật, liền có thể thu hoạch được 【  hắc ma chi nhãn 】 tộc duệ hiệu trung, thụ ảnh hưởng này, tại chưa thu hoạch được hiệp định tín vật trước đó, 【  hắc ma chi nhãn 】 độ trung thành tối cao là 95 điểm, không cách nào đạt tới MAX)

Vĩnh hằng ma tộc (trong cơ thể có được vĩnh hằng ma tộc mỏng manh huyết mạch, có thể trở thành vĩnh hằng nghi thức chất dinh dưỡng)

Rời rạc năng lượng (【  hắc ma chi nhãn 】 có thể hấp thu rời rạc năng lượng cùng tồn tại tại não bộ, bởi vậy không cần ăn, khi tiến vào tuyệt Linh Hoàn cảnh sau sẽ bị động tiêu hao dự trữ năng lượng, có thể cung cấp ứng năm 999 tiêu hao)

Năng lượng chi sọ (làm 【  hắc ma chi nhãn 】 tử vong về sau, nhưng bỏ đi ngẩng đầu lên bộ, thông qua đặc biệt phương thức phóng thích trong đó năng lượng, nếu là tại công kích bên trong, đầu nhận đả kích trí mạng, như vậy trong đó dự trữ năng lượng sẽ dẫn động nguyên tố phong bạo, hỗn loạn phương viên 3 cây số phóng thích cùng không gian chuyển vị, đồng thời đối phạm vi bên trong tất cả sinh vật có trí khôn tạo thành một lần không nhìn địch tâm linh của ta xung kích, tại chỗ sẽ ngưng tụ ra một viên đặc thù năng lượng kết tinh)

Ma chi phỉ nhổ (tất cả 【  hắc ma chi nhãn 】 đều sẽ nhận Ác ma tộc duệ phỉ nhổ cùng cừu thị, tại đặc biệt chiến cuộc bên trong có bị động trào phúng hiệu quả, sẽ nhận địch quân trọng điểm công kích) 】

(làm 【  nhãn ma 】 cùng 【  vĩnh hằng ma tộc 】 ma sát ra hoa lửa đã đản sinh ra 【  hắc ma chi nhãn 】 cái này đột biến thể tộc đàn, bọn chúng cũng không thụ 【  vĩnh hằng ma tộc 】 chào đón, cũng bị 【  Ác ma tộc duệ 】 coi là sỉ nhục

Tại hơn mười chín ngàn năm trước bị Ảnh Độc Thứ Khách Minh trưởng lão hội phát hiện cũng tiếp đón được Vô Tận đại lục thứ nguyên, tại ảnh chi thần cùng độc chi thần chứng kiến dưới, lấy vĩnh hằng huyết mạch cùng thần khế làm cơ sở, chế định huyết mạch hiệp định, tất cả 【  hắc ma chi nhãn 】 đem tiếp nhận Ảnh Độc Thứ Khách Minh huấn luyện cùng chỉ huy

Làm giá phải trả, Ảnh Độc Thứ Khách Minh đem cung cấp một chỗ an toàn lĩnh vực không gian làm 【  hắc ma chi nhãn 】 nơi dừng chân chi địa

Đồng thời 【  hắc ma chi nhãn 】 còn mang đến 【  vĩnh hằng ma tộc 】 rèn giáp kỹ thuật, trải qua nhân tộc công tượng cải tiến, cuối cùng định hình những này 【  hắc ma chiến giáp 】 có xa so với cái khác chiến giáp mạnh hơn năng lực, chỉ bất quá loại chiến giáp này đối với trí tuệ thuộc tính yêu cầu cực cao

Mà Ảnh Độc Thứ Khách Minh bên trong cũng không có cái khác tinh thông trí tuệ, thi pháp binh chủng, cho nên không cách nào tiến hành phổ cập

Liên quan tới 【  vĩnh hằng ma tộc 】 cùng 【  nhãn ma 】 yêu hận tình cừu, chỉ sợ ba ngày ba đêm đều nói không hết

Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, chúng ta có thể đơn độc trò chuyện chút

Cuối cùng, bản công lược còn phải nhắc nhở ngươi một câu, 【  hắc ma chi nhãn 】 nơi dừng chân chi địa ngay tại năm nơi ảnh cảnh một trong

Tin tưởng ta, cái này tuyệt sẽ không là ngươi cùng Ảnh Độc Thứ Khách Minh một lần cuối cùng liên hệ)

. . ..