Chương 1032:: Đối Mariel hứa hẹn, lật lọng Nhị hoàng tử 【  cầu đặt mua 】

Chương 1032:: Đối Mariel hứa hẹn, lật lọng Nhị hoàng tử 【  cầu đặt mua 】

"Không nghĩ tới những thứ này 【  nhãn ma 】 thế mà còn là Hỗn huyết, cái kia 【  vĩnh hằng ma tộc 】 không biết lại là cái nào mọi ngóc ngách xấp nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện dị thứ nguyên tộc duệ."

"Căn cứ công lược module ghi chú nhắc nhở đến xem, 【  vĩnh hằng ma tộc 】 cùng 【  Ác ma tộc 】 hẳn là ở vào một loại đối địch trạng thái, nếu không làm huyết mạch đột biến thể 【  hắc ma chi nhãn 】 liền sẽ không nhận căm thù."

Tông Thận trong lòng bên trong nghĩ ngợi, công lược module lượng tin tức rất lớn, giản lược giới thiệu 【  hắc ma chi nhãn 】 lai lịch.

Tiện thể yết kỳ trước kỷ nguyên lúc, Vô Tận đại lục bên trong liên quan tới dị thứ nguyên tộc duệ tình huống.

Đối với dân bản địa mà nói, thứ nguyên thế giới không phải bí mật gì.

Có chút quy mô thế lực đều có hiểu biết.

Mà lại tại Nhiên Huyết ác ma xâm lấn trước đó, Vô Tận đại lục cũng không phải là một loại phong bế trạng thái.

Thường xuyên sẽ có thứ nguyên khe hở xuất hiện, liên thông ở vào hư không bên trong cái nào đó không biết thế giới.

Trái lại trước mắt, Vô Tận đại lục hoàn toàn bị phong bế, lãnh chúa hệ thống nắm chắc hết thảy, rất khó tìm kiếm được thứ nguyên khe hở.

Bất quá Tông Thận căn cứ trong tay viên kia 【  Doãn Thủy Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 lai lịch phán đoán, lần này đại lục phong bế, hẳn là lãnh chúa hệ thống vì bọn họ nhóm này lãnh chúa "Lượng thân định chế".

Lắc đầu, hắn không còn suy nghĩ những vấn đề này.

Vô luận là 【  hắc ma chi nhãn 】 cũng tốt, Ảnh Độc Thứ Khách Minh cũng được, trên bản chất đều là trước kỷ nguyên lưu lại "Tư lương" đối với cường thế binh chủng, hắn tự nhiên chỉ có thể là nắm giữ.

Cho nên Ảnh Độc Thứ Khách Minh kia năm nơi ảnh cảnh, hắn tình thế bắt buộc!

Thuận lợi hoàn thành chiêu mộ về sau, Tông Thận liền không có tiếp tục lưu lại tại chỗ cần thiết.

Hắn chậm rãi giơ lên cánh tay phải, kêu gọi mười chín vị 【  hắc khôi người thao túng 】 bốn vị 【  Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả 】 cùng sáu vị 【  hắc ma chi nhãn 】 hướng phía truyền tống môn vòng trở về.

Sắc trời dần dần sáng lên, hào quang màu u lam ngay tại xua tan màn đêm đen kịt.

Cách đó không xa vòng sáng như ban ngày, các nơi đều đốt đống lửa, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy đến từ ma năng máy móc bắn ra dò xét ánh đèn buộc.

Làm Tông Thận mang theo mới chiêu mộ đẳng cấp cao trinh sát / thích khách trở về tới truyền tống môn vòng thời điểm, vừa hay nhìn thấy Mariel đứng tại một chỗ tường thành tu bổ hiện trường bên cạnh giám sát.

Sớm đã tấn thăng làm anh hùng cấp nhân tài Tam Bàn chính mang theo trên trăm vị chuyên trách đầu bếp, bưng một chậu bồn đồ ăn xuyên qua truyền tống thông đạo, đây là lãnh địa thống nhất cung ứng cơm nước.

Nhằm vào truyền tống môn vòng tăng ca đội ngũ, ưu tiên tiến hành bữa sáng cung ứng.

Từ khi phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, dưới trướng lĩnh dân nhóm liền nhiều hơn mấy phần "Nhân tính" .

Bọn hắn làm việc mệt mỏi sẽ phàn nàn, đói bụng sẽ chủ động yêu cầu ăn cơm, liên tục tăng ca thậm chí sẽ lâm thời bãi công.

Độ trung thành càng cao lĩnh dân, tại đồng dạng dưới điều kiện lao động tính tích cực liền càng cao.

Thống ngự bắt đầu so trước kia phiền toái rất nhiều lần.

Cũng may Tông Thận thủ hạ anh hùng cấp nhân tài có không ít, đủ để đảm nhiệm những này rườm rà công việc.

Tả Doãn cùng Colby đã trở về lãnh địa đi nghỉ ngơi.

Mariel phụ trách trù tính chung tọa trấn truyền tống môn vòng chữa trị tính thi công.

Hào Doãn thì mang theo mấy cái phụ tá đi xử lý trước đây những tù binh kia lãnh chúa giao phó chiến sĩ cùng tài nguyên.

Hắn sẽ tiến hành kỹ càng thống kê, còn phải đem nhóm này chiến sĩ hợp lý an trí.

Mấy vạn tên chiến sĩ đã vượt xa khỏi lãnh địa nguyên bản chiến sĩ nhân khẩu, như thế nào biên đội huấn luyện cùng an bài nhà ở đều là vấn đề lớn.

Ngoài ra, nhân khẩu bỗng nhiên tăng vọt vẫn là đến lãnh địa bên trong đồ ăn tiêu hao đề cao gấp mấy lần.

Thông thường đồ ăn nhiều nhất chỉ có thể lại cung ứng 4~7 ngày, về sau đại gia hỏa liền phải ăn khô cằn quân lương.

Cái này hay là bởi vì thu phục Dinan thôn, đoạt lại không ít đồ ăn nguyên nhân.

Bất quá tiếp theo vấn đề thức ăn ngược lại là dễ giải quyết, vô luận là từ 【  thị trường 】 vẫn là dân bản địa thành thị bên trong đều có thể mua sắm đến đại lượng đồ ăn, dù sao Tông Thận hiện tại cũng không thiếu Dinar cùng các loại tài nguyên.

Về phần lãnh địa làm nông, ít nhất phải tiếp qua trên một tháng mới có thể đi vào quỹ đạo.

Trong lúc này, lãnh địa đồ ăn cung cấp chỉ có thể toàn bộ nhờ mua sắm hoặc cướp bóc đến giải quyết.

Làm nông phát triển khó mà một lần là xong, cho dù đồng ruộng có đại lượng tăng thêm còn có tự nhiên ma pháp thúc đẩy sinh trưởng cũng là như thế.

Lớn diện tích khai khẩn đồng ruộng tận lực làm được tự cấp tự túc là xu thế, nhưng cũng không phải chỉ riêng hô khẩu hiệu liền có thể trống rỗng giải quyết, trong đó dính đến rất nhiều vấn đề.

Trên thực tế trước mắt lãnh địa sở dĩ sẽ xuất hiện lương thực áp lực, trọng yếu nhất một nguyên nhân là bởi vì lãnh địa nhân khẩu tăng trưởng quá nhanh, lập tức nhiều mấy vạn tấm miệng cơm, dù là đặt ở những cái kia quy mô nhỏ bé bang thành, đều là không nhỏ gánh vác.

Cũng may Tông Thận cho tới nay đều làm xong hai tay chuẩn bị.

Đã phải gìn giữ làm nông cất bước phát triển, cũng muốn bảo trì nhân khẩu bạo lực tăng trưởng.

Lấy thăm dò làm chủ, cướp đoạt làm phụ, tiến một bước đề cao lãnh địa nội tình.

Mặc kệ ở thế giới nào bên trong, cướp đoạt đều là nhanh nhất tích lũy đường tắt.

Không có lương thực, không có nhân khẩu, không có tài nguyên, đó chính là cướp đoạt cướp bóc, chỉ cần nắm đấm đủ cứng, bảo đao đủ lợi, chúng sinh đều là ta chi cừu non.

Tông Thận đứng tại chỗ cũ, nhìn qua nắng sớm không sáng truyền tống môn vòng như có điều suy nghĩ.

Trải qua một đêm kiến thiết, đêm qua bộc phát xung đột vết tích đã không còn sót lại chút gì.

Chỉ có vẫn lưu lại tại không khí bên trong, như có như không mùi máu tươi đã chứng minh trước đây tàn khốc.

Làm thêm giờ suốt cả đêm các nông phu nhao nhao ngừng tay đầu sống, tốp năm tốp ba ngồi xổm ngồi cùng một chỗ ăn bữa sáng, bầu không khí ngược lại là rất thân thiện.

Mariel cũng lấy một phần, ngồi tại một đống trên gỗ bên cạnh bắt đầu ăn.

Tông Thận cất bước đi hướng nàng, tùy hành trinh sát / bọn thích khách giống như quỷ mị đồng dạng tiến vào tiềm hành trạng thái.

Phát giác được Tông Thận đến, Mariel ngẩng đầu nhìn thoáng qua, sau đó liền vội vàng đứng lên, vừa muốn hành lễ lại bị ngăn lại.

"Chúng ta cũng không phải cổ hủ vương quốc quý tộc, không cần nhiều như vậy lễ tiết."

"Nhất là tại dạng này trường hợp hạ."

Hắn khoát tay áo, tại cá thể vũ lực có thể trấn áp hết thảy thế giới bên trong, không cần thiết cứng rắn rập khuôn dân bản địa quý tộc bộ kia "Tinh thần nhà tư bản" phong tục.

Mặc dù trên bản chất Tông Thận tụ lại lĩnh dân, phát triển lãnh địa cũng là vì mình, nhưng cái này dù sao cũng là một trận sinh tồn thi đua, mà không giống như là quý tộc như thế, đơn thuần là vì hưởng thụ mà nghiền ép trung hạ tầng.

Nghe được lời nói của hắn, Mariel cũng không có nhăn nhó cái gì, lập tức đứng thẳng người.

Nơi này nhưng không có cứng nhắc quý tộc quản gia, không có người sẽ ở lễ nghi bên trên tiến hành bắt bẻ, lĩnh dân nhóm hành lễ hoàn toàn là tự phát tính.

"Đại nhân, trước mắt vòng chữa trị kiến thiết hết thảy bình thường."

"Vượt qua chín thành bị hao tổn bức tường đã tu bổ hoàn thành, bộ phận có thể phòng ngự tháp cũng tiến hành chữa trị."

"Cấp ba trở xuống tháp phòng ngự tổng cộng có 392 tòa nhận mãi mãi hư hao."

"Mặt khác, lãnh địa bên trong gỗ tài nguyên dự trữ thấp xuống ba thành, tảng đá tài nguyên cũng tiêu hao hai thành."

"Chủ yếu là dùng cho tân tiến lĩnh dân cần thiết trụ sở dựng, cùng mấy ngày nay thường ngày kiến thiết tiêu hao."

Mariel buông xuống đồ ăn, nhíu lại mảnh khảnh lông mày, bắt đầu thực hiện nội chính chủ quan chức trách.

Đối với cái này, Tông Thận chỉ là nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn qua thiếu nữ trước mắt, bỗng nhiên nhớ lại mới gặp lúc tràng diện.

Ngay lúc đó Mariel bị tội phạm thẻ đến ngươi bắt lấy, chuẩn bị hướng Mars lão gia yêu cầu tiền chuộc.

Làm Tông Thận tại dân bản địa bên trong phát hiện thứ một cái anh hùng cấp nhân tài, hắn không chút do dự "Bắt cóc" Mariel.

Đương nhiên, Mariel cô nương này vốn là không cam lòng cả đời làm cái thôn phụ.

Mãi mãi cũng không nên đánh giá thấp nhân loại thích ứng tính cùng năng lực học tập, tại cái này ngắn ngủi hơn một tháng thời gian bên trong, Mariel đã so trước kia thành thục không ít.

Nàng nhìn lại Tông Thận mắt bên trong mang theo thưởng thức ánh mắt, hai má bay lên đỏ ửng.

Thuộc về chủ quan kia phần già dặn cùng thành thục cấp tốc rút đi, một lần nữa triển lộ ra mấy phần tiểu nữ tư thái.

Cuối cùng, nàng chỉ là cái mười sáu tuổi cô nương.

Mà lại bản thân nàng liền đối Tông Thận lòng có tình cảm, độ trung thành MAX tăng thêm trước đây tiếp xúc thân mật đều một mực khóa chặt tiểu cô nương trong lòng xuân tình.

"Đến ta trước mặt đến."

Tông Thận nhếch miệng, lộ ra một vòng cười xấu xa.

Nghe được hắn kêu gọi Mariel toàn thân đều căng thẳng lên, tựa như lời nói của hắn bên trong mang theo ma lực đồng dạng.

Đầu óc trong nháy mắt trở nên một mảnh Hỗn Độn, thân thể lại thay thế nàng làm ra quyết định.

Nàng cứ như vậy từng bước một liền dựa vào gần đến Tông Thận trước mặt, thân thể dần dần nóng lên như nhũn ra.

Tông Thận đưa tay ôm lấy Mariel đầu, nhu thuận mái tóc bị gió nhẹ hướng về sau quét.

Hắn không chút do dự hôn lên.

Cảm thụ khuôn mặt cùng bờ môi truyền đến nhiệt lượng, Mariel đầu tiên là thẹn thùng, sau đó cũng không đoái hoài tới cái gì, nhiệt liệt nghênh hợp bắt đầu.

Trên thực tế Tông Thận cùng Mariel sự tình tại lãnh địa bên trong cũng không phải là bí mật gì.

Cường giả chú định đa tình, sinh vật bản năng liền là như thế.

Thật lâu, rời môi.

Mariel trên mặt đỏ hồng một mảnh.

Chung quanh phương viên ba mươi mét bên trong không hiểu thấu bị thanh tràng.

Vô luận là ăn điểm tâm nông phu cũng tốt, phụ trách chỉ huy giám sát anh hùng cấp nhân tài cũng được.

Tất cả mọi người rất có ăn ý rời khỏi nơi này, tạo nên một cái tương đối tư mật không gian.

Chí ít để lãnh chúa đại nhân cùng nội chính chủ quan đại nhân có thể nói một ít thì thầm.

Tại Tông Thận tất cả nữ nhân bên trong, duy nhất còn không có chạm qua liền là Mariel.

So sánh với Wenresa bởi vì tự thân nguyên nhân mà chủ động xa cách, Mariel kỳ thật mới là thụ nhất "Vắng vẻ" vị kia.

Nàng rất sớm trước đó liền hướng Tông Thận tỏ rõ qua tâm ý, đáng tiếc lại chậm chạp không thể đạt được muốn đáp lại.

Kỳ thật tâm tư của nàng rất đơn thuần

Nàng thích Tông Thận, cho nên muốn trở thành Tông Thận nữ nhân.

Dù là vẻn vẹn một trong.

Nhưng là Tông Thận cũng rất ít đối nàng tiến hành đáp lại, thậm chí rất ít tại trường hợp công khai đối nàng biểu thị thân mật.

Hoài xuân thiếu nữ có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

Bởi vậy, Tông Thận thời khắc này cử động để nàng sinh ra một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

"Đại. . . Đại nhân. . ."

Nàng dựa vào Tông Thận mang bên trong, phát ra ưm, hi vọng nhiều giờ phút này có thể vĩnh hằng.

"Mariel. . . Rất muốn làm nữ nhân của ngươi a. . ."

Một lát do dự về sau, nàng lựa chọn lần nữa cho thấy thái độ, đồng thời cũng muốn muốn một cái đáp án.

Tông Thận vuốt ve đầu của hắn, thần sắc tràn đầy thương tiếc.

Đối với cái này từ giáng lâm chỗ không lâu liền đi theo hắn, ái mộ hắn thiếu nữ, hắn lại làm sao không thích đâu?

Chỉ là Mariel tuổi tác quá ít đi một chút, mười sáu tuổi thả trên địa cầu vẫn là trẻ vị thành niên.

Mặc dù tại Vô Tận đại lục bên trong, mười bốn mười lăm tuổi liền kết hôn sinh con nữ hài chỗ nào cũng có, nhưng hắn vốn có tư duy theo quán tính y nguyên để hắn cảm thấy có một loại không hiểu cảm giác tội lỗi.

Nhưng là từ Mariel góc độ tới nói, hắn lo lắng hiển nhiên quá mức ích kỷ.

Bởi vì Mariel tiếp nhận quan niệm tất cả đều đến từ Vô Tận đại lục.

Ở chỗ này nàng đã đến đến lúc lập gia đình tuổi tác, có thể tìm một cái thích hợp vị hôn phu lập gia đình.

"Hai năm, đợi thêm hai năm."

"Ta cưới ngươi."

Cảm thụ được ngực bên trong thiếu nữ tâm tư  Tông Thận quyết định cho nàng một cái hứa hẹn.

Gần nhau dài dằng dặc, hai năm cũng không tính quá lâu.

Huống chi Vô Tận đại lục vẫn là không thiếu khuyết trường sinh thủ đoạn thế giới.

Mariel đầu chôn ở Tông Thận trước ngực, nhẹ nhàng gật gật đầu.

Nàng muốn không nhiều, có như thế một cái minh xác hứa hẹn cũng như vậy đủ rồi.

Thời gian hai năm, nàng đợi nổi.

Mà lại nàng cũng chờ mong hai năm sau lãnh địa.

Tông Thận ôm nàng, xem như trấn an, hai người tự tại tại chỗ, không người quấy rầy

. . .

Cùng một thời gian bên trong, Rentax cự thành bên trong.

Ngoại thành khu, hắc đuôi đường phố, ở vào đêm không ngủ quán rượu dưới mặt đất trong mật thất.

Độ Nha Thánh nữ Safri tay bên trong nắm chặt một phần đã mở ra, ấn có tai ách Hàn Sương Độ Nha tiêu ký phong thư.

Ánh mắt của nàng nghiêm trọng, nhìn lo lắng.

Bên người mấy vị Hắc Bào Chủ Giáo càng là đi qua đi lại, nhìn có chút lo lắng.

Trong đó một vị mang theo một con màu đỏ bịt mắt chủ giáo có chút nôn nóng nhìn về phía Safri.

"Tin tức chuẩn xác không?"

"Nhị hoàng tử vậy mà lại thay đổi chủ ý?"

(phục bút tại 567 chương, quên đi nhưng hồi sóc)

"Hắn chẳng lẽ không hi vọng thu hoạch được giáo hội ủng hộ sao?"

Độc nhãn chủ giáo ngữ khí gấp rút, tựa hồ khó mà tin được.

Safri than nhẹ một tiếng, đưa tay đem đã bóp nhíu phong thư đưa tới.

"Đây là Byron đại chủ giáo thân văn kiện, bên trên có chủ giáo huy ấn."

"Tin tức hẳn là thật."

"Nhị hoàng tử Katel Pendragon cải biến kế hoạch, hắn không hi vọng giáo hội chiếm lĩnh Rentax cự thành."

"Căn cứ giáo hội an bài tại hoàng tử bên người lỗ tai hồi báo, Nhị hoàng tử tựa hồ tại đối với chỗ này chấp chính quan Henry Lancaster nữ sinh ra hứng thú. . ."

Vị kia độc nhãn chủ giáo tiếp nhận phong thư, hai con ngươi nhanh chóng quét một lần, thần sắc dần dần trở nên phẫn nộ.

"Đáng chết Pendragon tiện loại!"

"Những này họ hàng gần kết hợp năng lực kém!"

. . .

"Ti tiện Avalon Hoàng tộc, bọn hắn sớm đã quên đi vua Arthur vinh quang!"

. . .

"Thần nhất định sẽ làm cho hắn tiếp nhận tai ách!"

. . .

"Hắn sao dám nói không giữ lời, ba vị đại chủ giáo nói thế nào?"

. . .

Lúc này, mấy vị khác Hắc Bào Chủ Giáo cũng nhích lại gần, mồm năm miệng mười chú mắng lên.

Safri lắc đầu, ánh mắt của nàng lạnh lùng, nhìn ngược lại là không có cái gì tâm tình chập chờn.

"Katel Pendragon hướng đại chủ giáo hứa hẹn, dùng Hague cự thành thay thế vốn nên giao dịch cho giáo hội Rentax cự thành."

Nàng lần nữa nghênh đón đám giáo chủ kịch liệt thảo luận.

"Hague cự thành?"

"Kia chấp chính gia tộc sớm đã hướng tam vương nữ Anna Pendragon hiệu trung."

"Avalon vương quốc biên giới bên trong, Đông Hải vài toà cự thành đều đã hoàn toàn ở vào tam vương nữ chưởng khống hạ."

"Đáng chết Katel tất nhiên không mạnh khỏe tâm!"

Đối mặt quần tình kích phấn Hắc Bào Chủ Giáo nhóm, Safri cũng vô lực phản bác.

Giáo hội thế lực căn bản là không có cách cùng vương quốc thế lực chống lại, cho dù vị này Avalon Nhị hoàng tử đều có thể ổn ép bọn hắn một đầu.

Rốt cuộc Tai Ách Độ Nha giáo hội tại Vô Tận đại lục bên trong chỉ có thể coi là Nhị lưu, tam lưu thế lực!.