Chương 1033:: Thời cuộc, âm mưu, kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 1033:: Thời cuộc, âm mưu, kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Tại bản kỷ nguyên gần bảy ngàn năm nhân tộc quật khởi lịch trình bên trong, Vô Tận đại lục dân bản địa thế lực sớm đã cố hóa.

Tạo thành hoàn thiện Kim Tự Tháp kết cấu.

Bên ngoài thế lực cường đại nhất tự nhiên là đương kim bảy đại nhân tộc dân bản địa vương quốc ——

—— Swadia vương quốc, Vaegirs vương quốc, Nord vương quốc, Avalon vương quốc, Salander Sultan quốc, Kugit vương quốc, Rodok vương quốc.

Bảy đại vương quốc chiếm cứ Vô Tận đại lục tám thành trở lên lục địa cương vực.

Mỗi một cái vương quốc năm đó khai quốc đế quân đều là có thể xưng leo lên to lớn lục đỉnh điểm cường giả.

Hướng xuống mới là các đại giáo hội, như là Thánh Quang Thần Miếu, Long Hóa giáo hội các loại.

Cái này còn không bao gồm vương quốc thuộc hạ, các nơi khu vực, lấy phong tước gia tộc làm hạch tâm quý tộc thế lực.

Nghiêm chỉnh mà nói, Nhị hoàng tử Katel Pendragon cũng coi là một cỗ quý tộc thế lực.

Rốt cuộc Avalon vương thất tranh đoạt còn không có bày ra trên mặt bàn tiến hành, hiện tại đứng địa đầu hành vi đều là mấy vị hoàng tử, vương nữ tự phát tính bố cục, bức bách những cái kia lưng chừng đảng quý tộc thế lực sớm đứng đội.

Một khi những quý tộc này biểu lộ thái độ ủng hộ, cơ hồ liền không có đường quay về có thể đi.

Làm đấu tranh triệt để bộc phát về sau, chỉ có được làm vua thua làm giặc một cái kết quả.

Áp đối người quý tộc thế lực chắc chắn đại phú đại quý, khiến cho gia tộc địa vị lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Nhưng nếu là áp sai bảo, hậu quả không cần nói cũng biết, tàn khốc chút kết cục là lọt vào đại thanh tẩy, vận khí tốt thì sẽ bị lưu vong hoặc là biếm thành nông nô.

Đối với những cái kia sống an nhàn sung sướng quý tộc mà nói, cái sau giá phải trả tàn khốc hơn.

Để bọn hắn đi làm lưu vong khai hoang người hoặc nông nô còn không bằng thống thống khoái khoái duỗi ra cổ một đao kết thúc tới thống khoái.

Dưới tình huống như vậy, mỗi một vị hoàng tử cùng vương nữ đều trở thành vương quốc nội bộ các lớn tập đoàn lợi ích cùng quý tộc thế gia đánh cờ thẻ đánh bạc.

Nhị hoàng tử Katel tiềm lực gần với Đại hoàng tử, xem như lần này Avalon vương thất phân tranh bên trong "Hắc mã" .

Cho nên cùng Nhị hoàng tử so ra, Tai Ách Độ Nha giáo hội chỉ có thể coi là mèo lớn mèo nhỏ hai ba con.

Thuộc về có thể tận lực lôi kéo lại không phải nhất định phải lôi kéo biên giới thế lực.

Mà Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng vô cùng cần thiết dựng vào Nhị hoàng tử đi nhờ xe, đuổi tại mấy vị hoàng tử vương nữ đánh lớn ra tay trước đục nước béo cò, tận khả năng nhiều chiếm cứ vài toà cự thành.

Nhưng là hiện tại xem ra, cao cao tại thượng Nhị hoàng tử căn bản không có đem bọn hắn để vào mắt.

Trêu đùa thái độ rõ rành rành, đối Tai Ách Độ Nha giáo hội hô chi tức đến vung chi liền đi, giống như đang nhìn một con chó.

Trên thực tế, trước đây Tai Ách Độ Nha giáo hội tại Odo thôn hành động, kỳ thật cũng là từng chiếm được Nhị hoàng tử cho phép, nhưng là ghê tởm Rentax cự thành thảo phạt quân vẫn là tới.

Katel Pendragon không chút kiêng kỵ lần lượt chối bỏ hứa hẹn.

Như thế có thể thấy được, vị này Nhị hoàng tử căn bản không có đem bọn hắn để vào mắt!

Chính là bởi vì như thế, ở đây Hắc Bào Chủ Giáo đều phẫn nộ đến cực điểm.

Thân là giáo hội trung cao tầng quản sự, mỗi một vị Hắc Bào Chủ Giáo đều có được sử thi cấp đẳng cấp cao chiến lực.

Nhiều vị Hắc Bào Chủ Giáo liên thủ, phát động giáo hội bí thuật, thậm chí có thể chính diện cứng rắn truyền kỳ sơ giai cường giả.

Phải biết truyền kỳ cường giả cũng đủ để tọa trấn cự thành, cũng không phải khắp nơi có thể thấy được nát cải trắng.

Lại thêm lần hành động này tùy hành cấp sáu 【  sương lạnh thẩm phán quân 】 cùng 【  tai ách trọng tài quân 】 chỉ cần ra tay thời cơ phù hợp, hoàn toàn có nắm chắc thừa dịp thi đấu đại hội, Rentax cự thành thực quyền quý tộc tề tụ thời điểm trực tiếp tận diệt!

Mà Nhị hoàng tử nguyên bản đã đáp ứng muốn cung cấp phối hợp tác chiến cùng trợ giúp.

Tai Ách Độ Nha giáo hội có chín mươi phần trăm chắc chắn cầm xuống Rentax cự thành!

Nhưng là hiện tại hết thảy cũng thay đổi, tỉ mỉ chuẩn bị thủ đoạn phó mặc.

Rentax cự thành mặc dù là một tòa mở ra thành thị, nhưng là muốn để giáo hội đại quân lẫn vào trong đó cũng không dễ dàng.

Vì thế giáo hội hi sinh năm vị ẩn núp nhiều năm "Ám kỳ" tổn thất không ít thương hội sản nghiệp.

Bây giờ lại bởi vì Katel Pendragon nhẹ nhàng một câu mà trở lại nguyên điểm.

Đối phương lý do lại là bởi vì coi trọng Henry hầu tước nữ!

Tại những này Hắc Bào Chủ Giáo nhìn đến, quả thực là hoang đường đến cực điểm, càng là vì thế cảm nhận được mãnh liệt cảm giác nhục nhã.

Cái này loại bị giáng chức thấp đến bụi bặm bên trong miệt thị, kích thích lên tất cả mọi người tự tôn cùng kiên định thừa hành giáo nghĩa tự ngạo.

Mọi người đều biết, những này giáo hội bên trong gia hỏa đầu óc trên cơ bản đều là toàn cơ bắp.

Thực chất bên trong tất cả đều là "Thần lão đại, ta lão nhị" tư duy.

Bởi vậy, cơn tức này hỗn trướng khí là thật là khó mà tuỳ tiện nuốt xuống.

Giờ phút này sẽ khiến xao động cũng rất bình thường!

"Katel Pendragon đường dây này đã triệt để phế đi!"

"Cái kia dơ bẩn chảy mủ tiện loại căn bản là đang trêu đùa vĩ đại giáo hội!"

"Đây là đối thần linh khinh nhờn! Hắn nên bị trói phát hỏa hình khung, tiếp nhận thần thẩm phán!"

Mang theo màu đen bịt mắt độc nhãn chủ giáo tức giận đến dựng râu trừng mắt.

Hận không thể đem Nhị hoàng tử Katel Pendragon cho ăn sống nuốt tươi.

"Tuyệt không thể dễ dàng như vậy bỏ qua!"

"Chúng ta muốn liên lạc với đại chủ giáo, Hague cự thành là âm mưu! Chân chính âm mưu!"

Tại một bên cũng có hơi lý trí chút áo bào đen đại chủ giáo cũng không bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Kỳ thật đối Avalon thế cục có chút hiểu rõ người đều minh bạch Hague cự thành đại biểu cho cái gì.

Đứng ở chính giữa, thừa nhận Hắc Bào Chủ Giáo nước miếng văng tung tóe Safri bất đắc dĩ vuốt vuốt huyệt thái dương.

Nàng là tam đại chủ giáo một trong Byron đại chủ giáo chỉ định người nói chuyện.

Ba vị đại chủ giáo đều là giáo hội trung thần quyển người, có được truyền kỳ đẳng cấp chiến lực.

Bọn hắn tại đại sự trên đều mặc một đầu quần ra lệnh, chỉ ở việc nhỏ bên trên sẽ có khác nhau.

Mà Độ Nha Thánh nữ Safri tại lần hành động này bên trong không chỉ có là "Đưa tin ống" càng bị Byron đại chủ giáo bổ nhiệm làm người giám sát cùng người chỉ huy.

Nàng cúi thấp đầu không nói một lời, đợi đến bên người Hắc Bào Chủ Giáo nhóm đều phát tiết buồn bực trong lòng cảm xúc về sau mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Hague cự thành là tam vương nữ Anna Pendragon địa bàn."

"Điểm này cũng không phải là bí mật gì."

"Được xưng là Đông Hải minh châu Anna vương nữ đã sớm đem đều Avalon đông bộ vài tòa cự thành kinh doanh thành bền chắc như thép."

"Nếu là giáo hội đối Hague cự thành ra tay, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ lọt vào xung quanh vài tòa cự thành vây quét."

"Mà lại Hague cự thành có thiên nhiên nước sâu lương cảng, chiến lược ý nghĩa trọng đại, tuyệt không giống như là Rentax dạng này không người hỏi thăm Biên giới cự thành, có thể nói là rút dây động rừng."

"Chỉ cần giáo hội dám đối Hague cự thành ra tay, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đứng tại Avalon vương quốc mặt đối lập lên."

Lời nói này là căn cứ vào thế cục tình hình thực tế, trong nháy mắt liền đưa tới mọi người cộng minh.

Có thể trở thành Hắc Bào Chủ Giáo liền không có một cái là ngu ngốc.

Mặc dù bọn hắn nhiều ít đều có chút toàn cơ bắp, nhưng là cơ bản tư duy Logic cùng chiến thuật ánh mắt vẫn là hợp cách.

"Đã như vậy, như vậy Byron đại chủ giáo tại sao lại tiếp nhận Katel nói lên kế hoạch mới đâu?"

Đứng bên ngoài một vị bộ dáng ổn trọng niên kỉ bước chủ giáo bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Cái này cũng là mọi người nghi ngờ trong lòng.

Làm giáo hội Thánh nữ, Safri có nghĩa vụ tiến hành giải đáp.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không, đại chủ giáo mật hàm bên trong cũng không đối với cái này biểu thị tiếp nhận."

"Chư vị chủ giáo không khỏi quá vội vàng."

Ánh mắt của nàng vẫn như cũ lạnh đạm, đưa tay triển khai kia phần mật hàm.

Bên trên chỉ là nâng lên Nhị hoàng tử cải biến kế hoạch sự tình, xác thực không có liên quan tới giáo hội phối hợp ngữ.

Hiển nhiên, đại chủ giáo có an bài khác.

"Ta liền biết, đại chủ giáo nhóm tuyệt sẽ không lãng quên thần ban cho vinh quang!"

Cảm xúc tối cấp tiến vị kia độc nhãn chủ giáo đổi giận thành vui.

Két

Một đạo tối nghĩa cửa trục khép mở tiếng vang lên.

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, mật thất lối vào miệng cống bị xốc lên.

Chỉ thấy một vị toàn thân đều bao phủ tại âm ảnh bên trong gia hỏa giống như quỷ mị mây mù đồng dạng bồng bềnh mà tới, trực tiếp rơi vào Safri trước mặt.

Sau đó âm ảnh tán đi, lộ ra một vị quỳ một chân trên đất, che mặt cho đẳng cấp cao giáo hội trinh sát.

Hắn hai tay dâng một chi mới mật hàm tin quyển.

Hiển nhiên Tai Ách Độ Nha giáo hội tại đưa tin phương diện có đặc biệt con đường.

Nhân công đưa tin hiệu suất mặc dù thấp, nhưng là có chút không đúng, trinh sát có thể một phần mấy chục giây bên trong phát động phong ấn tiêu hủy mật hàm, trên thực tế muốn so viễn trình đưa tin càng thêm an toàn.

Như là ma pháp đưa tin cùng ma năng đưa tin, đều có đặc biệt thủ đoạn có thể chặn được giải mã.

Tỉ như Tông Thận lãnh địa toà kia cấp năm 【  ma năng thông tin tháp 】 nếu là gặp người trong nghề, tùy thời đều có thể chặn được truyền tin của hắn, mà Nord vương quốc cảnh nội 【  ma năng thông tin 】 cũng là trải qua mã hóa, một khi tao ngộ phá giải thông tin liền sẽ hỗn loạn, dùng cái này đến ngăn chặn tiết lộ bí mật phát sinh.

"Thánh nữ đại nhân, ba vị đại chủ giáo thân văn kiện, việc quan hệ hành động tiếp theo."

Giáo hội trinh sát ồm ồm nói, tại Safri duỗi ra tiêm tiêm ngọc thủ tiếp nhận mật hàm về sau liền một lần nữa hóa thành âm ảnh, rời đi căn này mật thất dưới đất.

Chỉ thấy Safri giơ cao lên mật hàm, ra hiệu cái khác Hắc Bào Chủ Giáo giữ yên lặng.

"Nhìn đến đại chủ giáo nhóm đã thương nghị xong đến tiếp sau kế hoạch."

"Cho nên không cần thiết sốt ruột."

"Tai Ách Độ Nha chi thần từ đầu đến cuối quyển cố lấy chư vị."

Safri cao giọng nói, thân là giáo hội Thánh nữ, nàng đối với trước mặt mọi người mê hoặc một bộ này có chút quen vê.

Mới mật hàm đến, nguyên bản xao động bất an, trong lòng phẫn nộ khó bình Hắc Bào Chủ Giáo nhóm trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Dựa theo quy củ, mật hàm để cho Safri trước tiến hành tìm đọc, sau đó lại quyết định phải chăng công bố nội dung.

Mà lại mật hàm trên tự hủy phong ấn cũng chỉ có Safri có thể mở ra.

Những người khác chạm đến đều sẽ dẫn đến mật hàm tự hủy.

Bị vờn quanh ở trung tâm Safri cũng không có từ chối, trực tiếp giải khai đại biểu phong ấn xi ấn ký.

Chầm chậm triển khai phong thư, có chút nhíu mày tra duyệt bắt đầu.

Ước chừng qua bốn năm phút, Safri mới một lần nữa cuốn lên phong thư.

Nàng cái kia vốn là không có chút rung động nào gương mặt trên mười phần hiếm thấy lộ ra một vòng cuồng nhiệt.

Đây đối với đang ở tại "Tín ngưỡng mệt nhọc kỳ" Safri mà nói, tuyệt đối là rất ít gặp tình trạng.

Tựa hồ là đang tiến hành ấp ủ tổng kết, nàng cũng không có lập tức tuyên bố tin tức, mà là giảo lên ngón tay, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì cái gì.

Thẳng đến những cái kia bạo tỳ khí Hắc Bào Chủ Giáo nhóm đều có chút không kiên nhẫn, nàng mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

"Căn cứ ba vị đại chủ giáo thần quyển chi ý."

"Nhằm vào Rentax cự thành hành động không thay đổi."

"Ba vị đại chủ giáo đã hướng thần thanh toán xong đầy đủ tế phẩm."

"Đến lúc đó sẽ đả thông một đầu từ Hàn Nha thung lũng đến Rentax cự thành truyền tống thông đạo."

"Đồng thời triệu hoán thần chi hình chiếu giáng lâm Rentax!"

"Thần hội là chúng ta tranh thủ chí ít 72 giờ, chúng ta muốn làm chính là đem thành nội nhân khẩu cùng vật tư chuyển dời đến Hàn Nha thung lũng, bao quát nơi đây công xưởng cùng thành thị đầu mối then chốt!"

"Chỉ cần có người miệng cùng vật tư, thần hội ban cho chúng ta hết thảy!"

Làm nàng nâng lên thần thời điểm, Safri trước ngực Độ Nha ấn ký bỗng nhiên tỏa sáng.

Nàng hai tròng mắt sáng ngời kia trong nháy mắt biến thành đại biểu cho băng sương màu xanh trắng, huyết mạch trong cơ thể khuấy động, tản mát ra từng tia từng sợi hàn khí.

Nhìn thấy một màn này, tất cả áo bào đen đại chủ giáo nhao nhao quỳ một chân trên đất, bọn hắn dùng nhẹ tay phủ trán của mình, cúi đầu thấp xuống, dùng thành kính ngữ khí gầm nhẹ nói.

"Sương lạnh cùng tai ách cuối cùng rồi sẽ giáng lâm!"

...

Hành động lần này tương đối lớn gan, nếu như thất bại, Tai Ách Độ Nha giáo hội tất nhiên hội nguyên khí đại thương.

Từ đây co đầu rút cổ tại Hàn Nha thung lũng, ỷ vào thần uy miễn cưỡng tự vệ.

Bởi vậy lần này triệu hoán Tai Ách Độ Nha chi thần hình chiếu giáng lâm, giáo hội bỏ ra cực lớn giá phải trả.

Cơ hồ hao tổn rỗng gần trăm năm tích lũy, mới miễn cưỡng đạt được thần hô ứng.

Dựa theo giáo hội điển tịch bên trong ghi chép, lịch sử trên triệu hoán thần chi hình chiếu chỉ cần bây giờ một phần mười giá phải trả là đủ.

Bởi vậy có thể thấy được, thần linh muốn đối Vô Tận đại lục tiến hành can thiệp, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Trong đó rất đại khái suất là bởi vì lãnh chúa hệ thống tồn tại cùng điều chỉnh.

Làm Safri trong mắt dị sắc thoáng thối lui.

Huyết mạch bên trong sôi trào cuồng nhiệt trở về trong cơ thể, lý trí một lần nữa chiếm thượng phong.

Nàng đầu óc bên trong cái thứ nhất nhớ tới, lại là Tông Thận.

Cái kia cưỡi Huyết Nha lợn rừng, chở nàng tránh né Avalon Kỵ Sĩ Đoàn truy kích nam nhân.

"Hắn khai sáng khu quần cư ngay tại Rentax cự thành hạt bên trong."

"Mặc dù ở vào khu vực biên giới, nhưng chỉ sợ cũng phải nhận nhất định tác động đến. . ."

"Ta phải nghĩ biện pháp thông tri hắn một tiếng, tốt nhất đuổi tại hành động bắt đầu trước rời đi Rentax cự thành biên giới bên trong."

Safri yên lặng nghĩ ngợi, nàng muốn hồi báo cứu mạng ân tình, xem như là số không nhiều cứu rỗi.

Nàng bỗng nhiên rất muốn gặp lại Tông Thận một mặt, dù là tương lai vĩnh tứ tại thần ôm ấp.

Nàng chán ghét giết chóc, cho dù là vì thần giết chóc cũng là như thế.

Tín ngưỡng cùng bản tâm sinh ra xung đột, gắn bó nàng kiên trì thế giới quan đã có vết rạn.

Kỳ thật đây là bắt nguồn từ nàng bản ta ý thức cùng huyết mạch ý thức giao phong.

Tại trong cơ thể của nàng, còn có ẩn giấu Tai Ách Độ Nha ban thưởng huyết mạch, ẩn chứa trong đó cuồng tín đồ ý thức cùng nàng bản ta ý thức sinh ra kịch liệt xung đột, hai loại ý thức luôn có một cái sẽ bị xử lý.

Safri sớm muộn đem phóng xuất ra nàng khác.

Trước đó, nàng muốn vì mình cuối cùng tùy hứng một lần, đi gặp mình muốn gặp người.

"Như vậy chư vị chủ giáo, còn xin dựa theo nguyên kế hoạch tiếp tục chuẩn bị."

"Hành động tiếp theo từ ta tiến hành thông cáo!"

"Còn có không đến thời gian mười ngày, nhất thiết phải không nên xuất hiện lỗ hổng."

"Về phần Nhị hoàng tử bên kia, cũng cần tiến hành mê hoặc."

"Ta đem ra ngoài mấy ngày, nhiều nhất năm ngày liền sẽ trở về Rentax."

"Chư vị như vậy giải tán, lần tiếp theo mời tiến về thành nội thứ chín bí mật cứ điểm."

Nói xong lời nói này, Safri trở tay vì chính mình mang lên trên mũ trùm, thản nhiên rời đi mật thất, thuận quán rượu bố trí cửa sau tiểu đạo, rất nhanh liền tiến vào luân Tucker cự thành ngoại thành khu vô số đường tắt bên trong.

Nàng tiến về giáo hội phía dưới bí ẩn thương hội, muốn một thớt Long loại khoái mã, hướng phía phía đông tiến đến!.