Chương 1034:: Nhân khẩu đại bạo phát Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1034:: Nhân khẩu đại bạo phát Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Long loại khoái mã sức chịu đựng cùng tốc độ đều tốt, xem như lục hành kỵ thú bên trong người nổi bật.

Đương nhiên, bị quản chế tại địa hình cùng lục hành phương thức ảnh hưởng, Long loại khoái mã tốc độ không cách nào cùng không kỵ so sánh.

Đối với cái này Độ Nha Thánh nữ Safri trong lòng sớm có an bài.

Tại tận lực rút ngắn tọa kỵ thời gian nghỉ ngơi điều kiện tiên quyết, tốc độ cao nhất bôn ba, một chiều ước chừng chỉ cần hai ngày liền có thể đến Tông Thận chỗ khu quần cư.

Không sai, tại nàng ấn tượng bên trong, Tông Thận lãnh địa vẫn là cái kia chỉ có chỉ là mấy trăm nhân khẩu khu quần cư, Safri tuyệt đối nghĩ không ra tại ngắn ngủi trong vòng hơn một tháng, đối phương liền tụ tập gần như cỡ nhỏ bang thành nhân khẩu. . .

Chính là đoán chắc đi tới đi lui thời gian, cho nên nàng mới cùng những cái kia Hắc Bào Chủ Giáo nói sau năm ngày trở về.

Mặc kệ như thế nào, nàng nghĩ gặp lại Tông Thận một mặt.

Safri là cái cô, từ nhỏ bị giáo hội thu dưỡng.

Tại tuổi nhỏ lúc nghi lễ rửa tội trên dẫn động thần ý, đạt được đến từ xa xôi hư không ban thưởng một tia Tai Ách Độ Nha thần huyết.

Từ đó trở thành một đời mới giáo hội Thánh nữ, nhận lấy Tai Ách Độ Nha giáo hội trọng điểm bồi dưỡng, vượt qua áo cơm không lo sinh hoạt.

Nhưng là phần này cung cấp nuôi dưỡng là có giá phải trả.

Nàng hết thảy đều thuộc về Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Làm thần sủng, đồng thời cũng là giáo hội Thánh nữ, nàng lẽ ra kính dâng mình hết thảy.

Mà lại theo tuổi tác phát triển, huyết mạch trong cơ thể thức tỉnh tiến độ càng ngày càng cao, cuồng nhiệt tín ngưỡng ngay tại xâm chiếm nàng bản ta bên trong chủ ý thức, Safri có dự cảm, tiếp qua không lâu, huyết mạch ý thức đem chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Bản ta ý thức triệt để không có, trên bản chất liền cùng "Não tử vong" không sai biệt lắm.

Cái này khiến Safri nội tâm lo nghĩ bất an, nàng đã muốn chạy trốn Tai Ách Độ Nha giáo hội, lại không thể thoát khỏi tiềm ẩn tại huyết mạch trong cơ thể gông xiềng.

Kia là thần linh chân huyết, phàm nhân như thế nào kháng cự?

Cho nên lần này nàng là ôm quyết nhiên ý niệm, nghĩ phải đi hoàn thành trong lòng sau cùng tâm nguyện.

Tựa như là ly mắc bệnh nan y bệnh nhân, nghĩ tại triệt để cáo biệt thế giới này trước, làm một chút mình muốn làm, lại một mực bởi vì các loại lo lắng mà không có thể đi làm sự tình.

Mà Safri không có cha mẹ thân nhân, từ nhỏ sống ở giáo hội cuồng nhiệt bầu không khí bên trong, xem nhân mạng là cỏ rác, cả ngày chết lặng làm việc, ngay cả một vị có thể nói thật lòng bằng hữu đều không có.

Nàng có thể nghĩ đến Tông Thận, nhưng thật ra là kiện rất đau xót sự tình.

Nhưng mặc kệ như thế nào, nàng ngay tại dũng cảm lao tới mình muốn làm sự tình, khả năng này là nàng một lần cuối cùng cũng là một lần duy nhất vì chính mình mà sống.

Giờ phút này sắc trời hơi sáng, phía đông dâng lên mặt trời hỏa hồng chói mắt, thỏa thích huyền diệu mới sinh tinh thần phấn chấn.

Tắm rửa dưới ánh mặt trời phía dưới Safri một đường đi về phía đông, sau lưng cái bóng bị vô hạn kéo dài.

. . .

Truyền tống môn vòng trong đất, Tông Thận vì đền bù lao khổ công cao Mariel, cố ý bồi tiếp nàng vuốt ve an ủi một hồi.

Hai người từ màn đêm dần dần lam vẫn đợi đến mặt trời mọc.

Phụ trách kiến thiết công tác các nông phu ăn điểm tâm xong nghỉ ngơi một lát liền tiếp tục tiến hành hiện trường thi công.

Bên ngoài thỉnh thoảng có thể nghe được một hai tiếng to rõ sói tru.

Tông Thận cùng Mariel chính tựa sát ngồi tại một chỗ chất đống lấy gỗ tài liệu sân trống bên trên.

Đương triều mặt trời mọc thời điểm, Mariel nghiêng đầu, dựa vào trên vai của hắn, lồng ngực phập phồng, phát ra nhẹ nhàng ngủ say âm thanh.

Mặc dù theo cấp bậc tăng lên cùng thay đổi trang phục, nàng thuộc tính có rõ ràng tăng lên.

Nhưng là dù sao vẫn là nhục thể phàm thai, không cách nào cùng Tông Thận cái này di thực 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 quái thai so sánh.

Liên tục công việc cùng thức đêm để nàng mười phần mệt nhọc, mà đợi tại Tông Thận bên người kia phần an tâm để nàng giống như là về tới tã lót bên trong anh hài, tràn đầy thoải mái dễ chịu cảm giác an toàn, tự nhiên mà vậy liền tiến vào trạng thái ngủ.

Tông Thận thương tiếc nhìn xem gò má của nàng, ấm hô hô nhiệt độ cơ thể để quan hệ lẫn nhau trở nên vô cùng gần sát.

Truyền tống môn vòng tình huống tạm thời có một kết thúc.

Hắn hôm qua đánh chết trên ngàn vị lãnh chúa, mười mấy vạn tùy hành chiến sĩ, lại cố ý tiêu hao 【  thế giới loa 】 ban bố một đầu toàn vực "Quảng bá" nếu là lại có đầu sắt mắt không mở gia hỏa, vậy coi như trách không được hắn Tông người nào đó.

Thế là Tông Thận chậm rãi đứng dậy, tại Mariel vuốt mắt thức tỉnh trước chặn ngang ôm một cái.

Sau đó cứ như vậy công nhiên ôm nàng đi hướng lãnh địa định hướng truyền tống tháp lối đi.

Chung quanh tiềm hành chờ lệnh trinh sát nhóm cũng nhao nhao đuổi theo.

Cấp năm 【  hắc khôi người thao túng 】 cùng cấp sáu 【  Trụy Ảnh Thiếu Vọng Giả 】 đều không có bản thân cảm xúc, về phần 【  hắc ma chi nhãn 】 càng là đột biến thể dị tộc, tình cảm xu hướng cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt.

Cho nên Tông Thận căn bản không cần lo lắng những này bóng đèn sẽ vướng bận.

Chỉ cần khi bọn hắn đều là con rối là được rồi.

Mariel ung dung tỉnh lại, đầu tiên là nhỏ giọng hét lên kinh ngạc, sau đó duỗi ra vòng tay ở Tông Thận cái cổ.

Xuyên qua truyền tống thông đạo, trong chớp mắt hai người liền trở về lãnh địa, Tông Thận trực tiếp phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 chạy về lãnh địa thành lũy, quẳng xuống những cái kia trinh sát, tự mình đem Mariel đặt ở nàng phòng ngủ trên giường.

Đang muốn rời đi, sau lưng lại truyền đến một tiếng nhẹ ninh.

"Đại nhân. . ."

Tông Thận quay người, mỉm cười nhìn về phía Mariel.

"Chớ đi được không. . ."

Chỉ thấy Mariel gương mặt đỏ bừng, nhìn về phía Tông Thận ánh mắt có chút kìm lòng không được.

Bất quá suy tính một lát sau, Tông Thận vẫn lắc đầu một cái.

Nói đùa, cái này thế nhưng là lãnh chúa thành lũy.

Chúng nữ đều ở tại nơi này, nhất là có thai Luna.

Mặc dù mọi người đều không ngại hắn tam thê tứ thiếp, nhưng là liền như vậy ban ngày tuyên dâm ít nhiều có chút không ổn.

Tông Thận thừa nhận mình là cái LSP, bất quá hắn cũng không có quá nhiều muốn truy cầu kích thích ý nghĩ.

Mà lại hắn vừa mới ưng thuận hai năm ước hẹn, đảo mắt liền phải đem Mariel ăn, ít nhiều có chút cởi quần đánh rắm.

Ăn cơm trước kẻng tự nhiên không có vấn đề, chỉ là hiện tại hắn có chút mất hết cả hứng.

Thế là Tông Thận lựa chọn cự tuyệt.

"Ngày khác, Mariel."

"Ngươi quá mệt mỏi, cần thật tốt ngủ một giấc."

"Lãnh địa phát triển không thể rời đi ngươi."

Tông Thận quay người, cho nàng một cái nhiệt tình hôn làm đền bù.

Nghe được hắn nói như vậy, Mariel cũng không nản chí, kiên định mà nghiêm túc gật gật đầu.

Tiểu cô nương trách nhiệm tâm vẫn là rất nặng, làm Tông Thận nâng lên lãnh địa công việc lúc, nàng trong lòng dâng lên tình dục chi hỏa lập tức diệt không ít, không quá đem nắm ở Tông Thận trong tay, chỉ cần hắn muốn theo lúc có thể điểm đốt.

Hơi vuốt ve an ủi một phen về sau, Tông Thận lựa chọn cáo biệt.

Đến từ Ảnh Độc Thứ Khách Minh những cái kia trinh sát nhóm thức thời tại lầu một đại sảnh chờ.

Tông Thận nghĩ nghĩ, hôm nay hẳn tạm thời không có xuất hành kế hoạch, khiến cái này đi theo cũng không tiện.

Thế là liền đối với hắn / bọn chúng vẫy vẫy tay.

"Đều giải trừ rơi tiềm hành trạng thái đi."

Mệnh lệnh này hạ đạt về sau, tại cái này hoa lệ Rococo phong cách thành lũy đại sảnh bên trong lập tức như là gợn sóng nước giống như lắc bắt đầu chuyển động.

Mấy chục đạo thân hình tuần tự thoát ly tiềm hành trạng thái, bại lộ tại Tông Thận tầm mắt bên trong.

Sau đó hắn lại gọi tới Thiết Trụ.

"Các ngươi đều đi theo hắn hành động, nghe theo mệnh lệnh của hắn."

Hơi an bài một chút, Tông Thận liền để Thiết Trụ mang đi bọn gia hỏa này.

Đợi đến ngày mai muốn ra ngoài thời điểm, hắn lại tự mình mang lên những này trinh sát, thật tốt bồi dưỡng một chút độ trung thành.

Bằng không đi đến cái nào, những này quỷ quái gia hỏa đều theo bên người, tóm lại vẫn còn có chút cách ứng.

Đối diện với mấy cái này đẳng cấp cao trinh sát / thích khách, Thiết Trụ có chút sợ, cũng may Ảnh Độc Thứ Khách Minh trinh sát nhóm vô cùng có tính kỷ luật.

Bọn hắn sẽ không vi phạm Tông Thận ra lệnh, bởi vậy đối Thiết Trụ nói gì nghe nấy, lực chấp hành cực mạnh.

Nhìn xem Thiết Trụ có chút câu nệ mang theo bọn hắn rời đi lãnh chúa thành lũy, Tông Thận khóe miệng run lên.

Nói thật, tiểu tử này vẫn là khuyết thiếu rèn luyện, rốt cuộc chỉ là nông dân cá thể phu xuất thân, lại có một đoạn thời gian không đi theo tại bên cạnh mình, ít nhiều có chút theo không kịp hình thức.

Nếu là muốn tiến một bước bồi dưỡng, còn phải mang theo trên người hung hăng "Thao luyện" mấy ngày.

Thiết Trụ trung thành mẫu dong trí nghi, Tông Thận dùng người từ trước đến nay ưu ái những cái kia an tâm lại trung thành gia hỏa.

Cho nên hắn không muốn tuỳ tiện bỏ qua Thiết Trụ, tại Vô Tận đại lục bên trong hết thảy đều có khả năng, chỉ cần hắn nguyện ý, liền xem như một cây gỗ mục đều có thể điêu mài thành một khối trân bảo.

Đưa tiễn Thiết Trụ về sau, hắn nhắm mắt lại tiến hành không gian cảm ứng.

Rất nhanh đã tìm được đã bận bịu sứt đầu mẻ trán Hào Doãn.

Hắn phụ trách xử lý hôm qua những tù binh kia lãnh chúa cung cấp "Tiền chuộc" .

Bao quát các loại tài nguyên cùng hai đến ba giai chiến sĩ.

Mấy vạn nhân khẩu cần tiến hành an trí, chỉ là cả đội liền là cái nan đề.

Phải biết mấy vạn người trùng trùng điệp điệp tụ tập cùng một chỗ, tại chen vai thích cánh tình huống dưới đều muốn chiếm cứ một mảnh cực lớn diện tích, phóng tầm mắt thả đi chỉ có hùng vĩ một từ có thể hình dung.

Có thể nghĩ, Hào Doãn xử lý độ khó lớn đến bao nhiêu.

Cái này cũng chưa tính đến tiếp sau đồ ăn phân phối cùng giải quyết cơ bản vấn đề phòng ở.

Mỗi một hạng đều là thị chính cấp nan đề.

Rốt cuộc đây là mấy vạn người, mà không phải mấy vạn con gia súc, man lực di chuyển đối với cái này vô hiệu.

Phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, trải qua gần năm ngày cải tạo kiến thiết.

Lãnh địa thành khu quy hoạch mới gặp hình thức ban đầu.

Đây chính là không thua gì đất bằng lên cao lầu xây dựng cơ bản, muốn chân chính kiến thiết lên một tòa bang thành, vẫn là gánh nặng đường xa.

Dân bản địa thôn trang cùng bang thành, thậm chí là cự thành đều là trải qua năm tháng dài đằng đẵng nhân khẩu tích lũy cùng thành khu mở rộng.

Vô luận là xây dựng cơ bản, nông nghiệp vẫn là nhân khẩu, đều là tiến hành theo chất lượng phát triển đi lên.

Có chút cổ lão cự thành có lịch sử nội tình so sánh kiến quốc sử.

Tại mấy ngàn năm phát triển một chút, mới có thể hình thành như thế nhân khẩu quy mô cự thành.

Tông Thận muốn tại chỉ là hơn một tháng thời gian bên trong liền kiến thiết lên các cư dân bản địa mấy chục năm chính là chí thượng trăm năm mới xây dựng bang thành cấp quy mô lãnh địa, trong đó độ khó không thể nghi ngờ là to lớn.

Xa không nói, chỉ là giải quyết cái này mấy vạn chiến sĩ, Hào Doãn liền đã bể đầu sứt trán.

Vì thế hắn trọn vẹn điều động hơn mười vị nội chính hậu cần hình anh hùng tiến hành hiệp trợ.

Tại hừng đông thời điểm, rốt cục hoàn thành bước đầu phân loại biên đội, đồng thời chỉnh lý ra kỹ càng số lượng.

Nhưng kẻ sau số liệu đối Tông Thận mà nói không có chút ý nghĩa nào, hắn có thể thông qua công lược module hoàn thành.

Nhưng là Hào Doãn cũng không biết, hắn y nguyên đem cái này lúc trước bản chức công tác một bộ phận, dù sao số lượng thống kê cũng tại phân loại cả đội bên trong cùng nhau hoàn thành.

Dưới tình huống như vậy, làm Tông Thận đến hiện trường thời điểm, trật tự coi như ngay ngắn.

Mấy vạn chiến sĩ trước dựa theo binh chủng loại hình tiến hành sơ bộ phân loại, sau đó lại để cùng cấp cùng binh chủng kết đội.

Như trước vẫn là 【  tiểu đội 】 【  trung đội 】 【  đại đội 】 【  quân đoàn 】 bộ kia biên chế tiêu chuẩn.

Bất quá, cho dù hoàn thành biên đội, hiện trường cũng vẫn là ồn ào vô cùng.

Trước mặt mấy vạn người liền xem như tiếng hít thở tụ tập cùng một chỗ đều có thể hình thành tạp âm.

Còn có đòi hỏi nước và thức ăn, cùng thì thầm lấy muốn lên nhà vệ sinh gia hỏa.

Chiến sĩ cũng là người, huống chi bọn hắn vẫn là chuyển giao quyền sở hữu chiến sĩ, độ trung thành cũng không cao.

Lại thêm phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau đổi mới, nhân tính khôi phục về sau, cứt đái cái rắm vấn đề liền trở nên càng nhiều.

Thẳng đến Tông Thận đến, Hào Doãn thậm chí đều không có phát hiện.

Trán của hắn thấm đầy mồ hôi, chính cầm một chi bút than tại tô tô vẽ vẽ.

Đảm nhiệm phụ tá hậu cần anh hùng cũng tại bốn phía đi lại bận rộn, cái này khiến Tông Thận chỉ nhìn liền có thể cảm nhận được kia loại sứt đầu mẻ trán mệt mỏi.

"Hào Doãn!"

Hắn chủ động hô, vận dụng sóng âm kỹ xảo.

Thanh âm xuyên qua tầng tầng tạp âm, truyền vào Hào Doãn trong lỗ tai.

Bỗng nhiên kêu gọi để ngay tại viết Hào Doãn trong tay bút than bẻ gãy, hắn vội vàng ngừng công việc.

Tại lãnh địa bên trong, Tông Thận có được quyền uy tuyệt đối.

Làm độ trung thành MAX lại rất được coi trọng anh hùng cấp nhân tài, Hào Doãn đem Tông Thận bày tại vị thứ nhất.

Hắn lập tức cầm trong tay bút than cùng thô ráp hỗn tạp giấy dầu giao cho trợ thủ, quay người đón.

Hô

"Đại nhân, ngài đã tới!"

Hào Doãn khom mình hành lễ, nhìn thấy Tông Thận tựa như thấy được cứu tinh.

Đối với cái này, Tông Thận tỏ ra là đã hiểu, cái này loại rườm rà lượng công việc xác thực cực kỳ hao tổn tâm thần.

Cần cực lớn kiên nhẫn, cẩn thận cùng một chút trù tính chung, thống kê phương diện học vấn kỹ xảo mới có thể làm tốt.

"Vất vả ngươi, Hào Doãn."

Tông Thận gật đầu thăm hỏi, đưa tay thân thiết vỗ vỗ bả vai hắn.

Làm "Nhà tư bản" đại địa chủ, hắn không nói lời xã giao cũng phải nói.

Cân nhắc đến Hào Doãn kính chức chuyên nghiệp, Tông Thận chuẩn bị đối với hắn đến một vòng cường hóa.

Trong tay hắn còn giữ một chút đồ tốt, đối với tự thân trợ giúp không lớn, nhưng lại có thể dùng để bồi dưỡng thích hợp lĩnh dân.

Tông Thận lời xã giao đối Hào Doãn tới nói liền là một phần tán thành.

Hắn lấy ra một phương khăn tay, xoa xoa mồ hôi trán.

Dù sao cũng là từng theo lấy dân bản địa quý tộc lăn lộn nhiều năm người, Hào Doãn sinh hoạt thái độ vẫn tương đối tinh xảo.

Tổng thể trách nhiệm tâm cũng rất mạnh, cũng không có vì vậy mà lãnh đạm Tông Thận hạ đạt nhiệm vụ.

"Đại nhân, số liệu thống kê đã ra tới, ngài cần xem qua sao?"

"Còn có mới tăng tương quan tài nguyên, toàn bộ hoàn thành nhập kho, bộ phận tài nguyên tiến vào kiến thiết tiêu hao khâu."

Hào Doãn thoáng bình phục một chút hô hấp, bắt đầu báo cáo lên tình huống hiện trường.

Nghe được "Số liệu thống kê" bốn chữ, Tông Thận có chút xấu hổ, cái này ít nhiều có chút vô dụng công, nhưng hắn cũng không tốt giải thích mình có được công lược module sự tình.

Rốt cuộc chỉnh biên công việc luôn luôn không thể rời đi số liệu thống kê.

Nếu là hắn không cho Hào Doãn tiến hành thống kê, chỉ sợ Hào Doãn ngược lại không thể nào hiểu được.

Cho nên có chút công nhất định là làm không.

Nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài, miễn cho đả kích Hào Doãn tính tích cực.

Mà lại cái này loại ngày lẻ giây lát tăng lớn mấy vạn nhân khẩu tình huống cũng không nhiều gặp.

Sau này hắn coi như chiếm đoạt bang thành, cũng sẽ tính cả thành nội thị chính cơ cấu cùng anh hùng cấp nhân tài cùng một chỗ tiêu hóa, đến lúc đó chỉnh biên công việc liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Cho nên Tông Thận ra dáng nhận lấy hỗn tạp da bản bút ký, nghiêm túc tra duyệt bắt đầu.

Đồng thời trong lòng kêu gọi ra công lược module tiến hành số liệu chỉnh lý, hai tướng so sánh liền có thể phát hiện trong đó sai lầm chỗ.

Cái này khiến Tông người nào đó đột nhiên sinh ra một loại chấm bài tập ảo giác!.