Chương 1035:: Nhân khẩu đại bạo phát Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1035:: Nhân khẩu đại bạo phát Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Đầu tiên là đã nhập kho các hạng tài nguyên.

Lúc trước Tông Thận tại tài nguyên phương diện mở ra cố định bảng giá.

Mỗi một vị bị bắt làm tù binh lãnh chúa đều cần hướng hắn cung cấp mộc, thạch, đay, tam đại cơ sở tài nguyên các 1500 phần, sắt tài nguyên 1000 phần, bí ngân tài nguyên 200 phần, Dinar 1000.

Đây là hắn chỉ định chết tiêu chuẩn, không có bất kỳ cái gì cò kè mặc cả chỗ trống.

Lúc ấy Tông Thận tham khảo lãnh chúa bình quân tài nguyên tích súc trình độ, dù là lại nghèo lãnh chúa khẽ cắn môi trên cơ bản đều có thể góp đủ, rốt cuộc phòng thủ khiêu chiến vừa mới kết thúc không lâu, phàm là có thể may mắn còn sống sót lãnh chúa đều nghèo không đi đến nơi nào.

Vô luận là hoàn thành khiêu chiến sau ban thưởng, vẫn là trong lúc đó đổi mới thần bí thương nhân, đều để các lãnh chúa thu hoạch tương đối khá.

Đương nhiên, giống như là Giang Di dạng này nhặt về một cái mạng nhóc đáng thương ngoại trừ.

Nếu không phải Tông Thận nhớ tình cũ, cố ý tiêu hao một lần phục sinh đặc quyền thời cơ, chỉ sợ nàng ngay cả tương lai đều không tồn tại nữa, hiện tại mặc dù có chỗ ăn thiệt thòi, phát triển tiến độ xếp hạng từ lúc đầu T2~T 1 cấp vị rơi xuống đếnT3, đã phải kém hơn nơi này trước cùng nàng tám lạng nửa cân Medina.

Nhưng là nàng tối thiểu nhất còn có thể sống được.

Mà sống lấy liền mang ý nghĩa còn có cơ hội gặp phải.

Cho nên nhập kho tài nguyên số liệu tốt nhất thống kê, chín thành chín tù binh đều theo ước chừng nộp khoản này.

Cực thiểu số bộ phận tài nguyên không đủ lãnh chúa cũng đều thông qua "Mượn" phương thức góp đủ.

Tổng cộng 3172 vị tù binh lãnh chúa, bọn gia hỏa này là Tông Thận lãnh địa cống hiến tài nguyên tổng số như sau:

【  tảng đá ×4758000 】

【  gỗ ×4758000 】

【  đay ×4758000 】

【  sắt ×317 2000 】

【  bí ngân ×634400 】

【  Dinar ×317 2000 】

. . .

Tài nguyên số liệu đều không có số lẻ, hơn ba ngàn vị tù binh lãnh chúa vì hắn mang đến tổng số đạt tới mấy ngàn vạn tài nguyên.

Vẻn vẹn mộc, thạch, đay cái này ba loại tài nguyên mỗi một loại đều có gần năm trăm vạn phần số lượng.

Trân quý hơn một chút sắt tài nguyên cũng đạt tới hơn 310 vạn, bí ngân càng là có hơn 60 vạn.

Liền ngay cả Dinar đều có hơn ba trăm vạn, khiến cho Tông Thận nguyên bản tiêu hao một nhóm Dinar tiền tiết kiệm số dư còn lại lần nữa khôi phục.

"Vẫn là ăn cướp lãnh chúa phát tài a!"

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ là 3172 vị lãnh chúa lại có thể gõ ra khổng lồ như thế một bút tài nguyên.

Nhưng mà này còn không phải toàn bộ thân gia của bọn hắn, nếu là đổi thành đánh giết sau lại kế thừa phương thức, chỉ sợ còn có thể thu nhiều lấy được gấp mấy lần.

Nghĩ như vậy, Tông Thận càng phát ra chờ mong đêm nay mới hoàn thành 【  mau lẹ kế thừa 】.

Xác nhận tư nguyên bộ điểm thu hoạch về sau, hướng xuống liền là binh chủng thống kê.

Lúc ấy Tông Thận nói lên điều kiện là 30 vị cấp hai binh sĩ, 10 vị cấp ba binh sĩ, 3 vị cấp bốn binh sĩ, 1 vị cấp năm binh sĩ, tùy ý tuyển một, tiến hành tương quan chiến sĩ chuyển giao.

Các lãnh chúa đều là nhân tinh, không nói trước đại bộ phận lãnh chúa dưới trướng y nguyên hiếm có vượt qua cấp bốn chiến sĩ.

Cho dù có, cũng đều là che giấu, xem như lãnh địa bên trong "Định Hải Thần Châm" .

Bởi vì đối lãnh chúa giai đoạn trước phát triển mà nói, một vị cấp năm chiến sĩ đã coi như là một phần khó lường chiến lực.

Cho nên đại bộ phận lãnh chúa chuyển giao đều là cấp hai binh sĩ, chiếm cứ tổng số gần tám thành, tiếp theo mới là cấp ba chiến sĩ, là tổng số hai thành tả hữu, cấp bốn cùng cấp năm binh sĩ binh sĩ thì tổng cộng chiếm cuối cùng số lẻ.

Mặc dù đại bộ phận lãnh chúa cũng sẽ không giao ra cao giai chiến sĩ, nhưng là hơn ba ngàn người bên trong luôn luôn có mấy cái lớn oan trồng ở.

Cơ số bày ở cái này, chắp vá lung tung hạ cũng có số lượng nhất định.

Trong đó cấp hai tương quan binh chủng chỉnh biên số liệu thống kê như sau:

【  cấp hai binh sĩ tổng số tổng cộng: 75176 】

【  kỹ càng tập hợp 】

【  cấp hai tự huấn bộ binh: 21726 】

【  cấp hai tự huấn nỏ thủ: 12216 】

【  cấp hai Lang Kỵ Binh: 15112 】

【  cấp hai Avalon Khinh Trang nỏ thủ: 4711 】

【  cấp hai Avalon quần áo nhẹ kiếm sĩ: 6192 】

【  cấp hai Avalon long ngữ hệ pháp sư học đồ: 371 】

【  cấp hai Nord nhẹ tay rìu: 1031 】

【  cấp hai Swadia xiên phân dân binh: 97 】

【  cấp hai Salander sắt bọ cạp loan đao chiến sĩ: 904 】

【  cấp hai Lôi hệ pháp sư học đồ: 792 】

【  cấp hai phong hệ pháp sư học đồ: 949 】

【  cấp hai băng sương hệ pháp sư học đồ: 477 】

【  cấp hai thủy hệ pháp sư học đồ: 1139 】

【  cấp hai thánh quang mục sư: 416 】

【  cấp hai Tử Linh hệ pháp sư học đồ: 305 】

【  cấp hai Áo Thuật pháp sư học đồ: 233 】

【  cấp hai Mộc hệ pháp sư học đồ: 526 】

【  cấp hai Thổ hệ pháp sư học đồ: 1058 】

【  cấp hai Hỏa hệ pháp sư học đồ: 1531 】

【  cấp hai ám ảnh hệ pháp sư học đồ: 2 99 】

【  cấp hai không trận doanh binh chủng lão luyện hắc đường phố tay chân:389 】

【  cấp hai không trận doanh binh chủng nghèo túng hoang nguyên giặc cỏ: 1977 】

【  cấp hai không trận doanh binh chủng thương đội hộ vệ: 1263 】

【  cấp hai không trận doanh binh chủng lang thang người thi pháp: 101 】

【  cấp hai không trận doanh binh chủng thoát ly sản xuất huân tước tùy tùng: 69 】

【  cấp hai vằn đen Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ: 312 】

【  cấp hai kịch độc ong vò vẽ: 30 】

【  cấp hai Goblin chiến sĩ: 851 】

【  cấp hai sa đọa thụ nhân chiến sĩ: 99 】

. . .

Bởi vì Tông Thận chỉ yêu cầu cấp bậc, không có chuyên môn chỉ định binh chủng.

Cho nên cấp hai binh sĩ bên trong lung ta lung tung binh chủng đều có.

Chỉ là chủng loại đều nắm chắc mười phần nhiều, mà lại ngoại trừ thường quy nhân tộc binh chủng bên ngoài, những tù binh kia lãnh chúa thế mà ngay cả Goblin, ong vò vẽ, thụ nhân lính như thế loại đều lấy ra ứng phó xong việc.

Tại tù binh các lãnh chúa chuyển giao cấp hai binh chủng bên trong, số lượng chiếm cứ đầu to theo thứ tự là 【  cấp hai tự huấn bộ binh 】 【  cấp hai tự huấn nỏ thủ 】 cùng mảnh này trên thảo nguyên các lãnh chúa tối rất được hoan nghênh 【  cấp hai Lang Kỵ Binh 】.

Những cái kia tự huấn binh chủng tất cả đều là từ 【  nông phu 】+ 【  cấp hai bộ binh / nỏ thủ huấn luyện sổ tay 】+ 【  không cần bản vẽ phổ thông cấp hai binh doanh 】 bồi dưỡng ra được.

Có thể nói là mỗi cái lãnh chúa thủ hạ không chính hiệu binh, tổng hợp thuộc tính ngược lại là đạt đến cấp hai binh chủng cánh cửa.

Nhưng là trang bị tất cả đều là đông bính tây thấu bảng trắng cùng màu xám tổn hại rác rưởi.

Thực tế sức chiến đấu căn bản so ra kém dùng sách chiêu mộ chiêu mộ ra cấp hai chế thức binh sĩ.

Mà lại những tù binh kia lãnh chúa tại chuyển giao chiến sĩ thời điểm, thế mà ý đồ cởi binh sĩ trang bị.

Hành động này bị Tông Thận ngăn lại, cởi hết trang bị binh sĩ, tương đối giá trị liền giảm bớt một phần ba.

Hắn đến lúc đó còn phải tốn hao tinh lực cùng tiền tài đi một lần nữa vì bọn họ góp trang bị.

Cho nên chiếm cứ số lượng nhiều nhất tự huấn binh sĩ hoàn toàn liền là dùng để ứng phó Tông Thận.

Giáng lâm đến bây giờ, đại bộ phận lãnh chúa thông qua mở rương hoặc cái khác phương thức, trong tay ít nhất đều có mấy chục tấm 【  cấp hai huấn luyện sổ tay 】 trên cơ bản đều đem nó chuyển hóa thành cấp hai tự huấn binh sĩ.

Phải biết tự huấn binh sĩ coi như lại đồ ăn, cũng so nông phu nguyên hình còn mạnh hơn nhiều.

Thành quần kết đội phía dưới cũng có thể phát huy ra nhất định chiến lực

Nhưng là đối Tông Thận tới nói liền là thỏa thỏa rác rưởi.

Hắn phát triển đến bây giờ đều không có chủ động bồi dưỡng qua một vị tự huấn binh sĩ.

Bởi vì trong tay hắn trên không thiếu chiến lực, căn bản không có tất yếu lấy hao tổn nông phu là giá phải trả đổi lấy sức chiến đấu không cao cấp hai tự huấn chiến sĩ.

Về phần những cái kia cấp ba chế thức binh doanh, lại bởi vì đối ứng 【  cấp ba huấn luyện sổ tay 】 số lượng quá ít mà đã mất đi tự huấn giá trị, tỉ như hắn thật lâu trước đó liền đạt được toà kia 【  cấp ba Long Duệ Du Hiệp binh doanh 】.

Hiện tại hắn hoàn toàn có điều kiện tiến hành kiến tạo, nhưng lại chậm chạp không hề động công, cũng là bởi vì 【  cấp ba huấn luyện sổ tay 】 không đủ, dù sao cũng vô pháp đại lượng tự huấn, như vậy còn không bằng không huấn.

Phải biết thông qua 【  binh doanh kiến trúc 】 cùng 【  huấn luyện sổ tay 】 chuyển hóa làm chiến sĩ nông phu sẽ mất đi 【  kiến tạo 】 năng lực, tính dẻo giảm mạnh.

Đã không thiếu điểm ấy chiến lực, như vậy còn không bằng nhiều giữ lại một ít nông phu.

Đừng nhìn nông phu mặc dù yếu đuối, nhưng là chính cống cơ sở nhân khẩu, càng là tất cả lãnh địa kiến thiết phát triển nền tảng.

Về phần 【  Lang Kỵ Binh 】 liền không cần nói nhiều, làm bản đại khu đặc sắc binh chủng, mảnh này phương viên mấy ngàn cây số thảo nguyên khu vực bên trong tất cả lãnh chúa, trên cơ bản đều có không ít Lang Kỵ Binh.

Có chút lãnh chúa chọn dùng Lang Kỵ Binh tiến hành chuyển giao cũng chẳng có gì lạ.

Ngoại trừ trở lên ba loại chiếm cứ số lượng đầu to chủ lưu cấp hai binh chủng bên ngoài, hướng xuống còn có các loại pháp sư học đồ.

Bọn hắn so nhất giai thực tập pháp sư cao hơn một cái giai vị, nhưng ở thi pháp năng lực trên lại nhỏ yếu tại cấp ba pháp sư.

Đến lúc đó đưa đến 【  Pháp Sư tháp 】 đi học tập một phen, nói không chừng những này cấp hai người thi pháp bên trong có một bộ phận có thể tiến giai đến cấp ba chính thức pháp sư.

Lại không tốt cũng có thể bổ sung lãnh địa tương đối yếu kém công kích từ xa, hoặc là làm ma năng kiến trúc "Sạc dự phòng" .

Tóm lại, đối Tông Thận mà nói những cái này pháp sư học đồ còn có rất có giá trị.

Xuống chút nữa liền là các loại sức tưởng tượng 【  không trận doanh cấp hai binh chủng 】.

Cái gọi là 【  không trận doanh 】 chỉ là những cái kia rời rạc tại dã ngoại, không thuộc về bất luận cái gì dân bản địa thế lực "Hình người quái" .

Không sai, quái cũng là có thể thuần phục, không chỉ giống như là Tông Thận dùng 【  sủng vật khế ước 】 thu phục Bát Giới như thế.

Đại bộ phận có trí khôn cùng chủ thể ý thức "Hình người quái" đều có thể thông qua tù binh khuất phục phương thức thu nhập dưới trướng.

Quá trình tựa như là thu phục dân bản địa binh sĩ đồng dạng.

Chỉ bất quá những này "Hình người quái" sức chiến đấu phần lớn so ra kém cùng cấp vương quốc binh sĩ.

Tỉ như cái kia 【  lão luyện hắc đường phố tay chân 】 căn bản chính là thành thị bên trong hắc đường phố chuột, bất nhập lưu tồn tại.

Cái khác giống như là cái gì 【  nghèo túng hoang nguyên giặc cỏ 】 【  thương đội hộ vệ 】 cũng đều không khác mấy.

Tại Tông Thận nhìn đến, cái này ba loại 【  không trận doanh binh sĩ 】 thực tế chiến lực cấp bậc chỉ có thể coi là "Nhất giai nửa" .

So phổ thông thôn trang dân binh muốn mạnh hơn như vậy ném một cái ném, nhưng là lại so vương quốc hệ thống hạ cấp hai binh sĩ kém không ít.

Nhưng là 【  không trận doanh binh sĩ 】 bên trong cũng có ngoại lệ tồn tại.

Trong đó 【  lang thang người thi pháp 】 cùng 【  thoát ly sản xuất huân tước tùy tùng 】 đều ngoài dự liệu có được siêu giai chiến lực trình độ, bọn hắn số lượng không nhiều, chỉ có số ít "Oan loại lãnh chúa" mới có thể tiến hành chuyển giao, may mắn cơ số bày ở cái này, coi như lại không nhiều, số lượng cũng phá trăm.

Bọn hắn tại nào đó loại điều kiện tiên quyết, có thể lấy cấp hai tiêu chuẩn, vượt cấp ngắn ngủi phát huy ra so sánh cấp ba binh chủng chiến lực.

Đầu tiên là những cái kia 【  lang thang người thi pháp 】.

Tên như ý nghĩa, bọn gia hỏa này đều là lang thang tại hoang dã bên trong người thi pháp.

Bọn hắn thường thường thành quần kết đội xuất hiện tại dã ngoại hoang vu, hành động quỹ tích có ngẫu nhiên tính, cùng loại lưu dân.

Phía sau cũng không có tương ứng tổ chức tồn tại.

Cùng thông tục chút thuyết pháp, bọn hắn đều là "Dã pháp sư" .

Vô Tận đại lục người thi pháp tuyệt đại đa số bắt nguồn từ các nơi Pháp Sư tháp bồi dưỡng.

Ngoài ra liền là các đại giáo hội, địa khu thế lực cùng tiểu chúng thuộc loại người thi pháp thế lực bồi dưỡng.

Tại đại lục bên trong một ít cự thành bên trong còn có chuyên môn học viện pháp thuật, còn có số ít có được thi pháp thiên phú quý tộc cũng sẽ lựa chọn bồi dưỡng ma pháp, trở thành người thi pháp, có được càng dài trạng thái bình thường tuổi thọ.

Rốt cuộc người thi pháp thiên phú cũng không phải ai cũng có.

Chỉ từ về số lượng tới nói, người thi pháp so kỵ sĩ còn khó bồi dưỡng.

Kỵ sĩ chỉ là đơn thuần đốt tiền, hàng năm tuyển chọn ra hạt giống tốt có không ít.

Trái lại người thi pháp liền hoàn toàn khác biệt, không nói trước phượng mao lân giác đẳng cấp cao người thi pháp, liền xem như thiên phú trung đẳng, có thể tự nhiên mà vậy tu tập đến cấp ba chính thức pháp sư trình độ người kế tục đều không có bao nhiêu.

Cự thành Pháp Sư tháp bên trong pháp sư bộ đội, biên chế thay đổi chu kỳ thậm chí đạt đến mười năm trở lên.

Mỗi lần trọng đại chiến tổn về sau, chí ít cần mười năm mới có thể bổ đủ người thi pháp.

Mà tọa trấn Pháp Sư tháp bình thường đều là cấp bảy Ma đạo sư.

Pháp sư bên trong cấp bảy, hàm kim lượng cùng kỵ sĩ, bộ binh, cung nỏ xạ thủ không thể so sánh nổi.

Đối với Ma đạo sư tới nói, bọn hắn một chiêu thiên tai cấp ma pháp liền bù đắp được cả một cái kỵ sĩ quân đoàn công kích.

Cho dù là cùng cấp kỵ sĩ, quần công năng lực cũng vô pháp cùng Ma đạo sư so sánh.

Mà cái gọi là Ma đạo sư, ngay tại ở bọn hắn có được "Dạy bảo" năng lực có thể truyền thụ tri thức, bồi dưỡng một đời mới người thi pháp, cho nên mới có thể tọa trấn Pháp Sư tháp, có được địa vị siêu nhiên.

Tại những này chủ lưu phương thức bên ngoài, lang thang người thi pháp thuộc về trong đó không nhận chú ý tồn tại.

Luôn có như vậy một chút có được người thi pháp thiên phú gia hỏa, bọn hắn hoặc là không nguyện ý nhận Pháp Sư tháp ước thúc, hoặc là tại Pháp Sư tháp huấn luyện bên trong bởi vì các loại nguyên nhân bị khu trục.

Cuối cùng lựa chọn tự mình bão đoàn, tiếp tục tìm kiếm người thi pháp chân lý.

Cái quần thể này chính là cái gọi là 【  lang thang người thi pháp 】.

Bởi vì trường kỳ cất bước tại dã ngoại hoang vu, bọn hắn thi pháp năng lực tại thực chiến bên trong đạt được tăng trưởng.

Còn tổng kết ra không ít đẳng cấp cao pháp thuật "Giảm bớt bản" .

Tỉ như trước mắt những này 【  cấp hai lang thang người thi pháp 】 có không ít đều có thể thi triển cấp ba ma pháp.

Chỉ là giá phải trả so cấp ba pháp sư bình thường thi pháp phải lớn, hoặc là càng dài ngâm xướng thời gian, hoặc là càng lớn ma pháp tiêu hao, tóm lại đều là có chút ngoài định mức giá phải trả tồn tại, xem như không bằng chính đạo "Dã lộ" .

Chính là bởi vì như thế, những này 【  cấp hai lang thang người thi pháp 】 chiến lực biểu hiện đạt tới vượt cấp tình trạng.

Tổng cộng 101 vị 【  cấp hai lang thang người thi pháp 】 miễn cưỡng có thể tính là có chỗ khiếm khuyết cấp ba người thi pháp.

Ngoài ra, liền là những cái kia 【  thoát ly sản xuất huân tước tùy tùng 】.

Những này tùy tùng đều là tiểu quý tộc từ nhỏ tuyển ra người hầu, hộ vệ.

Tiếp thụ qua tốt đẹp kỵ sĩ, kiếm sĩ huấn luyện, tổng hợp thuộc tính vượt qua 【  cấp hai Avalon quần áo nhẹ bộ binh 】.

So sánh 【  Avalon cấp ba kỵ binh 】 xuống ngựa trạng thái.

Mà lại bọn gia hỏa này tự mang bản giáp, đều là phẩm chất xen vào 【  ưu tú 】 đến 【  hi hữu 】 ở giữa chất lượng tốt giáp dạ dày.

Chỉ cần phối hợp ngựa, bọn hắn liền có thể biến thành yếu hóa bản 【  cấp ba bản giáp kỵ binh 】.

Lại không thành sự cũng có thể xem như cấp ba bộ binh đến dùng, tại kỹ xảo cách đấu trên rất có ưu thế.

Cấp hai binh chủng bên trong, cũng chỉ có hai cái này xem như tương đối kiếm tiền.

Chỉ tiếc số lượng quá ít quá ít.

【  cấp hai lang thang người thi pháp 】 mới chỉ có 101 vị.

【  cấp hai thoát ly sản xuất huân tước tùy tùng 】 càng là chỉ có 69 vị.

Đây chính là từ hơn ba ngàn vị tù binh lãnh chúa bên trong móc ra số lượng.

Nói đến, nhưng thật ra là Tông Thận sơ sót cái này loại "Hình người dã quái" binh chủng chiêu nạp.

Trên thực tế hắn trước đây cũng căn bản liền không chú ý qua phương diện này tin tức.

Hiện tại xem ra, ngược lại là cho hắn một chút hoàn toàn mới mạch suy nghĩ!.