Chương 1036:: Nhân khẩu đại bạo phát Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1036:: Nhân khẩu đại bạo phát Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận bỗng nhiên cảm giác trước đây mình phong cách hành sự thật sự là quá thô bạo một chút.

Vô luận là đối Goblin vẫn là Bán Nhân Mã thị tộc, đều là trực tiếp đánh giết.

Nếu là có thể đem bọn họ tù binh, chuyển hóa thành dưới trướng pháo hôi chiến sĩ hoặc là thông qua mua bán phương thức giao lại cho cái khác lãnh chúa, dùng cái này đến kiếm chác bạo lợi!

Tại tù binh các lãnh chúa chuyển giao cấp hai binh chủng bên trong, còn lại liền có 【  Goblin 】 【  vằn đen Cẩu Đầu Nhân 】 【  Đọa Lạc Thụ Nhân 】 thậm chí còn có 【  kịch độc ong vò vẽ 】 dạng này không phải trí tuệ vật loại.

Chỉ cần thỏa mãn cấp hai điều kiện này, các lãnh chúa như thường làm cái bảo.

Rốt cuộc chỉ cần thu phục về sau cũng coi là một phần chiến lực.

Trái lại Tông người nào đó, hắn đối với những này loè loẹt dã quái binh chủng cho tới bây giờ không có hứng thú.

Trước đây huyết tẩy Goblin bộ lạc, đại náo Bán Nhân Mã hoang thể thị tộc, tất cả đều là chạy xét nhà diệt loại đi.

Hiện tại hắn cho rằng cái này tích chứa trong đó lấy đại lượng cơ hội buôn bán!

Đó chính là "Nhân khẩu" mậu dịch!

Chỉ là Tông Thận muốn bán cũng không phải là người, mà là Vô Tận đại lục bên trong nhiều loại dị tộc!

Những cái kia đơn thể chiến lực cùng thể trạng tương đối cường tráng Bán Nhân Mã không nói trước, chỉ là những cái kia không ngừng chảy nước bọt da xanh Goblin đều có thể bán cái giá tốt.

Trừ cái đó ra, Cẩu Đầu Nhân, Chiến Tích Nhân, Markus tôm hùm người, ngư nhân, lợn rừng người, thậm chí là cường tráng Bán Long Nhân các loại đều có thể trở thành mậu dịch mục tiêu.

Những này tộc đàn thế lực tương đối phân tán cùng yếu đuối dị tộc, hoàn toàn có thể thông qua tiêu diệt toàn bộ, tù binh phương thức tiến hành bắt giữ.

Sau đó lại căn cứ cấp bậc, đơn thể chiến lực chia làm khác biệt mấy cái đẳng cấp, công khai ghi giá tiến hành buôn bán!

Phải biết Địa Cầu bên trong những cái kia "Châu Âu cường quốc" lúc đầu dựa vào liền là nô lệ mậu dịch cùng thuộc địa khai hoang, không ngừng mà hướng bản thổ truyền máu, cuối cùng đặt vững phát động cách mạng công nghiệp cơ sở.

Bao quát Vô Tận đại lục dân bản địa, cũng y nguyên có không ít nô lệ thương nhân sinh động ở các nơi.

Các quý tộc cần đầy đủ nông nô vì đó phục vụ.

Đối với nô lệ thương nhân mà nói, nhu cầu + lợi nhuận = sinh ý.

Dân bản địa bên trong nô lệ thương nhân chủ yếu vẫn là lấy buôn bán nhân khẩu làm chủ, bọn hắn sinh động tại các nơi chiến khu cùng quy mô nhỏ chiến trường, phàm là chiến tranh lan tràn chi địa, khắp nơi đều có mất đi gia viên lưu dân.

Mà lại chiến khu không người tiếp quản, nơi đó chấp chính quan hoặc là chiến tử, hoặc là đáp ứng không xuể, căn bản không để ý tới quản những cái kia trôi dạt khắp nơi lưu dân.

Thông qua đặc biệt con đường, chỉ cần mua được phụ trách nên khu vực tác chiến sĩ quan, liền có thể thu hoạch được Lược Nô chứng.

Nắm giữ Lược Nô chứng phiến nô cùng súc nô hành vi là nhận khu vực bảo hộ.

Nhưng là cũng không phải là ai cũng có thể làm đến Lược Nô chứng, còn có một bộ phận nô lệ thương nhân kiếm tẩu thiên phong.

Bọn hắn sẽ trong bóng tối nâng đỡ sơn tặc bọn cướp đường, lấy "Mượn đao giết người" thủ pháp để những sơn tặc kia bọn cướp đường đối dân bản địa thôn trang phát động cướp bóc, trong đó bắt tù binh nhân khẩu lại giao cho nô lệ thương nhân, nhiều lần trằn trọc thay chủ về sau, những này nô lệ thường thường sẽ xuất hiện tại mấy ngàn, hơn vạn cây số bên ngoài cự thành hoặc bang thành bên trong.

Đáng nhắc tới chính là, cũng không phải là tất cả dân bản địa chấp chính quan đều cổ vũ phiến nô, các nơi lãnh chúa có được rất mạnh quyền tự chủ hạn, cho nên có chút thành thị bên trong có nô lệ thị trường, có chút thành thị bên trong liền không có.

Bosi bang bên trong liền có một chỗ quy mô nhỏ bé nô lệ thị trường, trước đây đến thăm lãnh địa, ngấp nghé Ám Dạ Tinh Linh mỹ mạo nô lệ thương nhân Bamogo liền là lấy Bosi bang là trung chuyển điểm, tại tuần bơi đồ bên trong ngẫu nhiên phát hiện Tông Thận lãnh địa.

Tương đối mà nói, dân bản địa nô lệ thương nhân rất ít cướp giật dị tộc nhân miệng.

Trong vương quốc quý tộc đối nô lệ nhu cầu đơn giản chỉ có như vậy bốn loại.

Thứ nhất loại: Lao động hình nhân miệng, nông mục nghiệp cần đại lượng nông nô sức lao động, cái này nô lệ giá trị thấp nhất.

Thứ hai loại: Kỹ thuật hình nhân miệng, các loại công tượng, chế dược sư, kiến trúc nhà thiết kế các loại, cái này nô lệ giá trị hơi cao, nhưng là số lượng không nhiều, chỉ có đại quy mô chiến tranh bộc phát thời điểm, mới có thể cướp giật đến khá nhiều công tượng.

Thứ ba loại: Chiến đấu hình nhân khẩu, bắt nguồn từ các nơi chiến trường tù binh đến đối địch mới chiến sĩ, căn cứ chiến lực cấp bậc định giá, một vị cấp ba chiến sĩ nô lệ liền có thể giá trị mấy ngàn Dinar, cùng cấp người thi pháp giá tiền là chiến sĩ 1.5 lần, không ít quý tộc sẽ chiêu mộ tư binh, bình thường liền sẽ lựa chọn mua sắm chiến sĩ nô lệ.

Thứ tư loại: Sắc đẹp / hưởng lạc hình nhân miệng, nhân loại, Tinh Linh, thú nhân nương bên trong mỹ mạo người đều thuộc về loại này hình, bất luận giới tính, chỉ cần bộ dáng tuyệt hảo, vô luận là nam tính cùng nữ tính đều có nguồn tiêu thụ, không ít quý tộc nguyện ý tốn hao mấy vạn Dinar mua sắm mỹ mạo yêu diễm nữ nô, trong đó Tinh Linh tộc cùng thú nhân nương mỹ nữ càng là hàng hiếm sắc, thường là nô lệ đấu giá hội trên áp trục, giá cả muốn so cấp năm, cấp sáu nô lệ chiến sĩ còn phải cao hơn một bậc.

Trước đây nô lệ thương nhân Bamogo liền nghĩ lấy tới một nhóm Tinh Linh tộc tuyệt sắc, dùng cái này đến kiếm lấy bạo lợi.

Lại bị Tông người nào đó cho hố một thanh.

Đối phương nếu là thật tìm tới Tinh Linh Chi Nhãn, chỉ sợ hiện tại tro cốt đều bị dương.

Mà Tông Thận muốn làm nhân khẩu mậu dịch cũng không phải là dân bản địa nô lệ thương nhân chơi một bộ này.

Hắn không định cướp đoạt nhân tộc cùng cái khác có được hoàn thiện xã hội kết cấu trí tuệ tộc duệ.

Chỉ tính toán đối những cái kia không phải người hình tộc đàn ra tay.

Mậu dịch đối tượng cũng không phải dân bản địa quý tộc mà là cái khác lãnh chúa!

Nghĩ tới đây, Tông Thận nhìn về phía kia 851 vị 【  cấp hai Goblin chiến sĩ 】.

Những này tất cả đều là tù binh lãnh chúa dùng để góp đủ số pháo hôi.

Bọn chúng đội hình xiêu xiêu vẹo vẹo, mỗi một cái Goblin chiến sĩ đều tại nguyên chỗ bứt tai gãi má, nhìn mười phần xao động.

Làm Tà Thần thất bại tạo vật, những này dơ bẩn hôi thối Goblin căn bản khó mà thuần phục.

Dù là xuất hiện đội tập kết thời điểm cũng càng không ngừng đánh giá chung quanh, nhìn qua xung quanh những cái kia khác phái chiến sĩ chảy nước miếng.

Trong cơ thể kia tràn đầy mà khó mà ức chế sinh sản dục vọng ngay tại sôi trào lăn lộn.

Có thể nghĩ, bọn gia hỏa này độ trung thành khẳng định khó mà bồi dưỡng.

Liền xem như dùng để làm pháo hôi, Tông Thận đều chướng mắt!

Ngày bình thường vẫn là cung ứng bọn chúng lương thực, phòng ngừa những này bẩn loại đối nữ tính lĩnh dân ra tay.

Dứt khoát còn không bằng trực tiếp bán chúng đi, cùng lắm thì giá cả hạ thấp một ít, vừa vặn đối trong lòng phiến nô kế hoạch tiến hành đợt thứ nhất nếm thử.

Về phần sân bãi có thể đặt ở truyền tống môn vòng, cái nào gần trong một khoảng thời gian đều sẽ có đại lượng lãnh chúa bồi về.

Chỉ cần hơi hiệu triệu tuyên truyền một phen, liền có thể kéo đến không ít người khí.

【  cấp hai Goblin chiến sĩ 】 mặc dù tương đối phế vật, nhưng chỉ cần hắn bán đầy đủ tiện nghi, nguyện ý mua sắm lãnh chúa vẫn là rất nhiều.

Dứt bỏ những này bẩn chảy mủ Goblin không nói, Tông Thận đối với còn lại những cái kia 【  cấp hai vằn đen Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ 】 cùng 【  cấp hai Đọa Lạc Thụ Nhân chiến sĩ 】 vẫn là tương đối hài lòng.

Vằn đen Cẩu Đầu Nhân là Cẩu Đầu Nhân tộc duệ rất nhiều chi nhánh một loại.

Bọn chúng toàn thân đồng dạng bao trùm lấy vảy dày đặc, chỉ là trên thân nhiều từng đầu màu đen hoa văn.

Thân hình muốn so quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân càng cường tráng hơn một chút, làm tộc đàn bên trong cấp hai chiến sĩ, có thể nhìn thấy bọn chúng trên người có rõ ràng cơ bắp hình dáng.

Thực tế thuộc tính cùng chiến lực cũng so quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân muốn cao hơn một chút.

Nhưng là kém hơn Tiểu Hắc Tử dưới trướng vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân quyển thuộc, tổng hợp năng lực xen vào hai người ở giữa.

Chỉ tiếc đợi tại độc chiểu những cái kia vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân đã bị đánh cho tàn phế, tộc đàn bên trong chỉ còn lại hơn mười vị Cẩu Đầu Nhân, cho dù lấy Cẩu Đầu Nhân tương đối hiệu suất cao sinh sôi năng lực, muốn khôi phục lại lúc đầu quy mô chí ít có lẽ năm đến mười năm lâu, cho nên trong ngắn hạn là không trông cậy được vào, rốt cuộc cơ số bày ở kia.

Mong muốn ngóng trông vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân tự hành gây giống khôi phục, còn không bằng cho Tiểu Hắc Tử nghỉ.

Thân là thuần huyết Hắc Long, bọn chúng biết ở nơi nào có thể tìm tới những này trời sinh Long Duệ quyển thuộc.

Mà lại Chân Long xuất mã một cái đỉnh hai, thu phục quyển thuộc bắt đầu làm ít công to.

Dù sao Tiểu Hắc Tử dưới trướng quyển thuộc chẳng khác nào là hắn Tông người nào đó dưới trướng quyển thuộc.

Kế hoạch này hắn đã thì thầm có một đoạn thời gian, chọn ngày không bằng đụng ngày, hắn chuẩn bị ngày mai liền để Tiểu Hắc Tử xuất phát, tiện thể đem 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 bên trong dự trữ vật tư cho thanh không giao cho nó, dùng để nhanh chóng mang theo cũng chuyển di thu phục quyển thuộc.

Tiểu Hắc Tử chỉ cần tại trong một tuần trở về là được, kể từ đó bọn hắn hoàn toàn còn có thể theo kịp Rentax liền thi đấu đại hội.

Lực chú ý trở lại trước mặt vằn đen Cẩu Đầu Nhân trên thân.

Trong đó mẫu Cẩu Đầu Nhân ngược lại càng cường tráng hơn một chút, đực cái tỉ lệ nửa này nửa kia, có thể cân nhắc tiến hành sinh sôi bồi dưỡng, toàn bộ đưa đến Azshara khu mỏ quặng tiến hành lao động.

Hơn hai trăm số lượng, gây giống bắt đầu muốn so độc chiểu vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân nhanh hơn nhiều.

Vô luận là đâu một loại Cẩu Đầu Nhân, bọn chúng thiên phú bên trong đều không thể thiếu đào mỏ cái này tuyển hạng.

Vằn đen cũng tốt, vảy đỏ cũng được, cho dù là tối bình thường địa huyệt Cẩu Đầu Nhân, tại Tông Thận nhìn đến tác dụng lớn nhất vẫn là đưa đi đào mỏ.

Những này thiện ở tại địa huyệt bên trong hoạt động Cẩu Đầu Nhân xa so với nhân loại càng thích hợp sung làm thợ mỏ.

Bọn chúng sẽ không bởi vì trường kỳ sinh hoạt dưới đất mà xuất hiện thân thể cùng trên tâm lý không thích ứng.

Đồng thời đối với ẩm ướt, âm lãnh hoàn cảnh cũng có cao hơn kháng tính.

Cẩu Đầu Nhân thậm chí đều không đem đào mỏ xem như công việc, bọn chúng vui tại trong đó, mỗi một cái cuốc đều vung cam tâm tình nguyện.

Cho nên Tông Thận chuẩn bị lấy Cẩu Đầu Nhân làm chủ, nhân tộc thợ mỏ làm phụ, thành lập được Azshara khai thác mỏ quân đoàn.

Làm sao Azshara khu mỏ quặng quy mô không nhỏ, tích chứa khoáng sản lượng tại Vô Tận đại lục bên trong thuộc về bên trong / cỡ lớn khu mỏ quặng cấp bậc, muốn tiến hành lớn diện tích khai thác, không lãng phí khu mỏ quặng tiềm lực, mỗi ngày chí ít cần hai vạn tên thợ mỏ tiến hành bài tập.

Lãnh địa ở phương diện này còn có rất lớn sức lao động lỗ hổng.

Căn cứ hai tay bắt hai tay cứng rắn nguyên tắc.

Ưu tiên cổ vũ Cẩu Đầu Nhân sinh dục, cam đoan sung túc đồ ăn cung cấp, rốt cuộc Cẩu Đầu Nhân nhóm không cần Tông Thận thanh toán Dinar làm tiền lương, cho nên bọn chúng cũng không ở phía sau tục dân tự do cải cách kế hoạch bên trong.

Tông Thận sẽ một mực cung ứng bọn chúng cơm nước, đồng thời tận lực cho quy cách tương đối cao đồ ăn cung ứng.

Dù sao Cẩu Đầu Nhân nhóm đang đào mỏ phương diện cũng xác thực không thể bắt bẻ.

Tiếp theo cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Tiểu Hắc Tử trên thân.

Đương nhiên Tông người nào đó có được công lược module, hoàn toàn có thể cung cấp một chút tin tức trên trợ giúp.

Làm được Tiểu Hắc Tử cà mặt, Tông Thận cung cấp tin tức hai bên kết hợp phương thức.

Dùng cái này đến hiệu suất cao thu phục những cái kia Long Duệ.

Kỳ thật thu phục quyển thuộc, bản thân liền là Chân Long bản năng cùng ưu thế.

Trước đây Tiểu Hắc Tử một mực tại trung lập cùng phản bội chạy trốn độ trung thành lặp đi lặp lại ngang nhảy.

Tông Thận cũng không yên lòng để nó mình một cái Long ra ngoài thu phục quyển thuộc, miễn cho trực tiếp chạy trốn.

Hiện tại liền không đồng dạng, Tiểu Hắc Tử độ trung thành gần như kéo căng, Tông Thận mình cũng có được trạng thái bình thường hạ tương làm tại truyền kỳ trung giai cường giả chiến lực.

Chỉ cần Tiểu Hắc Tử nhiều thuần phục một ít Cẩu Đầu Nhân tộc đàn mang về, đối Tông Thận mà nói liền là thỏa thỏa máu kiếm lời.

Ngoại trừ Cẩu Đầu Nhân bên ngoài, những cái kia 【  Đọa Lạc Thụ Nhân 】 cũng có chút ý tứ.

Những này 【  Đọa Lạc Thụ Nhân 】 cùng thường gặp thụ nhân không giống, bọn chúng toàn thân hiện ra đạm tử sắc.

Thân cây trên khuôn mặt hơi có vẻ tà ác  liên đới lấy dọc theo cành đều rất giống Hấp Huyết Đằng mạn đồng dạng, tất cả đều là trống rỗng gai nhọn.

Tông Thận phá lệ liếc một cái bọn chúng thuộc tính.

Tứ đại thuộc tính cơ sở cùng tổn thương giá trị ngược lại là không có gì ly kỳ địa phương.

Kỹ năng chủ động phương diện có 【  hút máu quấn quanh 】 【  ngâm độc quất 】 【  sa đọa va chạm 】 các loại.

Kỹ năng bị động chỉ có một cái, tên là 【  rơi xuống rác 】 đại khái liền là cắm rễ về sau sẽ ô nhiễm thổ địa.

Mà lại ô nhiễm này hiệu quả đặc biệt quỷ dị, sẽ khiến cho trong đó sinh trưởng thực vật sinh ra không thể khống biến dị.

Chỉ bất quá 【  cấp hai Đọa Lạc Thụ Nhân 】 ô nhiễm hiệu lực có hạn, không cách nào đối thụ linh có hiệu lực, chỉ có thể đối phổ thông thực vật sinh ra hiệu quả.

Sau cùng công lược module ghi chú trên càng là cung cấp một chút thú vị tin tức:

(Trụy Lạc Thụ Nhân, bọn chúng cùng đản sinh tại tinh khiết sức mạnh tự nhiên bên trong thụ linh khác biệt, ẩn chứa Mục Thụ nhân lưu lại lực lượng, có thể ô nhiễm hủ hóa thổ địa

Thượng cổ Mục Thụ nhân giỏi về sản xuất thụ linh hoa lộ, bọn chúng thả Mục Thụ nhân, nô dịch thụ nhân, một lần cùng cổ lão ngự long giả lừng danh, phàm là bị ô nhiễm cây cối đều sẽ chuyển biến làm tử sắc

Đã từng Mục Thụ nhân bởi vì quá độ chăn thả gia súc thụ nhân, xâm chiếm đại lục thổ địa, ở trên trên kỷ nguyên, Tinh Linh tộc, Thú Nhân tộc cùng cổ lão nhân tộc sơ hàng thời điểm, tại Vô Tận đại lục bên trong nhấc lên qua chiến tranh

Nhất là cổ lão Tinh Linh tộc, đối với Mục Thụ nhân mười phần cừu thị

Tại sau đại chiến, Mục Thụ nhân biến mất, nhưng chúng nó lưu lại Đọa Lạc Thụ Nhân y nguyên tồn tại

Đuổi sóc Mục Thụ nhân văn minh ngươi có thể tìm được một loại hoàn toàn mới Tự Nhiên hệ quy tắc)

. . .

"Mục Thụ nhân lại có thể đuổi sóc đến Tinh Linh tộc giáng lâm sơ kỳ thời đại?"

"Còn có cái này hoàn toàn mới Tự Nhiên hệ quy tắc lại là có ý gì?"

Tông Thận bản năng đã nhận ra một chút không bình thường.

Hắn rất sớm trước đó liền biết, Tinh Linh tộc thời kì cuối liền là trước kỷ nguyên Nhiên Huyết ác ma xâm lấn.

Đi lên đuổi sóc, Tinh Linh tộc tự nhiên cũng có giáng lâm kỳ, so sánh trước mắt kỷ nguyên ít nhất phải buổi sáng hai kỷ.

Một kỷ phát triển tranh bá, trở thành đại lục một trong những nhân vật chính.

Một kỷ trầm luân ẩn núp, ý đồ Đông Sơn tái khởi.

Mục Thụ nhân thời đại liền là tốt nhất kỷ nguyên thời kì cuối, Tinh Linh tộc giáng lâm sơ kỳ kỷ nguyên.

Tính được cũng là Vô Tận đại lục bên trong văn minh cổ xưa lưu lại một loại.

Bất quá Tông Thận lãnh địa bên trong Tinh Linh tộc chiến sĩ cũng không đối với mấy cái này 【  Đọa Lạc Thụ Nhân 】 tỏ vẻ ra là địch ý.

Nói rõ hai tộc ở giữa ân oán sớm đã mẫn diệt tại thời gian trường hà bên trong.

Mà Tinh Linh tộc từ giáng lâm quật khởi đến tao ngộ thứ nguyên tai kiếp ở giữa chí ít có mấy ngàn năm, trên vạn năm khoảng cách.

Mặc kệ như thế nào, những này 【  Đọa Lạc Thụ Nhân 】 cũng coi là một đầu manh mối.

Về phần muốn hay không đuổi theo sóc Mục Thụ nhân di tích, còn phải nhìn có rảnh hay không ngăn cùng thời cơ.

Mục Thụ nhân hệ thống rõ ràng muốn khác hẳn với trước mắt Tự Nhiên hệ phong cách.

Cái gọi là "Ô nhiễm" cũng không biết là tốt là xấu.

Nhưng là đã có xung đột, như vậy thì nói rõ Mục Thụ nhân ô nhiễm hiệu quả khẳng định là vi phạm với chủ lưu tự nhiên hệ thống.

Cụ thể đợi đến ngày sau hãy nói cũng không muộn!.