Chương 1037:: Nhân khẩu đại bạo phát Ⅳ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1037:: Nhân khẩu đại bạo phát Ⅳ 【  cầu đặt mua 】

Tổng cộng chín mươi chín vị 【  cấp hai Đọa Lạc Thụ Nhân 】 chính hơi có vẻ đột ngột xếp hàng đứng tại nơi hẻo lánh bên trên.

Bọn chúng tại đến hàng vạn mà tính cùng cấp chiến sĩ trước mặt lộ ra cực kỳ không đáng chú ý.

Xếp hàng cũng tương đối chỉnh tề, nói rõ những này thụ nhân có được không thấp trí tuệ.

Có thể quy nạp là là một loại đặc thù trí tuệ loại, nhưng lại cùng phổ biến Tinh Linh tộc thụ linh có chỗ khác biệt.

Tông Thận chỉ là hơi quan sát một hồi liền không có tại bọn chúng trên thân tiếp tục trút xuống sự chú ý.

Liên quan tới 【  cấp hai Đọa Lạc Thụ Nhân 】 "Ô nhiễm" đặc tính, còn cần đến tiếp sau thí nghiệm mới có thể ra kết luận.

Cụ thể hạng mục công việc Tông Thận chuẩn bị giao cho cao cấp nông nghệ sư kiêm lãnh địa trước mắt làm nông chuyên gia, Salome Linyu đi phụ trách.

Nếu là "Ô nhiễm" hiệu quả đối thực vật sinh ra biến hóa là tốt, vậy liền có thể thích hợp tiến hành mở rộng.

Nếu như là ác tính, mặt trái biến hóa, như vậy thì đem bọn nó xem như "Sinh hóa vũ khí" phái đi ô nhiễm địch nhân thổ địa, phá hủy mục tiêu cây nông nghiệp.

Còn có một loại khả năng tính, đó chính là "Ô nhiễm" kết quả là không thể khống, nếu thật là gặp gỡ loại tình huống này, đã làm cho lặp lại tiến hành thí nghiệm.

Phải biết Địa Cầu thời kỳ hiện đại nông nghiệp, liền là kinh lịch nhiều đời dục loại cùng cây nông nghiệp ưu hóa.

Khoa học làm ruộng, dục ruộng là một mặt, cây nông nghiệp bồi dưỡng mới là đầu to.

Điển hình nhất ví dụ là bắp ngô, sớm nhất hoang dại bắp ngô là một loại cao thân cỏ nuôi súc vật, căn bản không có bắp ngô cây gậy.

Nó là trải qua nhiều đời biến dị cùng chọn lựa bồi dưỡng cuối cùng mới biến thành hậu thế biết rõ kia loại bắp ngô.

Tình huống tương tự còn có chuối tiêu, hoang dại chuối tiêu nhiều tử mà chua xót, thông qua hiện đại dục loại kỹ thuật tiến hành cải tiến, mới có mềm nhu thơm ngọt, dinh dưỡng phong phú chuối tiêu.

Trừ cái đó ra, lúa nước, lúa mì, đậu nành các loại cây trồng đều trải qua các loại bồi dưỡng.

Tạp giao, ưu thay mặt dục loại, cùng chịu đủ lên án biến đổi gien đều là cây nông nghiệp ưu hóa thủ đoạn.

Dùng người là can thiệp phương thức, bồi dưỡng ra phù hợp nhất nhân loại nhu cầu cây trồng.

Tương đương với rút ngắn tự nhiên trăm ngàn năm khôn sống mống chết, có lựa chọn tiến hành ưu hóa.

Vô Tận đại lục bên trong mặc dù không có biến đổi gien kỹ thuật, cũng không có chuyên môn tài bồi thí nghiệm xưởng, nhưng lại có càng thêm thần kỳ tự nhiên ma pháp.

Chỉ cần bảo đảm thổ địa độ phì đầy đủ, thậm chí có thể trong vòng mấy ngày thu hoạch một mùa cây trồng.

Hiệu quả như thế tự nhiên ma pháp, dùng tại dục loại thí nghiệm phương diện tuyệt đối có thể tăng lên rất nhiều hiệu suất.

Ma pháp cực kỳ thần kỳ, điểm này là mẫu dong trí nghi.

Đáng tiếc, Vô Tận đại lục sức sản xuất từ đầu đến cuối không thể dùng cái này thực hiện bay lên.

Nguyên nhân ngay tại ở Tự Nhiên hệ người thi pháp hoặc là đối ứng ma pháp trận không cách nào làm được Phổ Huệ tính.

Đẳng cấp cao Tự Nhiên hệ người thi pháp, có thể dùng sức một mình, ảnh hưởng đến số hécta đồng ruộng sinh trưởng.

Nhưng là làm như thế giá phải trả là cả ngày bận rộn, có rất ít Tự Nhiên hệ người thi pháp nguyện ý làm như thế.

Cho dù là trước kỷ nguyên, Tinh Linh tộc bên trong tự nhiên Drew Yin nhóm cũng rất ít đi "Làm ruộng" .

Ngoại trừ Drew Yin nhóm thừa hành cân đối giáo nghĩa bên ngoài, càng nhiều hơn chính là bởi vì bọn hắn không nguyện ý chìm xuống đến nông phu trong công tác.

Mà những cái kia Tự Nhiên hệ ma pháp trận cùng những cái kia có tương quan tác dụng kiến trúc, thậm chí so cùng cấp Tự Nhiên hệ người thi pháp càng thêm trân quý.

Cho nên tại Vô Tận đại lục bên trong, dùng Tự Nhiên hệ người thi pháp hoặc là MP thúc đẩy sinh trưởng cây nông nghiệp cũng không phải là chủ lưu.

Nhưng là cơ hồ mỗi một tòa cự thành đều sẽ có như vậy thay phiên thúc đẩy sinh trưởng vài miếng ma pháp đất phần trăm, dùng để tiến hành cây trồng dự trữ.

Bởi vì bón phân kỹ thuật lạc hậu, khuyết thiếu ủ phân, thổ địa chăm sóc các loại thủ đoạn, cho nên mỗi khối đất tốc độ trên mặt đất thu một mùa cây trồng về sau, ít nhất phải đừng cày nửa năm hoặc lại loại một gốc rạ cỏ linh lăng cỏ, đậu nành chờ cố nitơ thực vật đến nuôi ruộng.

Đương nhiên, tại nguyện ý trả giá thật lớn tình huống dưới, có không ít tự nhiên linh dịch đều có được viễn siêu phân chuồng hiệu quả.

Thế nhưng là kể từ đó, cày loại giá phải trả càng lớn hơn, kém xa để dưới trướng các nông phu chậm rãi trồng trọt.

Không gian trữ vật đạo cụ, băng sương ma pháp tồn tại, khiến cho cự thành cấp lương thực dự trữ không cần chiếm dụng đại lượng không gian.

Bộ phận cự thành bên trong thậm chí còn có dính đến thời không đình trệ cấp cao trữ vật đạo cụ, trong không gian không thời gian tồn tại khái niệm, có thể làm được vô kỳ hạn bảo đảm chất lượng, bất quá cái này cấp cao hàng số lượng ít, cũng không phải là điển hình.

Bình thường tới nói, cự thành cấp tồn lương cũng là dựa theo 3 đến 5 năm chu kỳ tiến hành luân động.

Mới lương chống đỡ cũ lương.

Thay đổi cũ lương thì trực tiếp đưa lên tiến bản địa thị trường bên trong, rất nhanh liền có thể lưu chuyển tiêu hóa hết.

Bởi vậy, ma pháp lực lượng tại Vô Tận đại lục khó mà phổ cập.

Ngược lại là trên Địa Cầu kia một bộ khoa học làm ruộng phương pháp có Phổ Huệ tính, chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, liền có thể đại quy mô tiến hành phổ cập, từ đó toàn diện đề cao sức sản xuất.

Nói nhiều vấn đề như vậy, kỳ thật đều tại phản hồi một cái hạch tâm điểm.

Đó chính là Vô Tận đại lục nông nghiệp phát triển còn có cực lớn tiềm lực có thể đào móc.

Làm căn chính miêu hồng ( * những người có nguồn gốc gia đình tốt ) người Hoa, làm ruộng huyết mạch cắm rễ tại gen chỗ sâu.

Rộng lớn như vậy đại lục, đường đường chính chính muốn làm ruộng lời nói, kia là căn bản không thiếu hụt thổ địa.

Hắn đối lãnh địa tương lai nông nghiệp phát triển, liền là nước Mỹ kia loại lớn nông trường hình thức.

Đương nhiên, tại dân tự do cải cách sơ kỳ, còn không cách nào làm như thế.

Chỉ có thể đi cùng loại bao sản đến hộ con đường  dựa theo sức lao động cá thể phân phối diện tích thích hợp đất cày.

Lãnh địa tự thân có thể khai khẩn một chỗ lớn nông trường, trong đó tụ tập Tông Thận trước đây hối đoái những cái kia sơ cấp, trung cấp 【  đồng ruộng 】 lại đem các loại Tự Nhiên hệ kiến trúc đều an bài quá khứ.

Ngoài ra, còn phải nghĩ biện pháp nhiều vơ vét một chút nông nghệ chuyên gia, tổ kiến thuộc về lãnh địa nông nghệ đoàn đội.

Trở lên kế hoạch, để Tông Thận cảm xúc bành trướng.

Trở về chủ đề, nếu như 【  Đọa Lạc Thụ Nhân 】 "Ô nhiễm" hiệu quả, có thể thúc đẩy thực vật nhanh chóng biến dị, như vậy bọn chúng liền thành làm nông dục loại tốt nhất "Chất xúc tác" .

Có thể làm cho lãnh địa trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được đại lượng cây nông nghiệp biến dị hàng mẫu.

Chỉ cần hàng mẫu đủ nhiều, tin tưởng rất nhanh liền có thể tìm tới thích hợp lãnh địa nhu cầu "Ưu hóa" phẩm loại!

Nghĩ tới đây, Tông Thận nhìn về phía những cái kia 【  cấp hai Đọa Lạc Thụ Nhân 】 ánh mắt cũng biến thành sốt ruột không ít.

Hắn chuẩn bị quay đầu liền đem những này tử da thụ nhân giao đến Salome Linyu thủ hạ.

Về phần những cái kia 【  cấp hai kịch độc ong vò vẽ 】 liền không có gì đáng nói.

Hết thảy ba mươi ngựa đầu đàn ong, lớn nhỏ như là chó nhà, đầu mắt kép phản xạ đạm lục quang trạch.

Sắc bén kìm đao hình miệng dụng cụ để người không rét mà run.

Nở nang phần đuôi còn có một cây lộ ra một nửa độc châm.

Đã chứng minh bọn gia hỏa này liền có thể lấy giống Đại Hoàng ong đồng dạng dùng miệng dụng cụ cắn xé, cũng có thể giống ong vò vẽ đồng dạng dùng độc châm đốt người.

Chỉ là không biết được bọn chúng đốt người hoàn mỹ về sau có thể hay không kéo ra nội tạng mà chết.

Tông Thận đối với mấy cái này kịch độc ong vò vẽ không có cái gì tìm tòi nghiên cứu dục vọng.

Bọn gia hỏa này càng cùng loại với sủng vật, chỉ là muốn chiếm dụng thống ngự giá trị, cho nên bị thuộc tại một cái không có danh tiếng gì chiến đấu hình anh hùng dưới trướng.

Mặc dù bọn chúng không có quá cao trí tuệ, nhưng lại có thể nghe theo thống ngự người chỉ huy.

Ngay tiếp theo Tông Thận mệnh lệnh cũng sẽ như thường lệ chấp hành.

Rốt cuộc Tông Thận mới là thống ngự lãnh địa bên trong hết thảy anh hùng đại lãnh chúa!

Nhưng là ngoại trừ trực tiếp thống ngự anh hùng của bọn nó cùng Tông Thận bản nhân bên ngoài, những người khác liền không cách nào đối với mấy cái này ong vò vẽ ra lệnh, so sánh lên trí tuệ hình chiến sĩ tới nói, tính hạn chế vẫn là thật lớn.

Bất quá Tông Thận lại cũng không tính đem bọn nó cùng Goblin cùng một chỗ đấu giá rơi.

Phải biết ong vò vẽ là một loại bay lượn nhanh chóng côn trùng, thuộc về bộ cánh màng, eo nhỏ á mục.

Vô Tận đại lục 【  kịch độc ong vò vẽ 】 bên ngoài hình thượng cùng Địa Cầu ong vò vẽ tương đương tiếp cận, chỉ là tiến công tính mạnh hơn, hình thể cũng muốn lớn rất nhiều, chó săn đồng dạng lớn ong vò vẽ, không trông cậy vào bọn chúng tham gia đẳng cấp cao chiến đấu, nhưng là tại không ít hoàn cảnh hạ đều có thể hoàn thành nhiều loại phụ trợ nhiệm vụ, mặc kệ như thế nào, trước lưu lại lại nói, nhiều nhất mỗi ngày tiêu hao nhiều hơn một ít ăn thịt.

Đến tận đây, 3172 vị tù binh lãnh chúa chỗ chuyển giao chiến sĩ bên trong, chiếm cứ số lượng đầu to cấp hai binh sĩ liền toàn bộ tra đối hoàn tất, còn lại chi tiết vấn đề tự nhiên không cần Tông Thận tự mình phụ trách.

Chỉ thấy Tông Thận nhìn một chút Hào Doãn, tiếp lấy gật đầu tán thành.

"Cấp hai chiến sĩ số lượng thống kê cơ bản chính xác."

"Chỉ là tại mấy cái này phân loại bên trên, có chút lỗ hổng. . ."

Hắn trực tiếp dùng công lược module chính xác đáp án tiến hành "Phê chữa" chỉ ra trong đó sai lầm chỗ.

Đối mặt đầy độ trung thành tâm phúc lĩnh dân, hắn căn bản không cần đối với mình "Số liệu thông" năng lực tiến hành che lấp.

Bởi vì Hào Doãn lòng của bọn hắn bên trong, sớm đã có "Lãnh chúa đại nhân nói hết thảy đều là chính xác" giác ngộ.

Phần này giác ngộ không nói đạo lý, mà lại tương đương bá đạo, dạng này liền ít đi rất nhiều tâm cơ giao phong.

Về phần số liệu bản thân, Tông Thận đối Hào Doãn năng lực làm việc đã rất hài lòng.

Có thể tại ngắn ngủi trong vòng sáu, bảy tiếng hoàn thành gần mười vạn cấp nhân viên thống kê, sai sót lỗ hổng còn chưa không nhiều, đủ để thấy Hào Doãn dụng tâm phụ trách thái độ, cùng tại số liệu thống kê phương diện tiềm lực.

Chỉ là tại phương pháp trên còn chưa đủ hiệu suất cao, có lẽ Tông Thận cần đề điểm hắn vài câu.

Liên quan tới môn thống kê Tông Thận mặc dù không hiểu nhiều, nhưng cũng biết một chút tương đối phổ biến kỹ xảo, chỉ cần đem nó truyền thụ cho Hào Doãn, như vậy hắn thống kê năng lực sẽ còn nâng cao một bước.

Rốt cuộc Tông Thận công lược module là chuyên thuộc về chính hắn hack.

Bởi vì cái gọi là tốt nam nhi chí tại bốn phương, sau này hắn là nhất định ra ngoài xông xáo.

Lãnh địa phát triển cho dù tốt, tối đa cũng liền là cự thành hoặc là siêu cấp cự thành.

Muốn chế tạo bao trùm toàn bộ Vô Tận đại lục thành thị cũng không thực tế.

Cho nên lãnh địa chỉ có thể làm an toàn hậu phương lớn, Tông Thận bản nhân còn phải ra ngoài khai cương khoách thổ mới được!

Thật đến lúc kia, Hào Doãn, Mariel chờ chủ yếu nội chính anh hùng năng lực sẽ đối lãnh địa phát triển đưa đến ảnh hưởng rất lớn.

Tông Thận không phải bảo mẫu, lãnh địa cũng không phải vẻn vẹn chỉ có một mình hắn.

Chỉ có toàn diện phát huy tất cả mọi người tiềm lực, tương lai lãnh địa mới có thể phát triển càng tốt hơn.

Chỉ điểm xong cấp hai chiến sĩ trên số liệu sai lầm, Tông Thận lần nữa buông xuống ánh mắt, nhìn về phía về sau cấp ba chiến sĩ số liệu.

Hỗn tạp giấy dầu trên mỗi một đi Hào Doãn dùng bút than viết ra số liệu bên cạnh liền sẽ hiện ra bắt nguồn từ công lược module kim sắc số liệu.

Cả hai liền là tham khảo đáp án cùng tiêu chuẩn đáp án, hơi so sánh, liền để Tông Thận liếc qua thấy ngay.

【  cấp ba binh sĩ tổng số tổng cộng: 6026 】

【  kỹ càng tập hợp như sau: 】

【  cấp ba tự huấn bộ binh: 2488 】

【  cấp ba tự huấn nỏ thủ: 1473 】

【  cấp ba Avalon Long Duệ Du Hiệp: 329 】

【  cấp ba Cự Lang Kỵ Binh: 137 】

【  cấp ba Avalon Long Duệ kiếm sĩ: 413 】

【  cấp ba Avalon long ngữ pháp sư: 37 】

【  cấp ba Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ: 295 】

【  cấp ba Salander đồng bọ cạp loan đao chiến sĩ: 172 】

【  cấp ba Mộc hệ pháp sư: 88 】

【  cấp ba thủy hệ pháp sư: 102 】

【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư: 197 】

【  cấp ba Thổ hệ pháp sư: 64 】

【  cấp ba băng sương hệ pháp sư: 39 】

【  cấp ba Lôi hệ pháp sư: 19 】

【  cấp ba phong hệ pháp sư: 27 】

【  cấp ba Thánh Quang Tế Tự: 48 】

【  cấp ba Tử Linh Pháp Sư: 67 】

【  cấp ba Áo Thuật hệ pháp sư: 31 】

. . .

Những tù binh kia lãnh chúa chỗ chuyển giao cấp ba binh sĩ chỉ có hơn sáu ngàn vị.

Trải phẳng xuống tới, mỗi vị lãnh chúa ngay cả hai vị đều không có.

Hiện tại lãnh chúa đều là nhân tinh, có thể sử dụng cấp hai binh sĩ giải quyết sự tình liền tuyệt không dùng cấp ba.

Thực sự không cách nào, cũng là ưu tiên đem rác rưởi nhất tự huấn binh sĩ cho Tông Thận.

Sau đó liền là cấp ba xạ thủ cùng bộ binh.

Về phần kỵ binh cùng pháp sư, từng cái cũng làm thành cục cưng quý giá, có thể không cho liền tận lực không cho.

Bởi vậy đưa đến cấp ba binh sĩ số liệu tương đối kỳ quái.

【  cấp ba tự huấn bộ binh 】 cùng 【  cấp ba tự huấn nỏ thủ 】 chiếm đầu to.

Về sau 【  Avalon Long Duệ Du Hiệp 】 【  Avalon Long Duệ kiếm sĩ 】 【  Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ 】 【  Salander đồng bọ cạp loan đao chiến sĩ 】 số lượng sắp xếp tại thê đội thứ hai.

Kỵ binh cùng các loại pháp sư cũng không tính là nhiều, mỗi một loại chỉ có mấy chục, tối đa cũng liền một trăm ra mặt.

Cái này sóng cấp ba lính giá trị thực tế ít nhiều có chút tạm được.

Tông Thận nhịn không được khẽ nhăn một cái lông mày.

Nói đến hắn vẫn là quá mức nhân từ, tướng ăn quá đẹp mắt.

Kỳ thật kia hơn ba ngàn vị lãnh chúa tính mệnh nắm giữ ở trong tay của hắn, hoàn toàn có thể đưa ra cao hơn bảng giá.

Tỉ như yêu cầu tù binh lãnh chúa không thể cung cấp tự huấn chiến sĩ.

Lúc ấy hắn cân nhắc đến tiếng xấu nắm chắc, không có thống hạ nhẫn tâm nhổ những lãnh chúa kia lông dê.

"Được rồi, đã có được vậy thì yên ổn mà ở thôi."

"Những này tự huấn binh sĩ ngắn hạn đến xem là không sánh bằng sách chiêu mộ chế thức binh sĩ."

"Nhưng là luận trường kỳ tiềm lực vẫn là có làm đầu."

Tông Thận rất nhanh liền phát hiện tự huấn binh sĩ trên người điểm nhấp nháy.

Kỳ thật tự huấn binh sĩ tiềm lực còn có rất lớn đào móc không gian, bọn hắn tương đương với "Khai nguyên" muốn so chế thức binh sĩ "Phong bế" càng có tạo nên không gian.

Thông qua rèn đúc tốt hơn chế thức trang bị, ưu hóa phương thức huấn luyện cùng quá trình, Tông Thận hoàn toàn có thể dùng tự huấn binh sĩ là mô bản, mình DIY chuyên môn binh chủng.

Tỉ như phối hợp thuẫn súng, thuẫn kiếm, tạo thành tự huấn thuẫn bộ binh.

Về phần kỹ năng có thể thông qua đặc thù kiến trúc, hoặc là dạy bảo hình nhân mới tiến hành truyền thụ.

Trước đây Tông Thận liền đổi không ít chủng loại dạy bảo hình nhân mới sách chiêu mộ, chỉ bất quá tất cả đều là phụ trợ hình.

Nhưng là thông qua 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 nắm giữ 【  ác ma pháp điển 】 【  Matheriton phân thân 】 chỗ tập được 【  vực sâu binh thư 】 cùng cái khác truyền kỳ cường giả nắm giữ đối ứng năng lực.

Chiến đấu hình dạy bảo nhân tài hẳn là tồn tại.

Nghĩ như vậy, thua thiệt ý nghĩ liền không còn sót lại chút gì.

Trời không phụ người có lòng, những này tự huấn binh sĩ như thường có thể phát huy vốn có giá trị đến.

Về phần binh chủng phương diện, cấp ba binh chủng bên trong ngược lại là không có cái gì quá lớn kinh hỉ.

Đa số mảnh này thảo nguyên trên khu vực thường gặp binh chủng, xen lẫn liền nhau vương quốc một bộ phận binh chủng.

Mặc kệ như thế nào, cũng coi là tiến một bước phong phú lãnh địa chiến sĩ nhân khẩu.

Nhiều người lực lượng lớn, lãnh địa chính là thiếu khuyết nhân thủ thời điểm, lúc này thu nạp bất luận kẻ nào miệng cũng sẽ không bị lãng phí!.