Chương 1038:: Nhân khẩu đại bạo phát Ⅴ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1038:: Nhân khẩu đại bạo phát Ⅴ 【  cầu đặt mua 】

Nhanh chóng tra đối xong cấp ba chiến sĩ số liệu thống kê, Tông Thận lần nữa ngẩng đầu lên.

"Mỗi ngày lương thực tiêu hao số liệu thống kê công việc phải làm cho tốt."

"Đối những cái kia tạm thời chưa có an bài công việc Tràn ra nhân khẩu, có thể tạm thời giảm xuống cơm nước tiêu chuẩn."

"Chỉ cần có thể thỏa mãn mỗi ngày nhét đầy cái dạ dày nhu cầu cơ bản là đủ."

"Mấy ngày nay, ta sẽ nghĩ biện pháp làm một nhóm lương thực trở về."

Tông Thận biết lãnh địa đột nhiên tăng vọt nhân khẩu, mang đến lớn nhất áp lực đến tột cùng là cái gì.

Cái này sóng đến từ tù binh lãnh chúa chuyển giao nhân khẩu, lại thêm lãnh địa bên trong vốn có nhân khẩu, khiến cho Tông Thận dưới trướng nắm giữ tổng lĩnh dân số lượng trực tiếp đột phá mười vạn đại quan, thậm chí gần nhanh đến mười hai vạn số lượng giới hạn.

Trực tiếp từ lúc đầu đại quy mô khu quần cư cấp bậc, biến thành bang thành cấp bậc.

Bosi bang cũng liền mười mấy hai trăm ngàn nhân khẩu.

Theo như thế nhiều nhân khẩu chính thức gia nhập lãnh địa, mỗi ngày lương thực tiêu hao liền thành vấn đề lớn nhất.

Nếu như không phải trước đây lãnh địa bên trong liền có không ít lương thực tồn kho, mấy ngày nay lại liên tiếp cướp đoạt hai tòa dân bản địa thôn trang, lại thêm các loại điểm tích lũy hối đoái lúc để dành tới nhịn trữ quân lương, chỉ sợ cái này mười mấy vạn người ngay cả ba ngày cơm nước cũng không thể bảo đảm.

Hiện tại dựa vào lãnh địa tồn kho, còn miễn cưỡng có thể duy trì một đoạn thời gian.

Nhưng là Tông Thận nhất định phải mau chóng tìm tới mới lương thực cung ứng con đường mới được, nếu không lãnh địa không cần bao lâu sẽ xuất hiện nghiêm trọng lương thực nguy cơ.

Mười mấy vạn người trường kỳ lương thực tiêu hao kế hoạch bắt đầu tuyệt đối là một cái con số trên trời.

Đây cũng không phải là vài toà thôn trang, mấy chi thương đội hoặc là xung quanh bang thành có thể giải quyết.

Hắn nhất định phải sớm đi một chuyến Rentax cự thành cùng phụ cận cái khác cự thành, dùng Dinar mua sắm một nhóm lương thực.

Chỉ có cự thành bên trong cỡ lớn thị trường mua bán, mới có thể chống đỡ lấy trường kỳ lại ổn định lương thực mậu dịch.

Đương nhiên, mua sắm lương thực chỉ là quyền lợi kế sách, hợp lý nhất phương án giải quyết vẫn là phát triển làm nông.

Hơn nữa còn đến điều động bộ phận tự huấn chiến sĩ tham dự cày loại.

Nếu không  dựa theo lập tức lãnh địa nội chiến sĩ nhiều, nông phu thiếu cách cục, nếu để cho các chiến sĩ toàn diện thoát chiến, dựa vào dân tự do đất cày ngay cả bên trong tuần hoàn cũng không thể bảo đảm.

Cho nên hắn chỉ có thể linh hoạt cải biến sách lược, trước hết để cho bộ phận chủ lực chiến sĩ bảo trì thoát ly sản xuất trạng thái, tiến hành lâu dài chuẩn bị chiến đấu.

Lại thừa thế xông lên hoàn thiện quân đội biên chế vấn đề, ưu tiên thỏa mãn lãnh địa từng cái lĩnh vực đối lính nhu cầu.

Còn lại "Tràn ra" bộ phận, trực tiếp phân phối đất cày, nông cụ cùng hạt giống, an bài bọn hắn đi làm ruộng.

Đây là hắn một cái ý nghĩ, cụ thể công việc hắn chuẩn bị vào ngày mai mở tiểu hội.

Tiện thể đuổi tại Tiểu Hắc Tử ngoại phái ra ngoài thu phục quyển thuộc trước, lại cho lãnh địa thăng lên mấy cấp.

Rốt cuộc còn có đặc quyền nơi tay, mỗi lần tăng lên một cấp lãnh địa, liền có thể mở rộng hai cây số lãnh địa bán kính phạm vi.

Cái này phạm vi lãnh địa là lãnh chúa hệ thống thừa nhận, hợp pháp hợp quy lãnh thổ.

Tại lãnh địa bên trong, Tông Thận có hết thảy đặc quyền đều đem đạt được hoàn mỹ quán triệt.

Về phần lãnh địa thăng cấp phải đối mặt quái vật công thành khảo nghiệm, hắn căn bản không cần để vào mắt.

Dựa theo trước mắt lãnh địa thực lực, cái gì dã quái tới đều phải quỳ xuống.

Trừ phi vận khí không tốt, trêu chọc tới truyền kỳ cường giả, như thế có lẽ sẽ hơi phiền phức một ít.

Tông Thận tăng thêm Colby cùng có được lão Long cấp ngũ sắc Chân Long thực lực Tiểu Hắc Tử, đủ để cứng rắn truyền kỳ đẳng cấp cao.

Cũng không thể dẫn tới cái Bán Thần a?

Trước mắt phạm vi lãnh địa đặt ở Vô Tận đại lục phương diện tiêu chuẩn bên trên, chỉ có thể coi là một viên hạt nhỏ.

Liền không nói phóng tầm mắt toàn bộ đại lục, cho dù là tại phiến khu vực này sở thuộc Avalon đông bộ trên thảo nguyên, đều chỉ có thể coi là an phận ở một góc địa phương nhỏ.

Phải biết mảnh này từng để cho Hoang Lang bộ lạc quật khởi thảo nguyên, thọc sâu chừng sáu bảy ngàn cây số!

Hắn lãnh địa bắc bộ liên miên đến Nord vương quốc cương vực Hủ Cốt rừng rậm (nhưng đuổi sóc đến 645 chương) đều có ba bốn ngàn cây số kéo dài phạm vi.

Tại Vô Tận đại lục, những vật khác không nhiều, liền là thổ địa tối đa.

Chỉ cần có bản lĩnh, có thể bắt được thủ được, căn bản không lo không địa phương khai cương khoách thổ!

Hiện tại lãnh địa cơ bản bàn đã trải rộng ra, lúc này không làm ruộng chờ đến khi nào?

Nghĩ tới đây, hắn chuẩn bị sau đó liền tự mình đi một chuyến, đi cùng Salome Linyu thật tốt trò chuyện chút.

Hơi thất thần một chút, đứng ở bên cạnh Hào Doãn cũng không dám quấy rầy.

Tông Thận không nói thêm gì nữa, mà là tiếp tục nhìn về phía trong tay hỗn tạp giấy dầu bản.

Về sau cấp bốn binh sĩ chỉ có một trăm ra mặt.

Cấp năm binh sĩ càng là một vị đều không có.

Hơn ba ngàn vị lãnh chúa liền giao ra hơn một trăm vị cấp bốn binh sĩ, đủ để thấy bọn hắn cũng không phải là mặc người chém giết gia hỏa.

Đối với cái này, Tông Thận cũng chỉ có thể nhận.

Dù sao đợi đến ban đêm tiến đến về sau, hắn còn có hơn một ngàn vị lãnh chúa 【  mau lẹ kế thừa 】 sẽ tới sổ sách.

Đến lúc đó thu hoạch, khẳng định phải so từ kia hơn ba ngàn vị tù binh lãnh chúa trên thân nghiền ép ra phải nhiều hơn rất nhiều lần.

Rốt cuộc kế thừa có thể đạt được tử vong lãnh chúa còn lại toàn bộ thân gia, mà thu lấy bồi thường tiền chuộc, chỉ có thể ép ra lãnh chúa một bộ phận tích súc.

Mặc dù Tông Thận đạt được 【  mau lẹ kế thừa 】 đặc quyền, nhưng hắn cũng không muốn đối lãnh chúa đại khai sát giới.

Bởi vì hắn đã tiên đoán được tương lai, lãnh chúa ở giữa, vây quanh quân đoàn hạch tâm cường giả khuếch trương tranh bá không thể tránh né.

Hắn không cần nóng lòng nhất thời đi thu hoạch những này "Cừu non" miễn cho tại hiện giai đoạn liền biến thành chúng thất chi.

Sau này, đợi đến cái khác lãnh chúa trưởng thành, mới bá chủ lần lượt hiện lên, cừu non trở nên to mọng ngon miệng, đến lúc đó coi như hắn không muốn thu hoạch, bắt nguồn từ lãnh chúa khuếch trương phương diện trên xung đột cũng sẽ thúc đẩy hắn đi thu hoạch.

Đến lúc kia, đánh giết một vị lãnh chúa thu hoạch liền bù đắp được hiện tại gấp trăm lần, mà lại tại toàn diện tranh bá thời đại, hắn coi như toàn lực ra tay giảo sát lãnh chúa cũng sẽ không trở thành tiêu điểm.

Trở về bản chất, hắn muốn làm vẫn là làm bản thân lớn mạnh cùng dưới trướng lãnh địa cùng lĩnh dân thực lực!

Chí ít ngang so sánh cùng thời kỳ lãnh chúa, Tông Thận đến từ đầu tới cuối duy trì nghiền ép tính ưu thế, dạng này mới có thể đặt vững tương lai khuếch trương tranh bá cơ sở.

Hắn dã vọng là thứ nguyên bên ngoài tinh thần đại hải.

Tiểu mục tiêu, tòng chinh phục Vô Tận đại lục bắt đầu!

Tranh bá hùng tâm tráng chí xông đạm hắn trong lòng đối với lương thực tiêu hao lo nghĩ.

Chỉ cần vượt qua trước mắt đạo này nan quan, tương lai tất cả đều đường bằng phẳng!

Không có lương thực vậy liền đi loại, đi mua, đi đoạt, người sống cũng không thể bị ngẹn nước tiểu chết.

Tập trung ý chí, sự chú ý của hắn tập trung vào cấp bốn chiến sĩ trên số liệu.

Chân muỗi lại tiểu cũng là thịt a.

Một trăm ra mặt cấp bốn chiến sĩ, vừa vặn có thể bổ sung lãnh địa chiến sĩ lực lượng trung kiên giai tầng.

Số liệu càng về sau, chữ viết liền càng viết ngoáy, đại biểu Hào Doãn tại ghi chép lúc trạng thái từ tinh lực dồi dào đến thể xác tinh thần đều mệt quá trình.

Thoáng nhìn chăm chú, kim sắc phụ đề hiển hiện, hai loại số liệu lẫn nhau so sánh, tìm đọc bắt đầu rõ ràng nhưng.

【  cấp bốn chiến sĩ tổng số tổng cộng: 105 】

【  kỹ càng tập hợp như sau: 】

【  cấp bốn tự huấn bộ binh: 27 】

【  cấp bốn tự huấn nỏ thủ: 11 】

【  cấp bốn tự huấn cung thủ: 15 】

【  cấp bốn tự huấn trinh sát: 4 】

【  cấp bốn Avalon Cường Kích kiếm sĩ: 13 】

【  cấp bốn Nord Song Phủ chiến sĩ: 6 】

【  cấp bốn Sa Tích Thú bơi liệp giả: 11 】

【  cấp bốn mặc giáp công kích Gấu Quái: 6 】

【  cấp bốn Hùng Goblin chiến sĩ: 5 】

【  cấp bốn Hỏa hệ trung cấp ma pháp sư: 4 】

【  cấp bốn thủy hệ trung cấp ma pháp sư: 3 】

. . .

Cấp bốn chiến sĩ vẫn là một phần nhỏ lãnh chúa nguyện ý chuyển giao.

Dựa theo Tông Thận cung cấp bồi thường tiền chuộc phương án, một vị cấp bốn chiến sĩ liền có thể bù đắp được mười vị cấp ba chiến sĩ hoặc ba mươi vị cấp hai chiến sĩ.

Có chút lãnh chúa nguyện ý lấy thiếu lớn bảo trụ nhiều tiểu, lẻ loi tổng tổng mới có như thế hơn một trăm vị cấp bốn chiến sĩ.

Trong đó những cái kia tự huấn binh sĩ không nói trước, Hùng Goblin Tông Thận chuẩn bị cầm đi bán đi.

Những này cường tráng Goblin, xa so với phổ thông Goblin càng thêm xấu xí.

To lớn cái mũi tựa như bất lực rủ xuống u nang, nhìn cũng làm người ta cảm thấy buồn nôn buồn nôn.

Làm Goblin một loại, Hùng Goblin cũng bảo lưu lại tràn đầy giao phối dục vọng.

Dưới hông đơn sơ váy rơm không che nổi kia dơ bẩn xấu xí khí quan.

Trừ cái đó ra, còn lại cấp bốn chiến sĩ đều tương đối có giá trị.

Nhất là sau cùng Hỏa hệ cùng thủy hệ trung cấp pháp sư, còn có 【  cấp bốn Sa Tích Thú bơi liệp giả 】 【  mặc giáp công kích Gấu Quái 】 đều là rất không tệ cấp bốn binh chủng.

Trong đó 【  Sa Tích Thú 】 cùng 【  Gấu Quái 】 Tông Thận đều không xa lạ gì.

Cái trước tại lãnh địa thông hướng Bosi bang đồ bên trong, kia mảnh hoang mạc bán vị diện liền có nghỉ lại tồn tại.

Cái sau là Tông Thận từng tại rừng cây nhỏ bên trong tiêu diệt kia ba đầu Gấu Quái tiến giai bản.

Thân thể khoẻ mạnh mặc giáp Gấu Quái thân cao bảy mét, so thực nhân ma càng thêm cao lớn.

Mặc trên người nặng nề hắc thiết giáp dạ dày, toàn thân không có bất kỳ cái gì phù văn tồn tại, cũng không có linh quang lưu chuyển.

Nhưng là dày đến mười mấy centimet hắc thiết bản giáp, vẫn là mang đến không có gì sánh kịp cảm giác an toàn.

Đây là thuần túy dựa vào đống liệu chắp vá ra cường đại lực phòng ngự.

Gấu Quái trên đầu mang theo một đỉnh tròn nón trụ, hộ giáp một mực kéo dài đến phần mắt, làm hai cái mở lỗ.

Trên thân bại lộ tại giáp dạ dày bên ngoài bộ phận tất cả đều là nặng nề màu nâu lông tóc.

To lớn tay gấu bên trên, năm cái màu đen móc câu cong lợi trảo phá lệ đáng chú ý.

Dạng này đại hình thú loại chiến sĩ một khi khởi xướng công kích, uy thế tuyệt đối là kinh người.

Nhất là thành quần kết đội lúc càng là như vậy.

Chỉ có hình thể to lớn hơn Sơn Lĩnh Cự Nhân mới có thể so sánh cùng nhau.

Đặt ở cấp bốn tiêu chuẩn bên trên, 【  mặc giáp công kích Gấu Quái 】 đã coi như là chất lượng tốt binh chủng.

Còn những cái khác ngược lại là thường thường không có gì lạ, hoặc là Avalon vương quốc cấp bốn chế thức binh chủng, như vậy thì là Nord vương quốc cấp bốn chế thức binh chủng, không có chút nào ly kỳ có thể nói, vừa vặn gia nhập thống biên, gia tăng lãnh địa vốn có binh chủng biên chế quy mô.

Toàn bộ tra đối hoàn tất về sau, Tông Thận nhẹ nhàng gật gật đầu.

Hắn khép lại hỗn tạp giấy dầu bản, đưa nó còn đưa Hào Doãn.

"Số lượng thống kê phương diện không có vấn đề gì."

"Sau đó phải mau chóng hoàn thành những này mới chiến sĩ an trí."

"Ngoại trừ lương thực vấn đề bên ngoài, thứ yếu trọng điểm là dừng chân."

"Trước tiên có thể dựng đơn giản nhất 【  nhất giai lều cỏ 】 cùng 【  cấp hai dân xá 】 đến giải quyết dưới mắt an trí vấn đề."

"Dù sao về sau còn có thể tại đê giai kiến trúc cơ sở bên trên tiến hành thăng cấp mở rộng, kiến trúc vị trí cũng có thể đến tiếp sau tiến hành di chuyển cải thiện, sẽ không đối lãnh địa đại phương hướng trên quy hoạch tạo thành ảnh hưởng quá lớn."

Tông Thận cuối cùng bàn giao một câu, Hào Doãn liền vội vàng gật đầu cúi người.

Cái này đám người miệng đại bạo phát là lãnh địa tại phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, nghênh đón lần thứ nhất phát triển điểm cong.

Ý nghĩa xa so với chiếm lĩnh, cướp đoạt vài toà thôn trang phải lớn hơn nhiều.

Về phần đêm nay đúng chỗ 【  mau lẹ kế thừa 】 đạt được nhân khẩu sẽ lấy sách chiêu mộ hình thức chứng thực.

Sẽ không một hơi đưa lên ra, xem như lượt này nhân khẩu đại bạo phát đến tiếp sau bộ phận.

Bởi vì sách chiêu mộ tương đối linh hoạt, Tông Thận liền có thể căn cứ tình huống thực tế chiêu mộ nhân khẩu.

Trong tương lai trong một khoảng thời gian, lãnh địa đối cấp bốn trở xuống chiến sĩ đều không có quá lớn lỗ hổng cùng nhu cầu.

Cho nên ngoại trừ cấp bốn trở lên đẳng cấp chiến sĩ bên ngoài, Tông Thận trọng điểm sẽ đặt tại nông phu chiêu mộ bên trên.

Dùng cái này đến giải quyết lãnh địa nhân khẩu cân đối vấn đề.

"Đại nhân, tham chiếu phân phó của ngài, nhanh nhất ngày mai sáng sớm liền có thể hoàn thành mới lĩnh dân an trí công việc."

"Ta sẽ tại lãnh địa trước mắt phạm vi biên giới phụ cận quy hoạch an trí khu, xây dựng đầy đủ lều cỏ cùng dân xá."

"Đồ ăn tồn kho tin tức cũng sẽ mau chóng thống kê ra."

Hào Doãn nhìn thấy Tông Thận muốn đi, nhân cơ hội này vội vàng báo cáo công tác.

Chỉ thấy Tông Thận nhẹ gật đầu, trên mặt nụ cười ấm áp vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Có sắp xếp liền tốt, không muốn quá mệt nhọc, nên nghỉ ngơi liền đi ngủ một giấc."

"Tinh lực suối cũng đền bù không được giấc ngủ."

"Thủ hạ ngươi anh hùng cấp nhân tài cũng là như thế, tận lực luân động an bài."

"Sơ bộ hoàn thành an trí sau liền không cần khẩn trương như vậy."

Tông Thận trấn an miễn cưỡng Hào Doãn một câu.

Lượng công việc quá lớn, những này tâm phúc anh hùng đều tại siêu phụ tải vận hành.

Cái này cũng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Trên thực tế những này mới gia nhập chiến sĩ, tại hoàn thành số liệu thống kê về sau, liền xem như làm xong đệ nhất trọng vấn đề.

Xếp hàng trạng thái dưới, hết thảy đều rõ ràng sáng tỏ, không giống nguyên lai như vậy hỗn loạn.

"Đại nhân xin yên tâm."

Hào Doãn lần nữa khom mình hành lễ, nhìn Tông Thận lưng eo đều mỏi nhừ.

"Tốt, ta đi trước tìm Salome Linyu, ngươi tiếp tục làm việc đi."

"Một hồi để người đem Colby gọi tới, để hắn mang theo những cái kia buồn nôn da xanh tiến về truyền tống môn vòng chờ lệnh."

Tông Thận khoát tay áo, cuối cùng bổ sung một câu, một giây sau liền biến mất ngay tại chỗ.

Ôm trong ngực hỗn tạp giấy dầu bản Hào Doãn, mài mài đứt gãy bút than, quay người dùng hơi khàn giọng yết hầu hô một câu.

"Đều đừng lo lắng!"

"Toàn thể dẫn đội hướng phía dự định địa điểm mở phát!"

"Áo thụy, thẻ làm ngươi. . . Hướng ta báo cáo trước mắt an trí doanh địa kiến tạo tiến độ!"

Tại Hào Doãn gào thét dưới, hiện trường lại khôi phục lúc trước bận rộn.

. . .

Khoảng cách lãnh địa khu vực trung tâm ba bốn mươi cây số bên ngoài "Vùng ngoại thành" .

Nơi này thổ địa tất cả đều là trân quý 【  sơ cấp ruộng tốt 】 cùng 【  cao cấp ruộng tốt 】.

Làm một loại đặc thù thổ địa loại kiến trúc, 【  ruộng tốt 】 series có được tốt hơn thổ địa độ phì.

Hơn nữa còn tự mang sinh trưởng tăng thêm, phối hợp tương quan tăng thêm kiến trúc cùng Tự Nhiên hệ ma pháp, thúc đẩy sinh trưởng lên cây nông nghiệp đến quả thực là làm ít công to!

Phiến khu vực này chung quanh biên giới còn phân biệt rõ ràng cắm lên từng đoạn hàng rào.

Salome Linyu chính mang theo hơn mười vị nông nghệ học đồ cùng Mariel chuyên môn phát tới 500 vị nông phu / nông phụ ngay tại vùng đồng ruộng bận rộn.

Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, nơi này liền có mảng lớn màu xanh mạch tuệ, còn có cà chua, bắp ngô, khoai lang, cây táo chờ cây trồng.

Ruộng đồng bên ngoài chất đống lấy chế tạo hoàn tất 【  Stanley phân bón 】.

【  nông dã chi tháp 】 【  tự nhiên Đồ Đằng 】 chờ kiến trúc cũng di chuyển đến khu này khu vực

Chỉ cần qua hai ba ngày nữa, nhóm đầu tiên dục loại liền đem hoàn thành.

Nhóm này hạt giống vừa vặn có thể dùng đến thỏa mãn dân tự do kế hoạch khai khẩn nhu cầu!.