Chương 1039:: Tông Thận lý tưởng nước 【  cầu đặt mua 】

Chương 1039:: Tông Thận lý tưởng nước 【  cầu đặt mua 】

Khai hoang, dục loại, bồi dưỡng nông nghệ học đồ.

Đây là Tông Thận lúc trước đối Salome Linyu nói lên nhiệm vụ yêu cầu.

Lãnh địa muốn đại quy mô phát triển làm nông, như vậy nhất định phải đối nông nghệ kỹ thuật tiến hành tìm tòi.

Căn cứ tình huống thực tế, tìm kiếm được một bộ áp dụng lại hiệu suất cao cày loại phương pháp.

Tại Vô Tận đại lục cũng không có cày sâu cuốc bẫm khái niệm  liên đới lấy nông nghệ sư đều thành cực kì tiểu chúng kỹ thuật nghề nghiệp.

Bởi vì rộng lớn thổ địa cùng ma pháp thần kỳ, nghiên cứu quy luật tự nhiên kém xa trực tiếp vận dụng ma pháp tới đơn giản thô bạo.

Coi như không sử dụng ma pháp, trước mắt các nơi lương thực sản xuất cũng đều ở vào một loại tương đối ổn định trạng thái.

Các nơi trong thôn trang dân tự do, cũng chính là thôn dân, bọn hắn đất cày bên trong sản xuất chỉ cần giao nạp một bút thuế, còn lại liền toàn về người tất cả.

Có chút địa khu khai thác Xuân Thu hai mùa thuế, có chút thì là trực tiếp rút thu lương thực sản vật thuế, cụ thể chính sách hoàn toàn do nơi đó chấp chính giai cấp các quý tộc quyết định.

Vô Tận đại lục nhân tộc vương quốc ngoại trừ Salander Sultan quốc bên ngoài, còn lại chư quốc chỗ noi theo quý tộc chế có một bộ phận tập tục tương đối tiếp cận Địa Cầu Châu Âu bên trong thế cấp quý tộc chế độ.

Đầu tiên vương quốc bản thân là một cái chủ thể, hướng xuống dọc theo cự thành, bang thành, thôn trang, khu quần cư.

Căn cứ địa vực diện tích cùng xây thành trì phát triển trình độ khác biệt, mỗi cái trong vương quốc cơ bản đều có trên trăm tòa chính là đến hai ba trăm tòa cự thành cấp đơn vị.

Cái gọi là cự thành, tại khái niệm trên tương đối rộng hiện.

Trong đó đã có Hoàng thành dạng này siêu cấp cự thành, cũng có ở vào các nơi phổ thông cự thành.

Bất quá, cho dù là quy mô nhỏ nhất cự thành, chí ít cũng có trên ngàn vạn nhân khẩu, cơ hồ so sánh Địa Cầu bên trong người miệng cùng công năng khu vực độ cao tập trung hạch tâm địa cấp thành phố.

Thấp đơn vị sức sản xuất + rộng lớn thổ địa + ma pháp lực lượng, cuối cùng tạo thành cái này loại "Dị dạng" cách cục.

Nếu như là đơn thuần Châu Âu thời Trung cổ trình độ, đừng nói là tại khu vực bên trong nuôi sống ngàn vạn cấp nhân khẩu, liền xem như nuôi sống trăm vạn nhân khẩu cơ hồ đều là một chuyện không thể nào.

Trên Địa Cầu Châu Âu cùng mới Châu Mỹ sở dĩ có thể thực hiện quật khởi, không thể rời đi cách mạng công nghiệp đối nhau sinh lực tăng lên.

Mà tại cách mạng công nghiệp trước đó, tiếp tục mấy trăm năm thuộc địa khai thác cùng nô lệ mậu dịch tại núi thây Huyết Hải bên trong tích lũy nguyên thủy tư bản, như thế mới có thể đặt vững cách mạng công nghiệp cơ sở, mưu đến hậu thế trăm năm "Tiên tiến" .

Có nhiều vấn đề kỳ thật đều là tồn tại lịch sử nhân tố, cũng không phải là trống rỗng liền xuất hiện.

Cho nên đừng nhìn Vô Tận đại lục nhân tộc phong thổ nhân văn xấp xỉ Địa Cầu Châu Âu thời Trung cổ, nhưng là cả hai tại trên bản chất lại hoàn toàn khác biệt.

Địa Cầu không lớn, cũng không có ma pháp, nhưng lại có đối sự vật quy luật nghiên cứu tổng kết khoa học kỹ thuật.

Vô Tận đại lục rất lớn, có ma pháp, thế nhưng là ở chỗ này lại có rất ít người sẽ đi nếm thử tìm kiếm sự vật quy luật tự nhiên.

Khác biệt nhân tố, khiến cho hai thế giới hoàn toàn đi lên mở rộng chi nhánh đường, bọn chúng có giống nhau "Bề ngoài" nhưng không có giống nhau "Linh hồn" rễ bên trong là hoàn toàn không giống thế giới.

Mỗi một tòa cự thành hạt bên trong đều nắm chắc tòa đến mấy chục toà khác nhau bang thành phụ thuộc.

Mà bang thành hướng xuống thì quản hạt lấy hơn mười tòa đến mấy chục tòa thôn trang cùng một số khu dân cư.

Dùng cái này tạo thành từng cấp hướng lên khu vực đơn vị.

Có thể hiểu thành mấy chục tòa thôn trang cung cấp nuôi dưỡng một tòa bang thành, vài chục tòa bang thành cung cấp nuôi dưỡng một tòa cự thành.

Tại vài chục tòa trong thành lớn lại sẽ có như vậy một hai tòa siêu cấp cự thành.

Cuối cùng, mấy chục tòa cự thành lại cung cấp nuôi dưỡng một tòa trong vương quốc Hoàng thành, chuyển đổi xuống tới cũng có thể hiểu thành mấy vạn chính là đến hơn mười vạn cái thôn trang mới có thể cung cấp nuôi dưỡng ra như vậy một tòa Hoàng thành.

Lành nghề chính khu vực chức năng phân chia bên trên, chỉ có cự thành cùng bang thành có được hành chính năng lực.

Cự thành quản hạt bang thành, mà bang thành quản hạt thôn trang, riêng phần mình tại khu quản hạt bên trong có được nhất định tự trị quyền hạn.

Về phần thôn trang cùng khu quần cư làm cuối cùng cấp, nhận sở thuộc bang thành quản hạt cùng bảo hộ.

Trong thôn nhân khẩu đại khái chia làm hai loại, theo thứ tự là dân tự do cùng nông nô.

Dân tự do chỉ cần đúng hạn giao nạp thu thuế là được, nông nô thì tương đương với nơi đó quý tộc vật riêng tư.

Đại bộ phận quý tộc cũng sẽ ở hạt bên trong xác định mấy chỗ chuyên môn thôn trang dùng để an trí nông nô, cày loại thổ địa.

So sánh dưới, dân tự do nhóm tính tích cực cao hơn nhiều, bọn hắn lưu đủ miệng của mình lương, giao nộp đủ thu thuế, còn lại liền có thể bán cho thương đội, đổi lấy Dinar.

Lại dùng Dinar đi mua sắm mình muốn cái khác vật tư, như thế liền tạo thành một bộ kinh tế tuần hoàn

Về phần những cái kia nông nô trên cơ bản liền là dựa vào trời ăn cơm.

Bọn hắn là quý tộc cày loại cùng chăn thả, căn bản không có tương ứng chỉ tiêu, tất cả sản xuất tại khấu trừ khẩu phần lương thực tiêu hao sau cần toàn bộ nộp lên trên, bởi vậy không có bất kỳ cái gì tính tích cực có thể nói.

Những cái kia tùy hành cắt cử đốc nông cũng đều mười phần lười nhác, tất cả mọi người tại kiếm sống.

Cục diện như vậy liền đưa đến Vô Tận đại lục người cùng đất cày diện tích không nhỏ, nhưng là bình quân mẫu sinh chỉ tiêu lại rất thấp tình huống.

Cho nên, Tông Thận tuyệt đối không thể rập khuôn dân bản địa bộ kia làm nông phương pháp, nếu không coi như đợi đến ngày tháng năm nào, lãnh địa cũng vô pháp làm được lương thực tự cấp tự túc.

Đương nhiên, lãnh chúa có được độ trung thành đặc quyền, dưới trướng lĩnh dân chắc chắn sẽ không giống nông nô như vậy tiêu cực biếng nhác.

Đây cũng là lãnh chúa đặc quyền nghịch thiên chỗ thể hiện, nghiêm chỉnh mà nói, chỉ cần đem lĩnh dân độ trung thành kéo đến 90 điểm trở lên, trên cơ bản thì tương đương với có được sẽ không phàn nàn nông nô, nếu như kéo đến 95 điểm trở lên, lĩnh dân nhóm sẽ tự giác cao phụ tải công việc.

Nếu là đem độ trung thành nâng lên 100 điểm, như vậy lĩnh dân thậm chí sẽ dứt khoát là lãnh chúa chịu chết.

Chỉ cần Tông Thận nguyện ý, hắn hoàn toàn không tất yếu làm cái gì dân tự do cải cách, chỉ cần mỗi ngày cung ứng đầy đủ khôi phục no đói  độ cơm nước, sau đó an bài nhiệm vụ là đủ.

Tại độ trung thành cơ chế bảo hộ dưới, các lãnh chúa có thể thỏa thích nghiền ép dưới trướng lĩnh dân.

Không chút nào khoa trương, đây chính là cường hóa bản "Chế độ nô lệ" hình thức.

Hơn nữa còn là sẽ không phản kháng, cực ít phàn nàn "Nô lệ" rốt cuộc ngoại trừ độ trung thành bên ngoài, Vô Tận đại lục vẫn là cái đơn thể vũ lực chênh lệch cực lớn thế giới, cường giả hoàn toàn có thể lấy sức một mình trấn áp hết thảy không ổn định nhân tố.

Bất quá Tông Thận lại cũng không nguyện ý làm như vậy, đơn giản thô bạo phương thức cố nhiên cực kỳ thuận tiện, mà lại cũng không khó khăn cũng không uổng phí đầu óc, chỉ cần vỗ đầu một cái chuyển chuyển cái mông liền có thể ra lệnh.

Nhưng lại chưa hẳn phù hợp sức sản xuất tốt nhất tăng lên quy luật phát triển.

Hắn cần chính là một cái tràn ngập sức sống lãnh địa, cần thiết giai cấp, tương đối ổn định kinh tế tuần hoàn.

Phát huy mỗi một vị lĩnh dân cá thể khác biệt, phân hoá bước phát triển mới giai tầng đến.

Phải biết cái gọi là tuyệt đối công bằng vốn chính là nghịch lý.

Từ cá thể góc độ mà nói, mỗi người đều là hoàn toàn không giống cá thể, là vô số lấp lóe bên trong chói lọi một màn kia hoa lửa, vô luận là nhân cách, phẩm tính vẫn là các mặt năng lực đều là như thế.

Đã người người khác biệt, như vậy công bằng bản thân liền là một câu nói nhảm.

Những cái kia đầu óc linh hoạt, thân thể cường tráng, dám đánh dám liều từ đó hoàn thành ban đầu tích lũy người, lại dựa vào cái gì muốn cùng thân thể yếu đuối, đầu não trì độn người đi đàm bình đẳng?

Giả thiết Tông Thận ngày đêm vất vả, còn mở hack, cuối cùng phát triển trình độ lại cùng nằm ngửa đảng đồng dạng, kia lại nói thế nào công bằng đâu?

Cho nên công bình chân chính không phải đem mỗi người đều cứng nhắc cưỡng ép kéo đến tài nghệ tương đương tuyến.

Mà là hết sức đề cao mỗi người sinh tồn hạn cuối, phổ cập dân sinh phúc lợi.

Tận lực rút ngắn đỉnh cao Kim Tự Tháp cùng Kim Tự Tháp ngọn nguồn khoảng cách.

Như thế mới tính là công bình chân chính.

Cắt nát cường giả cho ăn kẻ yếu là một loại dị dạng.

Mà để kẻ yếu rơi xuống bụi bặm, khuyết thiếu sinh tồn bảo hộ đồng dạng cũng là dị dạng.

Tông Thận mắt bên trong, khả năng thực hiện tốt nhất xã hội giai tầng kết cấu có phải hay không hình trụ tròn cũng không phải hình Kim Tự Tháp, mà là con thoi hình.

Con thoi ở giữa thô, trên dưới đều rất nhỏ.

Đây là Tông Thận lý tưởng.

Về phần người người đại đồng, trừ phi hắn có thể thành thần, nếu không đều là nói suông.

Sinh mệnh có trí tuệ cá thể khác biệt cùng tư duy khác biệt chú định điểm này không có khả năng trở thành sự thật.

Ngàn kiến tha lâu cũng đầy tổ, muốn thành lập được cảm nhận bên trong lý tưởng nước, còn phải từ trước mắt lãnh địa làm nông vào tay.

Hắn đến không có quấy nhiễu đến bất kỳ người.

Chung quanh dục làm ruộng trong đất tất cả đều là bận rộn nông phu cùng nông phụ nhóm.

Salome Linyu mình cũng tại khoai lang trong ruộng quan sát đến cái gì.

Màu xanh ruộng lúa mạch tại gió nhẹ hạ chập trùng, cà chua dây leo thuận cây gỗ treo lên, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy từng cái hồ điệp tại Thanh Đằng ở giữa lên xuống bay lên.

Tông Thận không có quấy rầy bọn hắn, mà là cất bước đi hướng khoai lang ruộng.

Nhóm này nông nghệ học đồ còn cần bồi dưỡng một đoạn thời gian mới có thể xuất sư.

Chí ít cần tích lũy mười mấy quý cây trồng thu hoạch kinh nghiệm mới được.

Tại tự mình bồi dưỡng cây trồng cũng thu hoạch quá trình bên trong, tri hành hợp nhất, nắm giữ tương quan nông nghệ tri thức.

Rốt cuộc những này nông nghệ học đồ đều là thỏa thỏa "Làm người" không giống Salome Linyu như thế vẫn là kinh nghiệm phong phú một vị Tự Nhiên hệ Drew Yin.

Cái này năm trăm vị nông nghệ học đồ sẽ trở thành lãnh địa lớn nông nghiệp thời đại "Hạt giống" bọn hắn đem học tập càng chuyên nghiệp làm nông tri thức, lại phối hợp 【  đặc cấp tri thức học đường 】 lãnh địa còn mở chăn thả, gia cầm / súc vật chăn nuôi các loại ngành học.

Dùng cái này dùng càng thêm chuyên nghiệp hiệu suất cao tri thức đi bao trùm các nông phu trong đầu những cái kia thô thiển cày loại kinh nghiệm.

Dạng này mới có thể trúc lao khoa học làm ruộng, cày sâu cuốc bẫm cơ sở.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi.

Dùng nông nghệ học cùng tương quan ngành học làm ván nhảy, trước tiến hành một vòng làm nền thức tri thức phổ cập cùng năng lực tăng lên.

Sau này, Tông Thận hút thêm trên Địa Cầu những cái kia trải qua hiện thực kiểm nghiệm cày sâu cuốc bẫm kinh nghiệm tiến hành mở rộng liền sẽ trở nên nhẹ nhõm rất nhiều, bởi vì lĩnh dân nhóm độ chấp nhận đề cao.

Dạo bước ở chỗ này, ngay cả không khí bên trong đều mang cây nông nghiệp thực vật mùi thơm ngát.

Cỗ này mùi chỉ cần nghe thấy tới liền có một loại thu hoạch cảm giác, để Tông Thận nhớ tới khi còn bé, mùa hè thời gian cố hương bên trong kia từng mảnh từng mảnh ruộng lúa.

Làm Tông Thận đi đến khoai lang ruộng bên cạnh thời điểm, Salome Linyu ngay tại ở giữa bưng lấy một gốc thân cây nhập thần nhìn xem.

Trước mắt khoai lang ruộng ước chừng có hơn ba mươi mẫu, chiếm cứ hơn vạn mét vuông phạm vi.

Quỳ xuống đất kéo dài thân cây xu hướng tăng khả quan, xanh mơn mởn khoai lang lá hướng mặt trời mà sinh.

Hắn sớm nhất chỉ lấy được một cây khoai lang dây leo, giao cho Salome Linyu tại lãnh chúa thành lũy trong viện mở ra khối thứ nhất ươm giống ruộng.

Cho đến bây giờ, phòng thủ khiêu chiến đã kết thúc năm ngày, thế mà liền bồi dưỡng ra hơn ba mươi mẫu khoai lang dây leo!

Avalon vương quốc chỗ khu vực là Vô Tận đại lục đông bộ, khí hậu hợp lòng người.

Đã không có quá kịch liệt thời tiết biến hóa, cũng không có trầm bổng chập trùng bốn mùa.

Nhiệt độ không khí biến hóa từ đầu tới cuối duy trì tại một cái thích hợp cây trồng sinh trưởng khu ở giữa bên trong.

So sánh lên nghèo nàn bắc cảnh động thổ tới nói, quả thực là tuyệt hảo loại Điền Bảo.

Bất quá nơi này hoàn cảnh cũng sẽ đối những cái kia nhiệt đới cây trồng có chỗ ảnh hưởng.

Luôn luôn, Tông Thận đối với khu vị hoàn cảnh cùng khí hậu vẫn là tương đối hài lòng.

Đồng dạng đối với cái này cảm thấy hài lòng còn có Salome Linyu.

"Khụ khụ!"

Làm Tông người nào đó ho nhẹ vài tiếng về sau, gia hỏa này cuối cùng từ quên nghiên cứu của ta trạng thái bên trong bị gọi tỉnh lại.

Chỉ thấy Salome Linyu chậm rãi đứng thẳng người.

Tay phải của hắn cầm một thanh thật mỏng đao gỗ, tay trái cẩn thận từng li từng tí nâng một cây mới mẻ cắt xuống khoai lang dây leo mầm.

Sau đó mới quay người nhìn thoáng qua, nhìn thấy lãnh chúa đại nhân đích thân tới, vội vàng khẽ khom người thi lễ một cái.

"Đại nhân, ngài rốt cục đến thị sát lãnh địa bên trong ruộng đồng."

"Vừa vặn ta cũng có rất nhiều chuyện muốn hướng ngài báo cáo!"

Salome Linyu một bên dắt cuống họng hô, một bên sải bước đi ra khoai lang ruộng đi vào Tông Thận trước mặt.

Đối với cái này Tông người nào đó chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, nhìn thấy Salome như thế có lòng cầu tiến, tâm tình của hắn rất không tệ!

Đợi đến Salome cận thân về sau, hắn mới mở miệng tán dương.

"Ta ở chỗ này thấy được lãnh địa tương lai."

"Ghìm chặt phát triển cái cổ lương thực vấn đề sẽ không còn là vấn đề."

"Ngươi làm cực kỳ tốt, mảnh đất này ruộng dưa mọc khả quan, có lẽ rất nhanh ta bàn ăn trên sẽ xuất hiện thơm ngọt khoai lang nướng, các loại tương ứng sản phẩm phụ cũng là xuất ra."

Tông Thận tán dương cũng không để Salome lộ ra nụ cười.

Hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy cung kính mà không nịnh nọt thần sắc, trong lòng ghi nhớ lấy đất cày vấn đề.

"Ngài tầm mắt cùng ý chí vẫn là rộng lớn như vậy."

"Bất quá ta đến hướng ngài báo cáo mấy vấn đề."

Salome Linyu lần nữa khom mình hành lễ, Tông Thận nhíu mày, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Chúng ta cần càng nhiều nguồn nước!"

Hắn ném ra vấn đề thứ nhất, Tông người nào đó cũng không có lên tiếng, bày ra kiên nhẫn lắng nghe dáng vẻ.

Lúc cần thiết, lãnh chúa cũng nên trở thành một cái hợp cách lắng nghe người.

Cho nên Salome Linyu cơ hồ không có dừng lại, thừa thế xông lên nói.

"Mảnh này dục làm ruộng nguồn nước là phụ cận đầu kia bắt nguồn từ bắc bộ sơn lĩnh cốc khe bên trong chảy ra dòng suối nhỏ."

"Cho dù là mở mương nước tiến hành dẫn lưu, dòng suối nhỏ dòng nước lượng cũng chỉ có thể miễn cưỡng thỏa mãn mảnh này dục làm ruộng rót đã."

"Sau này ngài nếu là muốn tại lãnh địa toàn diện phổ cập làm nông, nguồn nước rót đã chính là cái vấn đề lớn."

Nghe đến đó, Tông Thận lông mày chậm rãi khóa gấp.

Chung quanh đây đầu kia dòng suối nhỏ chính là lãnh địa gần nhất hướng phương bắc hướng nước chảy nguyên.

Bao quát lãnh địa bên trong nước hầm cũng là từ nơi này lấy nước, lại trải qua tịnh hóa, độc tính kiểm trắc sau để dành.

Mà lại ngoại trừ đồng ruộng rót đã bên ngoài, súc vật uống nước cũng bắt nguồn từ nơi đây.

Phải biết súc vật uống nước lượng có thể so sánh nhân loại lớn.

Con suối nhỏ này chỉ sợ rất khó thỏa mãn lãnh địa phát triển khuếch trương nhu cầu.

Tông Thận đến tìm kiếm được mới nguồn nước!

Hoặc là liền nếm thử đánh giếng, như vậy thì phải nghĩ biện pháp mở rộng dòng chảy, hoặc là từ phía nam chỗ kia đạm nước hồ nhỏ lấy nước.

Dù sao chung quanh đây nguồn nước đều cực kỳ sạch sẽ.

Nhìn thấy Tông Thận không nói, đang tiến hành suy nghĩ.

Salome Linyu cũng trở về về trầm mặc, cũng không có lập tức ném ra ngoài cái vấn đề tiếp theo.

Bỗng nhiên, Tông Thận tựa hồ nghĩ tới điều gì, mãnh đến phủi tay!.