Chương 1040:: Liên quan tới nguồn nước bốn đầu manh mối 【  các huynh đệ đến điểm nguyệt phiếu 】

Chương 1040:: Liên quan tới nguồn nước bốn đầu manh mối 【  các huynh đệ đến điểm nguyệt phiếu 】

Hắn kém chút quên đi, Vô Tận đại lục thế nhưng là một cái thế giới ma pháp a!

Nguồn gốc từ Địa Cầu khoa học kỹ thuật khái niệm cố nhiên đáng giá phổ cập, nhưng là ma pháp cũng không thể bỏ qua.

Chỉ cần dùng thật tốt, đều có thể đề cao sức sản xuất.

Phải biết bất kỳ lực lượng nào đều là không tồn tại chủ quan trên ưu khuyết cùng đúng sai.

Như thế nào linh hoạt sử dụng tốt hết thảy có thể xúc tiến sức sản xuất phát triển lực lượng mới là vấn đề mấu chốt.

Các cấp độ thủy hệ phù văn vật liệu, chỉ cần phối hợp trên đối ứng ma pháp trận liền có thể "Trống rỗng" xuất thủy.

Thông qua ma pháp trận vận chuyển nguyên tố phù văn lực lượng, ngưng tụ thích hợp nguyên tố ma lực, cuối cùng đem nó chuyển hóa làm nguyên tố vật chất hình thái.

Cái này trong đó dính tới ma lực, ma pháp cùng vật chất chuyển đổi khái niệm.

Nguyên tố ma lực liền là một loại rời rạc năng lượng, thông qua người thi pháp tinh thần lực dẫn đạo, dựa vào tự thân ma lực dẫn dắt, từ đó đem nguyên tố ma lực tổ hợp thành đặc biệt pháp thuật mô hình, đây cũng là ma pháp nguyên lý, cũng là nguyên tố ma lực chuyển hóa làm vật chất thường thấy nhất tình huống.

Trứ danh Đại Ma Đạo Sư học giả, Arnold ân Kaiser đã từng đối với cái này phát biểu qua luận văn.

Trong đó yết kỳ 【  tinh thần lực 】 【  nguyên tố ma lực 】 【  vật chất 】 ba cái này quan hệ giữa.

Cho ra kết luận là ba cái có thể tại đặc biệt điều kiện tiên quyết tương hỗ là thôi hóa, từ đó thực hiện tuần hoàn chuyển hóa quá trình.

Vẻn vẹn 【  tinh thần lực 】 liền phân làm 【  cái người tinh thần lực 】 【  quần thể tinh thần lực 】 【  vật chất tinh thần lực 】 【  hồn thể tinh thần lực 】 【  tiềm thức biển 】 các loại nhiều cái phân loại.

【  nguyên tố ma lực 】 cũng có thật nhiều loại chi nhánh khái niệm.

Về phần 【  vật chất 】 càng là đại biểu chủ vật chất giới tồn tại ý nghĩa.

Ba cái đều là thế giới này nền tảng cùng phương diện nào đó lực lượng nguồn suối, mà cái này chuyển hóa nguyên lý lại bị trở thành « a Ryan ba nguyên ổn định phỏng đoán ».

Những tài liệu này, tất cả đều là Tông Thận tại lúc rảnh rỗi, suy nghĩ ma pháp tương quan vấn đề tiện thể hỏi thăm công lược module, cho ra đáp án.

Cùng loại dạng này học thuật phái nghiên cứu tư liệu, tại Vô Tận đại lục dài dằng dặc lịch sử bên trong còn có rất nhiều.

Bởi vậy, ma pháp vẫn có cực lớn khai phát tiềm lực!

Tông Thận cho rằng tại Vô Tận đại lục tốt nhất đường ra chính là nếm thử đem ma pháp cùng khoa học kỹ thuật tiến hành kết hợp.

Cũng không phải là chỉ là giống ma năng học như thế, đơn thuần đem ma pháp lực lượng cùng máy móc kết hợp.

Mà là muốn bao dung các mặt, đem nó vận dụng tại đề cao toàn dân sức sản xuất bên trên.

Làm Tông Thận nhớ tới nguyên tố phù văn, hắn tâm bên trong liền có chủ ý.

Cái gọi là nguyên tố phù văn là một loại thường gặp kiến trúc vật liệu, ẩn chứa trong đó đặc biệt nguyên tố ma lực, thuộc về cực giai tự nhiên ma lực dẫn dắt vật liệu.

Ma pháp trận, ma pháp kiến trúc cùng bộ phận ma pháp kỳ vật chế tác đều cách không Khai Nguyên làm phù văn.

Lãnh địa bên trong 【  nhà tắm 】 liền sử dụng 【  sơ cấp nước phù văn 】 còn có Tông Thận 【  suối nước nóng phòng nhỏ 】 cũng là như thế.

Thủy, hỏa phù văn phối hợp, khiến cho trong phòng nhỏ suối nước nóng có thể làm được nhiệt độ ổn định nước nóng cùng tự động nước tuần hoàn.

Nhà tắm cũng có thể trống rỗng xuất thủy, chỉ là mỗi ngày lưu lượng có hạn.

Nói cách khác, Tông Thận hoàn toàn có thể thông qua tìm kiếm đặc biệt ma pháp trận, ma pháp kiến trúc hoặc ma pháp kỳ vật đến hoàn mỹ giải quyết lãnh địa dùng nước vấn đề.

Trên lý luận nương tựa theo phù văn kỹ thuật cùng ma năng kỹ thuật, Vô Tận đại lục khẳng định sẽ có "Vô hạn xuất thủy giếng" "Không có đầu nguồn mương nước" loại vật này.

Trên địa cầu đối thiếu nước vấn đề, phương án giải quyết đa số công trình cải tạo phương diện.

Hoặc là mở kênh đập dẫn lưu, hoặc là ngay tại chỗ đánh giếng.

Nhưng là tại Vô Tận đại lục, hoàn toàn có thể từ ma pháp phương diện nghĩ biện pháp!

Nghĩ đến không bằng làm được, Tông Thận lập tức ở trong lòng kêu gọi ra công lược module.

"Nơi nào có thể được đến cùng nguồn nước có liên quan ma pháp trận hoặc ma pháp kỳ vật?"

"Ta cần thỏa mãn lãnh địa trước mắt dùng nước nhu cầu."

Lúc này không bật hack chờ đến khi nào?

Để bảo đảm kết quả chuẩn xác, Tông Thận còn ngoài định mức bổ sung vấn đề chi tiết.

Kim sắc phụ đề rất nhanh hiển hiện.

(an tâm chớ vội tiểu Tông tử, liên quan tới nguồn nước tương quan ma pháp trận cùng kỳ vật có thật nhiều

Đã vì ngươi kiểm tra phương viên 1500 cây số bên trong, có thể cấp tốc đi tới đi lui khu vực bên trong phù hợp yêu cầu vật phẩm:

Lãnh địa hướng chính bắc Hủ Cốt rừng rậm 712 cây số chỗ có một tòa thiên nhiên lạnh suối, trong đó phân biệt dựng dục một viên màu cam truyền thuyết cấp sương lạnh Bảo Châu cùng thủy linh Bảo Châu

Tây nam phương hướng 379 cây số chỗ cách mặt đất độ cao so với mặt biển 279 3 mét một đóa mây trắng có thể tiến hành bắt giữ, trải qua ma lực nhuộm dần, đóa này mây trắng có thể khuấy động thủy hệ ma lực, định thời gian chuyển hóa làm mây mưa tiến hành mưa, mà lại sẽ không tiêu tán

Phương hướng tây bắc 1322 cây số chỗ hướng phía dưới đào móc 36 9 m, xuyên qua nặng nề tầng nham thạch, liền có thể phát hiện một đầu to lớn sông ngầm dưới lòng đất, trong đó thuỷ vực bên trong sinh trưởng một loại to lớn trữ nước khuẩn cô, chỉ cần đem nó trồng tại ẩm ướt cái bóng, liền có thể tự động hấp thu chung quanh du lịch thủy hệ ma lực, khiến cho ma lực chuyển hóa làm tinh khiết nước tài nguyên dự trữ tại khuẩn trên thân, chỉ cần 2 8 ngày sinh trưởng chu kỳ, nhiều nhất nhưng dự trữ ra 5 thăng ~17 thăng nước sạch, lấy nước về sau, còn lại khuẩn thân bộ phận cũng là một loại mỹ vị nguyên liệu nấu ăn, cái này loại khuẩn cô là đặc biệt hoàn cảnh hạ biến dị phẩm loại, chưa bị bất kỳ thế lực nào hoặc cá nhân phát hiện

Hướng chính nam 973 cây số chuyển hướng đông nam phương hướng 113 cây số chỗ Duy Đạt thôn sẽ tại ba ngày sau tổ chức một trận bí mật hắc thạch đấu giá hội, trong đó sẽ một kiện tên là 【  thanh tuyền lưu vang 】 ma pháp kỳ vật, có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi

Đương nhiên, nếu như ngươi không ngại đi chỗ xa hơn, như vậy bản công lược còn có thể cung cấp càng nhiều tin tức hơn

Bất quá ở chỗ này, bản công lược đến nhắc nhở một câu, ngươi đã có phù hợp yêu cầu đồ vật)

. . .

Đã lâu chỉ định manh mối nhắc nhở để Tông Thận rất cảm thấy thân thiết.

Tông Thận thiếu cái gì, công lược module liền có thể vì hắn tìm tới cái gì.

Quả thực tựa như là đốt sáng lên một phần cơ duyên bản đồ.

Đầu thứ nhất manh mối là hai viên nguyên tố Bảo Châu, loại vật này thường thường là thiên nhiên ma pháp kỳ vật.

Thủy linh Bảo Châu tác dụng không thua gì một viên con suối.

Đầu thứ hai manh mối hơi đặc biệt, lại là một đóa có thể trải qua ma lực nhuộm dần, có thể hóa thành mây mưa đám mây.

Cái này loại đám mây trải qua ma lực cố hóa, sẽ không tiêu tán, có thể bị dẫn dắt đến lãnh địa bên trong tiến hành mưa nhân tạo.

Đầu thứ ba manh mối thuộc về đặc điểm hi hữu khuẩn cô, chỉ cần đưa nó cấy ghép đến râm mát ẩm ướt địa phương là đủ.

Loài nấm dựa vào bào tử truyền bá, tại hoàn cảnh thích hợp tình huống dưới, rất nhanh liền có thể mọc ra một mảng lớn đến.

Cái này loại khuẩn cô, tạm thời liền xưng là trữ nước cô, mỗi một đóa lại có thể thông qua hấp thu du lịch nguyên tố ma lực, từ đó làm được không có nước nguyên dự trữ số lên tới mười mấy thăng nước sạch hiệu quả.

Đến lúc đó có thể thông qua hái phương thức, thu lấy nước sạch, mà lại trữ nước bản độc nhất thân cũng là một loại không sai nguyên liệu nấu ăn.

Tông Thận đối với loại công dụng này khá nhiều, giá trị minh xác đồ vật mười phần nhìn bên trong, hắn đối trữ nước cô tình thế bắt buộc!

Liền ngay cả lãnh địa xung quanh thích hợp trồng đều đã đã suy nghĩ kỹ.

Đó chính là Tiểu Hắc Tử nguyên lai nơi dừng chân kia mảnh độc chiểu!

Nơi nào diện tích không tính quá lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ, nếu là có thể toàn diện khai phát, đại quy mô trồng trữ nước cô, ít nhất có thể vì lãnh địa mang đến ngoài định mức mấy trăm vạn thăng uống nước sạch cùng dùng ăn cô.

Trọng yếu nhất là, làm một loại cỡ lớn nấm, ma cô cùng thực vật đồng dạng, dựa vào hấp thu thổ địa chất dinh dưỡng sinh trưởng.

Nhưng ở thích hợp hoàn cảnh cùng nhiệt độ không khí dưới, thiên nhiên sinh trưởng chu kỳ so thực vật muốn ngắn đến nhiều.

Tỉ như trên Địa Cầu cỏ cô, sinh trưởng chu kỳ chỉ cần một tháng, hương cô ước chừng là bốn đến sáu tháng.

Trữ nước cô 2 8 ngày sinh trưởng chu kỳ cơ bản cùng cỏ cô tương tự.

Nếu như lại thực hiện một ít tăng gia sản xuất ma pháp hoặc là cải thiện thổ nhưỡng hoàn cảnh, trữ nước cô sinh trưởng chu kỳ hẳn là còn có thể tiến một bước rút ngắn, cho nên nó đã đã có được cao sản tiềm lực.

Sau cùng đầu thứ tư manh mối, là liên quan tới một trận tên là hắc thạch bí mật đấu giá hội.

Có lẽ cùng một ít dân bản địa thực lực có quan hệ, Tông Thận đối với cái này không muốn truy đến cùng, nhưng hắn chuẩn bị đi xem một chút, cũng coi là trướng vừa tăng kiến thức.

Liên quan tới công lược module cung cấp cái này bốn đầu manh mối, Tông Thận chuẩn bị tại mấy ngày nay lần lượt thu nhập túi bên trong.

Một chiều 1500 cây số bên trong khoảng cách, ngồi cưỡi Ưng Tướng chỉ cần hai đến ba giờ, chỉ cần động tác mau một chút, ngày lẻ liền có thể giải quyết hết chí ít hai đầu manh mối, đúng là thích hợp hắn nhất tìm kiếm cơ duyên.

Công lược module dạng này tin tức treo, hướng dẫn dẫn đường, nhược điểm tiêu ký loại hình công năng chỉ có thể coi là phụ trợ.

Nó nghịch thiên chỗ nhưng thật ra là ở chỗ cơ duyên thăm dò.

Bất luận cái gì tồn tại ở Vô Tận đại lục cơ duyên đều không thể gạt được công lược module tin tức kiểm tra.

Từ đó để Tông Thận thu hoạch được toàn diện dẫn trước tại cùng thời kỳ lãnh chúa tin tức ưu thế!

So sánh với ngây thơ vô tri chậm rãi thăm dò, công lược module nhắc nhở hiển nhiên là hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Tại vừa rồi công lược tin tức bên trong, ngoại trừ kia bốn đầu liên quan tới nguồn nước manh mối bên ngoài, tại cuối cùng còn nâng lên một cái yếu tố.

Đó chính là Tông Thận trữ vật ô bên trong, đã có phù hợp yêu cầu vật phẩm!

Hơi suy tư một chút, hắn liền minh bạch cái kia vật phẩm đến tột cùng là cái gì!

Nghĩ tới đây, Tông Thận trực tiếp phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ, rất nhanh liền xuất hiện lần nữa.

Mang tới một viên hình giọt nước sự vật.

Không sai, cái đồ chơi này liền là tay hắn bên trong là số không nhiều bán thần cấp vật phẩm ——

—— 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】

Nó vừa lúc là thủy hệ bán thần cấp vật phẩm.

Tông Thận kỳ thật cũng không có quên hắn, chỉ là tại hắn tâm bên trong, từ đầu đến cuối đem 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 xem như là một kiện chiến đấu loại vật phẩm.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, cái đồ chơi này xác thực có cường đại thủy hệ phụ trợ năng lực.

Chỉ là đem một kiện bán thần cấp vật phẩm dùng để làm nguồn nước, ít nhiều có chút phung phí của trời.

Hắn đem xanh thẳm 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 nâng ở lòng bàn tay bên trong.

Hơi có vẻ sáng long lanh chất liệu dưới ánh mặt trời hiện ra lăn tăn ba quang, giống như tươi đẹp thời tiết lúc bãi cát biển cả.

Kỹ năng chủ động 【  tan nước 】 ngay tại tự động hấp thu chung quanh hơi nước cùng tiêu tán thủy nguyên tố ma lực.

Cái hiệu quả này không cách nào tại trữ vật ô bên trong có hiệu lực, cho nên hắn bình thường đều đem giọt nước cất giữ tại lãnh chúa thành lũy bên trong.

Ngoại nhân muốn xâm nhập lãnh chúa thành lũy độ khó cùng từ trong tay hắn ăn cướp trắng trợn đều không có khác nhau.

【  tan nước 】 hiệu quả phối hợp trên 【  tan thủy chi nặng 】 liền có thể khiến cho biến thành một cái độc lập nguồn nước.

Phải biết thần bí thương nhân Alpha đã từng giới thiệu qua, 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 lý luận trữ lượng nước cơ hồ là không thể tính toán, hạn chế nó phát huy chính là trữ nước thời gian.

Mà lại 【  tan nước 】 hiệu quả cùng cảnh vật chung quanh cùng một nhịp thở.

Mặc dù nói đưa nó cất đặt tại bất luận cái gì có hơi nước cùng thủy hệ nguyên tố ma lực tồn tại địa phương đều có thể tự động chứa nước.

Nhưng là muốn đem nó chứa nước hiệu suất tối đại hóa, vẫn là đến đưa nó ném đến nhập giàu nước hoàn cảnh.

Tông Thận thoáng ngẫm nghĩ một lát, tâm niệm chìm vào 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 nội bộ không gian bên trong, muốn nhìn một chút cái này năm ngày thời gian tại trạng thái bình thường hoàn cảnh hạ nước tài nguyên hấp thu lượng đến tột cùng có bao nhiêu.

Để ý niệm liếc nhìn trong nháy mắt, trên mặt hắn thần sắc lập tức khẽ giật mình.

Trong đó có to lớn thủy cầu đang không ngừng ngưng tụ.

Bằng vào ý niệm quan sát, Tông Thận có thể nhìn thấy từng tia từng sợi sáng long lanh dòng nước hội tụ tiến viên kia to lớn thủy cầu bên trong.

Phỏng đoán cẩn thận, viên này thủy cầu đường kính đạt đến ba cây số trở lên.

Hồn viên nhất thể hình thái, trữ lượng nước thậm chí vượt qua lãnh địa phía nam chỗ kia hồ nước nhỏ!

Khó có thể tưởng tượng nếu như đưa nó đưa lên tại nào đó đầu lưu lượng cực lớn giang hà hoặc là hồ lớn bên trong, thời gian giống nhau bên trong chỉ sợ có thể dự trữ đến càng nhiều nước tài nguyên!

Khó trách cái đồ chơi này có thể dùng thời gian năm năm hút khô một chỗ vịnh biển toàn bộ nước biển!

Bất quá Tông Thận nếu như muốn dự trữ thức uống cùng rót đã nước, chỉ có thể tìm đạm nguồn nước đi hấp thu.

Thậm chí có thể không cần nguồn nước, 【  tan nước 】 hiệu quả tại lãnh địa trạng thái bình thường hoàn cảnh hạ trống rỗng hấp thu lượng nước, liền đã có thể thỏa mãn trước mắt nhu cầu!

Nghĩ tới đây, Tông Thận quyết định đem 【  Dung · Thủy Tích 】 giao cho Salome Linyu đảm bảo.

Nhưng là trước đó, hắn trước tiên cần phải đem nó chuyển hóa thành anh hùng cấp nhân tài!

Vừa vặn trong tay hắn bên trên có thích hợp 【  anh hùng vân trang trí 】 cho nên vấn đề này ngược lại là dễ giải quyết.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận cho Salome Linyu một cái ánh mắt tự tin.

Vừa rồi hắn đang tự hỏi thời điểm, Salome toàn bộ hành trình đều không có quấy rầy, mà là cẩn thận đứng tại chỗ.

Đã nguồn nước vấn đề phương pháp giải quyết đã có mặt mày, mà lại ngắn hạn sẽ không tạo thành bối rối, như vậy Salome vấn đề thứ nhất chẳng khác nào đã làm xong.

"Liên quan tới nguồn nước vấn đề, ta sẽ có có an bài khác, không cần lo lắng."

Tông Thận lời ít mà ý nhiều nói.

Salome Linyu nhẹ gật đầu, hắn chờ đợi trọn vẹn mười mấy phút, tự nhiên minh bạch lãnh chúa đại nhân mới vừa rồi là đang tự hỏi giải quyết nguồn nước vấn đề biện pháp.

Hiện tại lãnh chúa đại nhân đã mở miệng đưa cho hứa hẹn, như vậy hắn cũng sẽ không tiếp tục truy vấn.

Ngoại trừ nguồn nước bên ngoài, hắn cũng có vấn đề khác cần bẩm báo.

"Lãnh chúa đại nhân vĩ lực cuối cùng rồi sẽ khiến cho chúng ta ôm vinh quang!"

Salome đầu tiên là theo thường lệ đập một câu mông ngựa, sau đó mới chậm rãi nói ra cái vấn đề tiếp theo.

"Nông nghệ kỹ thuật huấn luyện công việc gánh nặng đường xa."

"Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ xin ngài chiêu nạp càng nhiều cao cấp nông nghệ sư gia nhập lãnh địa."

"Chỉ dựa vào một mình ta mỗi ngày dạy bảo mấy trăm vị nông nghệ học đồ quá cố hết sức một ít."

"Mà 【  đặc cấp tri thức học đường 】 bên trong u hồn giáo sư chỉ có thể truyền thụ trên giấy tri thức, bọn chúng không cách nào phối hợp trồng thực tiễn đến truyền thụ nông nghệ kỹ thuật."

Sau khi nói xong, Salome Linyu lần nữa tiến vào trạng thái yên lặng.

Hắn là cái thông minh gia hỏa, biết Tông Thận lần này tự mình đến đây chính là đại biểu hắn đối nông nghiệp phát triển coi trọng.

Mà những vấn đề này, hồi báo cho Mariel chỉ sợ ngày tháng năm nào đều không thể giải quyết.

Nhưng là tự mình hồi báo cho lãnh chúa đại nhân lại không đồng dạng, những vấn đề này đại khái suất đều có thể rất nhanh bị giải quyết.

Hắn hi vọng trên vùng đất này, nông nghệ văn hóa có thể bồng bột phát triển.

Không thể không nói, Salome Linyu tuyệt đối xem như cái cực kỳ tận tụy nông nghệ sư!.