Chương 1041:: Trăm tinh mạch dục loại kế hoạch 【2023 tình cảnh mới 】

Chương 1041:: Trăm tinh mạch dục loại kế hoạch 【2023 tình cảnh mới 】

Thân là lãnh chúa, Tông Thận đối với dưới trướng những cái kia kính chức chuyên nghiệp lĩnh dân tràn ngập kính ý.

Vô luận là Mariel, Hào Doãn, Colby vẫn là trước mắt cao cấp nông nghệ sư Salome Linyu đều là như thế.

Cái khác lĩnh dân mặc dù cũng sẽ trung thực chấp hành mệnh lệnh của hắn, nhưng lại chưa chắc sẽ có như thế tự giác.

Có thể nói những cái kia tương đối kính chức lĩnh dân, tất cả đều là trong lòng có khác khát vọng gia hỏa.

Lãnh địa đại phát triển đưa cho bọn hắn đại triển quyền cước sân khấu, dùng cái này giao phó bọn hắn cường đại tính năng động chủ quan.

Không cần Tông Thận tiến hành uy bức lợi dụ, những này "Lòng cầu tiến" lĩnh dân cũng có thể đang làm việc bên trong hưởng thụ được niềm vui thú.

Salome Linyu có mình dã vọng, hắn hi vọng lãnh địa tương lai nông nghệ kỹ thuật có thể trọng điểm nâng đỡ cùng phát triển toàn diện, khiến cho nông nghệ sư không còn là tiểu chúng kỹ thuật nghề nghiệp.

Chỉ cần Tông Thận đầy đủ coi trọng nông nghiệp phát triển, tương lai lãnh địa bên trong nông nghệ sư nhóm cũng sẽ có được cao hơn địa vị xã hội.

Ngoài ra, hắn đối với bồi dưỡng thực vật cùng cây nông nghiệp là xuất phát từ nội tâm yêu thích.

Nhất là thân ở vùng đồng ruộng, nhìn xem tự tay truyền bá hạ hạt giống nảy mầm sinh trưởng thẳng đến quả lớn từng đống.

Truyền bá loại, trưởng thành, bội thu, ẩn chứa trong đó vô tận niềm vui thú.

Liên quan tới Salome Linyu đề ra vấn đề, Tông Thận cũng là cảm giác sâu sắc đồng ý.

Lãnh địa nhân tài không cân đối, thậm chí là khan hiếm vấn đề cùng bối rối hắn rất lâu.

Nhưng là loại chuyện này khó mà một lần là xong, dân bản địa cự thành tốn hao mấy trăm năm mới có thể tích lũy nhân tài nội tình, muốn tại ngắn ngủi một hai tháng bên trong liền gắng sức đuổi theo là không thực tế.

Mặc dù có lãnh chúa hệ thống đặc quyền tương trợ cũng là như thế.

Phải biết nông nghệ chỉ là Vô Tận đại lục mấy chục loại chủ lưu kỹ thuật nghề nghiệp một trong.

Mà lại bị quản chế tại đại lục dân bản địa đối nông nghiệp không coi trọng, cho tới nay nông nghệ sư nghề nghiệp địa vị đều xếp tại mạt lưu.

Muốn tìm kiếm được đẳng cấp cao nông nghệ sư cũng không dễ dàng, chí ít tại lãnh địa phụ cận hơn vạn cây số bên trong cự thành bên trong cũng không có bao nhiêu đẳng cấp cao nông nghệ sư tồn tại.

Bất quá tại càng xa thành thị, hẳn là có thể tìm được đối ứng nông nghệ sư nghề nghiệp hiệp hội.

Hắn chuẩn bị đi Rentax cự thành chuyển chuyển một cái, nhìn xem có thể hay không chiêu mộ được một bộ phận lãnh địa khan hiếm kỹ thuật nhân tài.

Dù là không đào được cao cấp kỹ thuật nhân tài, đào được một ít trung cấp hoặc sơ cấp cũng có thể chịu đựng một chút, chí ít so không có mạnh.

Đơn giản cân nhắc một hồi, Tông Thận cũng không có cho Salome Linyu một cái chính xác trả lời chắc chắn.

"Liên quan tới nông nghệ phương diện nhân tài, gần đây ta sẽ tận lực đi vơ vét chiêu nạp."

"Trước mắt điều kiện có hạn, trước tận lực nhiều bồi dưỡng được một chút nông nghệ học đồ đến."

"Ta hi vọng trong vòng một tháng nhìn thấy hiệu quả."

Nghe được hắn nói như vậy, Salome Linyu chỉ có thể hạ thấp người hành lễ.

"Đại nhân xin yên tâm, cái này năm trăm vị nông nghệ học đồ rất nhanh liền có thể xuất sư."

"Những này 【  ruộng tốt 】 độ phì cực giai, dựa vào pha loãng sau Nguyệt Lượng Tuyền Thủy tiến hành một chút rót đã, không cần đừng cày cũng có thể cấp tốc khôi phục thổ địa độ phì."

"Chính là làm trồng thực tiễn tốt nhất ruộng đồng."

【  sơ cấp ruộng tốt 】 cùng 【  trung cấp ruộng tốt 】 đã là thổ địa, đồng thời cũng là một loại đặc thù "Kiến trúc" đơn vị.

Bọn chúng chỗ có thổ địa độ phì viễn siêu bình thường thổ nhưỡng, đã có xúc tiến cây trồng sinh trưởng buff, còn có mạnh hơn độ phì từ khôi phục tính, tương đương không nói đạo lý.

Dạng này chất lượng tốt thổ địa, không chỉ có thể dùng để đại lượng nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng cây nông nghiệp, cũng có thể làm tốt nhất ruộng thí nghiệm, tại tận lực trong thời gian ngắn, thu hoạch trên số quý chính là đến mười mấy quý cây nông nghiệp, khiến cho nông nghệ đám học đồ nhanh chóng tích lũy đến đầy đủ cày loại kinh nghiệm.

Tự mình động thủ truyền bá loại, bảo dưỡng cùng thu hoạch mới là tốt nhất thực tiễn chương trình học.

Mười mấy quý cây nông nghiệp thu hoạch kinh nghiệm, đầy đủ để bọn hắn thể nghiệm đến cày loại lúc đại bộ phận sẽ gặp phải vấn đề.

"Những này đặc thù thổ địa đem làm lãnh địa lệ thuộc trực tiếp nông trường đất phần trăm."

"Sau này cũng đem tiếp tục từ ngươi phụ trách, mà lại diện tích hẳn là sẽ còn tiến một bước mở rộng."

Tông Thận quay đầu nhìn về phía chung quanh ruộng đồng, mảnh này chiếm diện tích mấy trăm mẫu khu vực hẳn là còn không có hao hết hắn trước đây hối đoái toàn bộ ruộng tốt kiến trúc, sau này nếu là có thời cơ, hắn chuẩn bị lại hối đoái một chút, tranh thủ để tương lai lãnh địa bán trực tiếp nông trường có đất cày toàn bộ đều là bên trong, đẳng cấp cao ruộng tốt.

"Cảm tạ đại nhân coi trọng, ngoại trừ kể trên hai vấn đề bên ngoài, Salome còn có chuyện muốn hướng ngài báo cáo."

Nghe được Tông Thận lời nói bên trong đối với hắn coi trọng, Salome Linyu trên mặt lộ ra một vòng nụ cười.

"Mời nói đi, không cần đa lễ."

"Lãnh địa làm nông phát triển tại tâm ta bên trong địa vị gần với tăng cường quân đoàn vũ lực."

"Cái sau là tại đại lục ở trong có chỗ đứng mấu chốt, trước người là bảo đảm phát triển ổn định ép khoang thuyền thạch."

Tông Thận nói nghiêm túc, ánh mắt bên trong lóe ra đối tương lai mong đợi.

Vũ lực không chỉ có là thủ hộ lãnh địa không thể phá vỡ trọng thuẫn, càng là đối ngoại khuếch trương, khai cương khoách thổ không gì không phá chi mâu.

Chỉ phát triển nông nghiệp, không phát triển vũ lực, cuối cùng sẽ chỉ biến thành cái khác hào cường miệng bên trong tươi non cừu non.

Mà chỉ phát triển vũ lực, không phát triển nông nghiệp, vậy thì đồng nghĩa với lục bình không rễ.

Địa cầu lịch trong lịch sử vô số dân tộc du mục sớm đã đã chứng minh con đường này cũng không tốt đi.

Cố nhiên dựa vào cướp bóc làm giàu dân tộc du mục thường thường có cường hãn chiến lực, nhưng là chỉ có khai cương khoách thổ năng lực, nhưng không có giữ vững gia nghiệp bản sự.

Tông Thận đương nhiên sẽ không chơi cực đoan, đã có vô số vết xe đổ bày ở trước mặt, như vậy hắn khẳng định lựa chọn tất cả đều muốn!

Salome Linyu nhưng không có nghĩ nhiều như vậy, hắn đối với vũ lực chinh phạt không có chút nào hào hứng.

Nhưng là hắn biết rõ  bất kỳ cái gì muốn tại Vô Tận đại lục ở trong có chỗ đứng thế lực đều không thể thiếu phát triển vũ lực.

Bao quát lấy sùng còn tự nhiên, yêu thích cuộc sống yên lặng Tinh Linh tộc cũng là như thế.

Thậm chí ở trên cái kỷ nguyên bên trong, Tinh Linh tộc vũ lực quân bị trình độ một lần đã từng vượt qua nhân khẩu càng nhiều thú nhân.

Để Salome Linyu cảm thấy vui mừng chính là, Tông Thận chính miệng thừa nhận hắn đối nông nghiệp phát triển coi trọng.

Cho nên hắn cũng có thể yên tâm thoải mái đưa ra cái vấn đề tiếp theo.

"Đại nhân, ta cần càng nhiều hạt giống hàng mẫu."

"Ngài cho lúc trước ta những cái kia 【  trăm tinh mạch loại (kim sắc) 】 ta đã trồng ra một mùa thế hệ con cháu."

"Những này ẩn chứa bành trướng tinh hoa mạch loại là xa so với phổ thông lúa mì cấp bậc cao hơn cao cấp ngũ cốc."

"Đời thứ nhất mạch loại nhận hạn chế chỉ có thể sinh sôi năm út thay mặt, nhưng ta gần đây đã có phá giải nảy sinh gông cùm xiềng xích linh cảm."

"Ta cần đại lượng mạch loại hàng mẫu, để xác định nó nảy mầm căn nguyên là đâu một loại."

"Đương nhiên, ngoại trừ mạch loại bên ngoài, cái khác cây nông nghiệp hạt giống hàng mẫu, bao quát cây ăn quả gốc mầm đều là nghiên cứu nhất định tài liệu."

"Mảnh đất này khí hậu hợp lòng người, thích hợp đại bộ phận động thực vật sinh trưởng sinh sôi."

"Chỉ cần cho ta một chút thời gian, rất nhanh lãnh địa bàn ăn liền có thể trở nên phong phú."

Nâng lên 【  trăm tinh mạch loại (kim sắc) 】 Salome Linyu trên mặt khó được lộ ra nét mặt hưng phấn.

Đây chính là kim sắc sử thi cấp đẳng cấp cao ngũ cốc mạch loại, mỗi một khỏa mạch hạt đều cực kỳ to lớn, quả thực giống như là cự nhân lương thực.

Trong đó năng lượng ẩn chứa cùng nguyên tố dinh dưỡng cũng cực kì phong phú, cùng bình thường mạch hạt so sánh, giống như "Tiên phàm" có khác.

Tại Salome Linyu nhìn đến, cái này căn bản cũng không phải là nhân loại dùng ăn lương thực.

Khẳng định là đến từ một ít thượng vị loại thần kỳ mạch hạt.

Đáng tiếc nó không cách nào tiếp tục sinh sôi gieo xuống đi.

Mỗi một khỏa mạch hạt căn nguyên bên trong đều tồn tại hạn chế cùng gông xiềng.

Phân liệt, sinh sôi năm đời tử quý chính là cực hạn của bọn nó.

Nếu như có thể cởi ra đạo này gông xiềng, khiến cho những này 【  trăm tinh mạch loại (kim sắc) 】 có thể một mực sinh sôi xuống dưới.

Không cần bất luận cái gì huấn luyện cùng tu tập, chỉ cần mỗi ngày dùng ăn 【  trăm tinh mạch 】 liền có thể có được cường đại thể phách!

Nói thật, Tông Thận đều kém chút đem 【  trăm tinh mạch loại (kim sắc) 】 quên mất.

Cái đồ chơi này hắn lúc trước chỉ lấy được rải rác mười khỏa mạch loại, mỗi một khỏa đều to như dưa hấu.

Trồng lên rễ cây cao tới năm sáu mét, to lớn mạch tuệ đều dài đến hai ba mét.

Không chút nào khoa trương, chỉ cần dùng một viên 【  trăm tinh mạch 】 liền có thể nấu ra một nồi mạch cơm đến.

Nếu là có thể toàn diện phổ cập lời nói, phổ thông lúa mì căn bản không hề tồn tại cần thiết.

Đồng dạng cày loại diện tích dưới, hàng năm thu hoạch một mùa 【  trăm tinh mạch 】 liền bù đắp được thu hoạch ba bốn quý phổ thông lúa mì.

Lại càng không cần phải nói cả hai dinh dưỡng giá trị cùng lớp năng lượng cấp hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Nếu là thật có thể giải quyết 【  trăm tinh mạch loại (kim sắc) 】 trồng hạn chế, không thể nghi ngờ sẽ để cho lãnh địa được ích lợi vô cùng!

Cho nên hắn lập tức gật đầu đáp ứng.

"Giữ lại thứ nhất út thay mặt tất cả mạch tuệ, dùng trăm tinh mạch cành cây thân chế thành chiếu rơm tiến hành bao trùm."

"Ta sẽ mau chóng làm đến đầy đủ mạch loại hàng mẫu, là nghiên cứu của ngươi cung cấp tài liệu."

Nói đến đây, Tông Thận chợt nhớ tới lúc trước xem xét 【  trăm tinh mạch loại (kim sắc) 】 lúc một cái yếu tố.

Lúc ấy công lược module ghi chú bên trong đã từng đề cập tới một câu:

"Muốn lần nữa thu hoạch được trăm tinh mạch, liền phải nghĩ biện pháp tiến về Salander Sultan quốc vung sa mạc chỗ sâu một mảnh thần bí ốc đảo. . ."

Đoạn này nhắc nhở ghi chú, đã nói rõ 【  trăm tinh mạch loại (kim sắc) 】 lai lịch!

Nó hẳn là đản sinh tại Salander Sultan quốc cái nào đó thần bí ốc đảo.

Muốn cụ thể phương vị cũng không khó khăn, đối với Tông Thận mà nói chỉ là chuyện một câu nói.

Khó khăn là như thế nào từ ở vào Avalon vương quốc đông bộ lãnh địa, vượt qua thật dài địa vực khoảng cách, xuyên qua hai nước biên cảnh tiến về Salander Sultan quốc.

Mà lại chỗ kia thần bí ốc đảo bản thân cũng không tại đường biên giới bên trên, tiến vào Salander Sultan quốc bên trong còn phải bôn ba một đoạn đường rất dài mới có thể tìm được.

Cho dù Tông Thận để công lược module hướng dẫn, mượn nhờ dọc đường cự thành cấp truyền tống trận, vãng lai một chuyến chí ít cũng cần hai đến thời gian ba tháng!

Trước mắt hắn còn rút không ra dài như vậy một đoạn đứng không.

Về phần Salander Sultan quốc hắn tự nhiên muốn đi, ngoại trừ đuổi sóc 【  trăm tinh mạch loại (kim sắc) 】 lai lịch, thu hoạch được càng nhiều hạt giống bên ngoài, hắn tâm tâm niệm niệm hai lớp đại sư cấp công tượng cũng tại Salander vương quốc bên trong cái nào đó trong thành lớn.

Mà lại hắn còn chuẩn bị đi gặp một hồi, trước đây tại lẫm đông khiêu chiến trong lúc đó, đánh tan bầu trời mây đen cái kia lãnh chúa.

Tiên lễ hậu binh, nhìn xem có thể hay không tốn hao một chút tài nguyên hoặc trang bị, mua đi người kia đạt được 【  vận mệnh bộ kiện 】.

Nếu là không mua, hắn liền trực tiếp ăn cướp trắng trợn.

Tông Thận kỳ thật vẫn là cực kỳ nguyện ý giảng quy củ, nhưng hắn tuyệt sẽ không giảng tử quy cự.

Không bán vậy liền đoạt, nắm đấm lớn cũng là quy củ, càng là bản sự, dựa vào cái gì không thể dùng nắm đấm giảng đạo lý?

Nghĩ tới đây, Tông Thận lại tiếp lấy đối tát la mai Lâm Ngữ nói bổ sung.

"Những này thần kỳ mạch loại đến từ sa mạc địa khu."

"Hiện nay Salander Sultan quốc biên giới bên trong."

"Tạm thời còn không biết nó lai lịch cụ thể, nhưng là đến tiếp sau ta chuẩn bị tự mình đi một chuyến."

Tát la mai Lâm Ngữ là thông qua sách chiêu mộ chiêu mộ ra cao cấp nông nghệ sư.

Hắn sở sinh sống niên đại cũng không phải là trước kỷ nguyên, nhưng cũng cách nay chừng năm sáu ngàn năm lâu, đại khái trên liền là nhân tộc tranh bá kiến quốc kia đoạn thời kì.

Tông Thận không xác định hắn có biết hay không Salander Sultan quốc ở nơi nào.

Bất quá sa mạc địa hình hoàn cảnh vẫn là rất có đặc điểm, Salome Linyu có lẽ có nghe thấy.

"Salander Sultan quốc. . ."

"Ta nghe nói qua nó khai quốc Sultan chi danh."

"Kia là một vị tư thế hiên ngang cường giả."

"Thế nhưng là nơi nào tựa hồ cũng không phải là sa mạc địa khu, tại trí nhớ của ta bên trong, kia khắp nơi trên đất là phì nhiêu là đồng cỏ cùng nước mưa dư thừa rừng cây, địa hình cực kì bằng phẳng, chăn nuôi nghiệp cùng nông nghiệp đều cực kỳ phát đạt."

Tông Thận không nghĩ tới Salome Linyu thế mà biết Salander Sultan quốc.

Xem ra hắn hẳn là tại Salander Sultan quốc sau khi dựng nước, mới bị phong nhập sách chiêu mộ.

Cũng không có Tông Thận tưởng tượng như thế niên đại lâu đời.

Bất quá nói đến, Tông Thận cũng không có tự mình đến qua Salander Sultan quốc.

Hắn đối quốc gia này hiểu rõ toàn bộ đến từ công lược module cho bộ phận tư liệu.

Nhưng hiện tại xem ra, có lẽ Salander Sultan quốc cùng hắn trong tưởng tượng sa mạc quốc gia cũng không giống nhau.

Sa mạc khả năng chỉ là vương quốc cương vực bên trong một bộ phận.

Ngoài ra còn có một loại khả năng tính, đó chính là quá độ chăn thả đưa đến đồng cỏ thoái hóa.

Thổ địa chất dinh dưỡng xói mòn, khí hậu mất cân bằng, khô ráo phong hóa đưa đến hoang mạc hóa.

Vô Tận đại lục cương vực rộng lớn, một khi phát sinh đại quy mô hoàn cảnh biến hóa, cho dù là ma pháp lực lượng cũng khó có thể ngăn chặn.

Rốt cuộc cái này cũng không giống như Địa Cầu, hoang mạc hóa bước chân có thể kéo dài mấy vạn chính là đến mấy chục vạn cây số cương vực.

Lớn như thế diện tích hoang mạc, cho dù là thiên tai cấp tự nhiên ma pháp đều không thể tiến hành hữu hiệu chữa trị.

Quản lý độ khó so Địa Cầu bên trong trị cát muốn khó hơn vô số lần.

Khả năng tại mấy ngàn năm trước đó, Salander Sultan quốc có được qua tốt hơn hình dạng mặt đất hoàn cảnh đi.

Mấy ngàn năm tiêu chuẩn vẫn sẽ có rất lớn biển cả tang biến hóa ra hiện.

Gặp Tông Thận không có lên tiếng, Salome Linyu ngược lại lộ ra thần sắc suy tư.

Lập tức lại nói tiếp.

"Ngài nói 【  trăm tinh mạch 】 đến từ Salander Sultan quốc."

"Như vậy ta ngược lại thật ra nhớ tới một cái truyền thuyết. . ."

Lời nói của hắn đưa tới Tông Thận hứng thú.

Giống như là Salome dạng này chiêu mộ lĩnh dân có được trí nhớ đầy đủ, biết một chút phong cấm trước sự tình.

"Nói một chút."

Tông Thận có chút hăng hái giơ lên cái cằm, sau đó đặt mông ngồi ở bờ ruộng bên trên, bày ra nghe chuyện xưa tư thái.

Có chút cố sự, nhìn công lược module cùng nghe người khác giảng thuật, cảm giác là hoàn toàn không giống

Đã thấy Salome vừa mới chuẩn bị mở miệng, đột nhiên tạm ngừng.

Hắn nghiêng nghiêng đầu, thuộc về Drew Yin thô kệch trên mặt xuất hiện một tia mê võng.

"Thật có lỗi đại nhân, xin chờ đợi ta vài phút."

"Đi xa ký ức đã mô hình hồ, ta từ đầu đến cuối nghĩ không ra cái kia truyền thuyết bên trong một cái mấu chốt danh tự."

Tông Thận nghe hắn nói như vậy, khoát tay áo, từ trữ vật ô bên trong lấy ra hai viên mới mẻ quả táo, mình gặm trong đó một viên, đem một viên khác ném cho Salome..