Chương 1042:: Drust cùng Salander Sultan quốc quá khứ Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1042:: Drust cùng Salander Sultan quốc quá khứ Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Đứng tại chỗ mặt mũi tràn đầy minh tư khổ tưởng thần sắc Salome Linyu đưa tay vô ý thức tiếp nhận Tông Thận ném tới quả táo, nhưng là động tác như vậy lại vô ích với hắn suy nghĩ.

Hơi có vẻ xoắn xuýt thần sắc để ngồi tại bờ ruộng trên gặm quả táo Tông Thận nhớ tới Địa Cầu bên trong lớp mười hai học sinh cùng khêu đèn đánh đêm thi nghiên cứu đảng.

Kỳ thật Salome nghĩ tới cái kia truyền thuyết bản thân đã không trọng yếu, hắn chỉ cần phải hỏi một chút công lược module liền có thể thấy rõ hết thảy.

Bất quá nhìn thấy Salome Linyu khó được nguyện ý nhấc lên chuyện cũ, vừa vặn Tông Thận trong tay cũng không có gì chuyện khẩn yếu, liền dứt khoát tại mảnh này ruộng thí nghiệm bên trong nghỉ ngơi một hồi.

Chờ đợi ba bốn phút đồng hồ, Tông Thận trong tay quả táo lớn đã bị gặm thành đồng hồ cát hình.

Đứng tại trước người hắn cách đó không xa Salome như cũ tại khổ sở suy nghĩ, còn không ngừng vuốt ve viên kia quả táo.

Thân là tương lai chí cường lãnh chúa, hắn mỗi một giây đều là bảo vật quý, Tông Thận cho rằng lãng phí thời gian khâu có thể dừng ở đây rồi.

Hắn chậm rãi đứng người lên, chủ động mở miệng khuyên.

"Nghĩ không ra cũng không cần gấp."

"Cùng ta nói một chút ngươi bị thần bí vĩ lực chiêu mộ phong cấm tại sách chiêu mộ trước tình huống đi."

Tông Thận quyết định đổi một cái chủ đề, không phải dựa theo Salome Linyu gia hỏa này toàn cơ bắp tính cách, sợ rằng sẽ kiên trì suy nghĩ đến trời tối.

Mà lại hắn cũng minh bạch, Salome khổ tư không có kết quả hẳn không phải là trong trí nhớ vấn đề, đại khái suất là nhận lấy lãnh chúa hệ thống hạn chế, làm một vị tự nhiên Drew Yin, kiêm đẳng cấp cao nông nghệ sư, Salome trí nhớ tuyệt đối không kém.

Phong cấm mấy ngàn năm cũng sẽ không dẫn đến ký ức đạm hóa, bởi vì sách chiêu mộ tương quan phong cấm lĩnh vực là ở vào tuyệt đối thời gian dừng lại trạng thái, nội bộ hết thảy vật chất biến hóa đều là đứng im.

Mà vật chất biến hóa là thời gian duy nhất thể hiện.

Tông Thận trước đây đã từng hỏi thăm qua Doris, liên quan tới phong cấm cảm thụ cùng tình huống.

Đạt được đáp án là phong cấm trong lúc đó không tồn tại không có bất kỳ cái gì cảm thụ tựa như là một trận không có ý thức mộng cảnh giấc ngủ.

Ngoại trừ liên quan tới thần bí vĩ lực chỗ quán thâu một bộ phận tin tức bên ngoài, vốn có ký ức vẫn cùng phong cấm trước đồng dạng rõ ràng.

Liền ngay cả thần bí vĩ lực cái danh từ này cũng là mỗi vị chiêu mộ chiến sĩ đều lòng biết rõ khái niệm.

Cũng có bộ phận chiêu mộ chiến sĩ sẽ xuất hiện ký ức mất đi tình huống, tỷ như 【  Phong Hành Giả Wenresa 】 nàng không chỉ có tuyệt đại đa số lực lượng đều bị phong cấm  liên đới lấy ký ức đều linh linh toái toái không trọn vẹn không ít.

Cái này loại ký ức không trọn vẹn là lãnh chúa hệ thống thủ bút, không cách nào dựa vào chủ quan suy nghĩ, hồi ức theo đuổi sóc.

Cho nên Wenresa biết được mình đã từng thân phận bao quát Tinh Linh tộc nhất hệ bộ phận quân đoàn bố trí cùng phiên hiệu, cùng trong lòng ý khó bình chồng trước Ronin.

Nhưng là đối với những cái kia liên lụy rất sâu cổ lão bí mật nàng liền quên mất không còn chút nào.

Cho nên Tông Thận đối với Salome Linyu mất trí nhớ không ngạc nhiên chút nào, rất nhanh liền hiểu trong đó ẩn tình.

Nghe được lãnh chúa đại nhân nói như vậy, tát la mai gãi đầu một cái, trong lòng mười phần khó chịu.

Cái này loại trong đầu rõ ràng có ký ức khái niệm, nhưng lại nhớ không nổi chi tiết cảm giác là toàn cơ bắp cùng ép buộc chứng người bệnh ác mộng, đầy đủ để hắn hai ba ngày ngủ không ngon giấc.

Bất quá Tông người nào đó lên tiếng, Salome cũng không dám không nghe.

Hắn nhẹ nhàng lay động một cái đầu, cúi đầu trầm ngâm một lát, đã là hồi ức cũng là tại chỉnh lý ngôn ngữ.

Lần này chỉ dùng mười mấy giây đồng hồ liền có đầu mối, Salome ngẩng đầu, mang theo hồi ức thân thể thoáng hạ thấp người, tiếp theo mới êm tai nói.

"Tại ta sinh ra ở bảy vương tranh bá kỷ sau năm 892."

"Bảy nước đế quân tại lúc ấy vẫn tại vị."

"Các đại vương quốc sẵn sàng ra trận, lẫn nhau ở giữa ma sát không ngừng."

"Quê hương của ta tại đại lục đông bắc khu vực Kul Tiras bán đảo, kia là Drew Yin giáo hội sinh ra chi địa."

"Nhân loại tổ tiên, từ tất tất tất. . . Sáng tạo duy kho người nhận cổ huyết nhục của Thần nguyền rủa từ đó dần dần hủ hóa suy sụp biến thành nhân loại đến sau."

. . .

Tông Thận nghe đến đó, vừa định kêu dừng, lại ngoài ý muốn phát hiện Salome Linyu bên trong xuất hiện bị cách âm nội dung.

Gia hỏa này thực chất bên trong cũng là lắm lời, Tông mỗ rõ ràng để hắn nói là mấy ngàn năm trước Salander Sultan quốc, thế nhưng là Salome lại phối hợp nói đến lúc ấy tình thế của đại lục, thậm chí còn chuẩn bị kỹ càng tốt giảng thuật một chút Drew Yin văn hóa cùng giáo nghĩa.

Hắn đưa tay làm tạm dừng động tác tay, trong lòng lặng yên kêu gọi ra công lược module.

Tông Thận cần yên lặng một chút, để từ việc nhỏ không đáng kể bên trong đào móc đến càng nhiều manh mối.

Công lược module tin tức thu hoạch cùng hắn nhận biết cùng đặt câu hỏi nội dung, phương thức cùng một nhịp thở.

Rốt cuộc trước mắt bọn hắn có khả năng tiếp xúc đến lãnh chúa hệ thống, phụ trách là toàn bộ Vô Tận đại lục.

Vô số tin tức chồng chất, dư thừa, muốn từ bên trong đề luyện ra tin tức hữu dụng, như vậy thì không thể thiếu sóng lớn đãi cát.

Cho nên khoa học kiểm tra mới là tối đại hóa lợi dụng công lược module cái này hack phụ trợ kỹ xảo.

Nếu như đơn thuần đi hỏi thăm những cái kia rộng rãi tin tức, lấy được nhắc nhở đáp án tuyệt đối là một phần tương đương cồng kềnh khổng lồ nội dung.

Tỉ như Tông Thận yêu cầu công lược module cung cấp tất cả hắn có thể lấy được cơ duyên, chỉ sợ đầu mối văn tự đọc lượng đều cần hắn không ngủ không nghỉ coi trọng ngàn tám trăm năm.

Dưới tình huống như vậy, hắn nếu như muốn đạt được hữu hiệu manh mối, nhất định phải bắt lấy một cái chính xác điểm mấu chốt tiến hành đặt câu hỏi, sau đó lấy cũ manh mối thay mới manh mối, giống như là làm ghép hình đồng dạng, cuối cùng chắp vá ra chân tướng đến.

Hack cuối cùng chỉ là cái phụ trợ thủ đoạn, như thế nào lợi dụng nó mới là trọng điểm!

Không có chút gì do dự, Salome Linyu trước đây lời đã chỉ ra manh mối bên trong điểm mấu chốt.

"Duy kho người là từ cái gì sáng tạo?"

(quyền hạn mã hóa tư liệu, ngay tại giải đọc. . . )

(giải đọc hoàn thành, duy kho người từ Titan Thần tộc sáng tạo)

Nhìn trước mắt chậm rãi hiển hiện kim sắc phụ đề, Tông Thận không khỏi híp mắt lại.

"Titan Thần tộc lại là cái gì quỷ?"

(tài liệu tương quan thiếu thốn, có thể lựa chọn tìm kiếm thứ cấp manh mối)

Hắn biết Titan, kia là một cái cùng Cự Long tề danh thượng vị chủng tộc duệ.

Hình thể cao lớn không thua gì Sơn Lĩnh Cự Nhân cùng trăm mắt cự nhân, có rất mạnh huyết mạch thiên phú.

Mỗi một vị Titan chiến sĩ đều là trời sinh cường giả, bọn chúng cùng Cự Long đồng dạng, không cần tận lực học tập, huyết mạch cùng tuế nguyệt sẽ giao phó Titan hết thảy.

Ngoại trừ thượng vị loại thực lực cường đại bên ngoài, Titan cũng có thật nhiều chi nhánh tộc duệ tồn tại.

Cũng không phải là chỉ nghỉ lại tại Vô Tận đại lục nơi này.

Căn cứ Giang Di báo cáo, nàng phòng thủ khiêu chiến phe tấn công liền là một đoàn vực sâu Titan.

Nhưng là cái này cái gọi là "Titan Thần tộc" hiển nhiên không phải Tông Thận hiểu biết những cái kia Titan tộc duệ.

Phàm là bị mang theo "Thần" chữ đồ vật đều không đơn giản, đó cũng không phải Tông Thận tại chụp chữ, mà là một loại ước định mà thành thường thức.

Có lẽ Titan Thần tộc là tại thần trên đường tiến lên càng lâu một ít chủng tộc.

Đối với thần linh, Tông Thận xa so với đồng dạng lãnh chúa giải càng nhiều, nhưng là so ra mà nói, hắn giải cũng là có hạn.

Lãnh chúa hệ thống "Cơ sở dữ liệu" bên trong đại bộ phận liên quan tới thần linh nội dung đều là trống không.

Chí ít phụ trách Vô Tận đại lục lãnh chúa hệ thống là như vậy, Tông Thận đã biết thứ nguyên thế giới bên trong, xa không chỉ Vô Tận đại lục cái này một cái "Sân thí luyện" tồn tại, có lẽ là trước mắt các lãnh chúa phát triển tiến độ còn không dính đến thần minh, bởi vậy lãnh chúa hệ thống cũng không tăng thêm tài liệu tương quan.

Làm như vậy tin tức cùng hưởng công lược module, tự nhiên là không cách nào "Đánh cắp" đến cái gì tin tức có giá trị.

Nhưng là, lãnh chúa hệ thống tin tức phong tỏa cũng không tuyệt đối, kỳ thật thật nhiều tin tức y nguyên tồn tại tại Vô Tận đại lục các nơi di tích bên trong.

Chỉ có đem công lược module cùng di tích thăm dò chặt chẽ kết hợp, mới có thể tận khả năng đuổi sóc đến chân tướng.

"Mời nói cho ta cùng Titan Thần tộc tương quan thứ cấp manh mối."

(địa điểm một: Kul Tiras bán đảo Drust cổ đại di tích

Địa điểm hai: Màu đỏ sa mạc bên trong thần chiến chi địa

Địa điểm ba: Đại lục Đông Hải 6271 biển bên trong chỗ thần nghiệt mộ đại hải câu

Địa điểm bốn: Bầu trời chi trụ Heart tư đỉnh núi tàn tạ cổ ma pháp trận

Địa điểm năm: Cất giữ tại Nord vương thất bảo khố bên trong nửa mặt Titan Thần quyển Chiến Tinh

Địa điểm sáu: Học thức chi thành cự kho thư viện cổ tịch phòng bên trong một số cổ kỷ nguyên văn hiến

Địa điểm bảy: Đại lục cực bắc biên giới dạ vương cung lâu đài bên trong dị giới băng thi

Đuổi sóc thần bí Titan Thần tộc, cởi ra người cổ đại tộc sinh ra chi mê)

. . .

Công lược module đưa cho hắn 7 điều hòa Titan Thần tộc có liên quan thứ cấp manh mối địa điểm.

Nói cách khác, Tông Thận có thể bằng vào cái này bảy đầu manh mối, đuổi sóc đến Titan Thần tộc còn sót lại tại Vô Tận đại lục vết tích.

Mà cái này bảy cái địa điểm trên cơ bản hàm cái toàn bộ đại lục trời nam biển bắc, tại chưa nắm giữ Lô Thạch lối đi cùng cái khác cực xa cách không gian truyền tống kỹ thuật trước, muốn đạt thành toàn thăm dò cũng không phải là một kiện rất dễ dàng thời gian.

Bất quá Tông Thận vẫn là đem những đầu mối này ghi ở trong lòng.

Nhìn thấy hắn đang thất thần, Salome cũng không dám tùy tiện mở miệng quấy rầy.

"Nói tiếp đi."

Tông Thận khoát tay áo, ánh mắt trở nên thâm thúy một chút, không còn giống trước đó rảnh rỗi như vậy vừa khoan thai.

Salome Linyu nhẹ gật đầu  chờ đợi công phu, hắn đã sớm nhẫn nhịn một bụng lời muốn nói.

"Tại duy kho người hướng cổ đại nhân loại diễn hóa quá trình bên trong xuất hiện Drust, những này nửa cự nhân nhận Sâm Lâm Chi Thần dạy bảo, nắm giữ Drew Yin chi đạo."

"Bởi vì Cổ Thần nguyền rủa hủ hóa, bọn này Drust ở phía sau tới thời gian ngàn năm bên trong lẫn nhau công phạt, nghiên cứu tử vong lực lượng lĩnh vực, cải biến Drew Yin chi đạo chân ý."

"Làm nhân loại đến sau lần thứ nhất tiến vào Kul Tiras bán đảo lúc, phần lớn Drust đã hoàn toàn sa đọa, sử dụng pháp thuật cũng từ tự nhiên áo nghĩa biến thành tử vong pháp thuật."

"Dứt khoát còn có một tiểu bầy Drust không có quên Drew Yin chi đạo bản tâm, bọn chúng tự xưng Táo chua ngữ người, trốn dạy bảo nhân loại Drew Yin pháp thuật, cũng cùng những cái kia sa đọa đồng bào khai chiến."

"Trải qua nhiều năm về sau, nhân loại chiến thắng Drust, mà truyền thừa từ Táo chua ngữ người Drew Yin chi đạo cũng tại nhân loại bên trong truyền thừa, sau đó biến thành Drew Yin giáo hội."

"Ở chỗ này, ta nhất định phải hướng ngài cường điệu một điểm, ta nhắc tới nhân loại cũng không phải là bảy vương thời kỳ nhân loại, mà là càng thêm cổ lão nhân tộc."

"Làm duy kho người hướng nhân loại diễn hóa thời điểm, Thế Giới Thụ cũng đồng thời cắm rễ ở trên mặt đất, Vĩnh Hằng giếng tích góp quang huy, đến từ không biết hư không da xanh bào tử âm thầm tích súc nảy mầm, cuối cùng trở thành độc lập Thú Nhân tộc, cũng ở phía sau đến uống ác ma Mannoroth chi huyết."

Salome Linyu nói đến đây, ngữ điệu trở nên như là ngâm xướng thơ ca giống như trầm bồng du dương.

Hắn ngắm nhìn phương xa, hai con ngươi bên trong tràn đầy đối sử thi giống như cổ lão mất đi niên đại hướng tới cùng ước mơ.

Không thể không nói, Salome có nói chuyện xưa thiên phú, Tông Thận đã cơ bản minh bạch Drew Yin tồn tại.

Chuyện này lịch sử so năm, sáu ngàn năm trước, bảy đại nhân tộc vương quốc quật khởi càng thêm xa xăm.

Thậm chí có thể đuổi sóc đến trước kỷ nguyên mấy đại tộc duệ sơ sinh.

Trong đó liền bao gồm lúc ấy lấy Bạo Phong thành cầm đầu Ngũ đại nhân loại chủ thành bên trong "Nguyên thủy" nhân tộc.

So sánh bảy đại nhân tộc vương quốc những này hư hư thực thực lãnh chúa hệ thống về sau đưa lên thiên tuyển chi tử, "Nguyên thủy" nhân tộc mới là Vô Tận đại lục bên trong chính tông dân bản địa một trong.

Chỉ là đã nhiều năm như vậy, lại thêm kỷ nguyên thay đổi nguyên nhân, "Nguyên thủy" nhân tộc chỉ sợ sớm đã dung nhập bảy đại nhân tộc vương quốc bên trong, không cách nào từ huyết mạch trên tìm tới lúc trước vết tích.

Liên quan tới Drew Yin giáo hội sinh ra chuyện sau đó, không cần Salome kể rõ, Tông Thận sớm đã biết bảy tám phần.

Drew Yin giáo hội ra hiện về sau, tự nhiên cùng cân đối lý luận trở thành Drew Yin nhóm thừa hành giáo nghĩa.

Lại bởi vì nhân loại tham lam cùng khuếch trương trương tư triều, cả hai lẫn nhau rời bỏ.

Cuối cùng Drew Yin nhóm lựa chọn càng thêm thân cận tự nhiên áo nghĩa Tinh Linh tộc.

Sau đó tại tương đối phong bế hoàn cảnh dưới, Drew Yin nhóm tạo thành đặc biệt văn hóa.

Dùng khoa trương điểm thuyết pháp, Drew Yin nhóm thoát thai từ nhân loại, nhưng lại cùng nhân loại chủ lưu văn minh không cách nào tương dung.

Mà lại trải qua tích lũy tháng ngày diễn biến cùng văn minh tiến dần lên, cả hai khác biệt càng lúc càng lớn.

Hiện tại hoàn toàn có thể đem Drew Yin hiểu thành là "Á nhân loại" .

Nếu biết phía sau nội dung, như vậy Tông Thận cũng không muốn lãng phí thời gian.

Hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề bổ sung một câu.

"Ta biết đại khái chuyện về sau, bao quát Drew Yin cùng Tinh Linh tộc quan hệ trong đó."

"Trên thực tế lãnh địa bên trong những cái kia mãnh cầm Drew Yin, lợi trảo Drew Yin ngươi hẳn là cũng đã gặp qua."

"Cho nên trực tiếp tiến vào trọng điểm, ngươi nói nhiều như vậy, đơn giản là ở bên trái chứng Drew Yin dạy cùng vài ngàn năm trước Salander Sultan quốc hình dạng mặt đất biến hóa quan hệ."

Tông Thận để Salome Linyu thân thể nghiêm, trên mặt thần sắc cũng biến thành nghiêm nghị bắt đầu.

"Đúng là như thế!"

"Không nghĩ tới ngài đối Drew Yin dạy cũng biết rất sâu."

"Kỳ thật tại ta bị phong cấm trước đó, Salander Sultan quốc vẫn là cái quốc lực cường thịnh cường quốc."

"Thực lực tổng hợp có thể xếp tại bảy nước bên trong ba vị trước."

"Ngoại trừ Salander khai thác chính giáo hợp nhất, đối Sultan cùng hoàng quyền tiến hành thần hóa tẩy não bên ngoài, trong nước đầy đủ hoàn cảnh cũng là nước nọ quật khởi nhân tố trọng yếu."

"Ngay lúc đó Salander Sultan quốc có được toàn bộ đại lục bên trong quy mô lớn nhất xung kích bình nguyên."

"Phì nhiêu đồng cỏ rừng rậm khắp nơi trên đất lưu kim."

"Nơi nào cũng có một chi Drew Yin bộ tộc cùng Tinh Linh tộc nơi dừng chân."

"Truyền thuyết Sultan quốc bên trong còn ẩn giấu đi một chỗ ốc đảo lĩnh vực, trong đó nghỉ lại lấy mấy vạn năm trước đại chiến sau để lại Táo chua ngữ người, làm Drew Yin đạo sư, bọn chúng tại tuế nguyệt bên trong nắm giữ càng cao hơn cấp độ tự nhiên pháp thuật, có được càng thêm tinh tiến Drew Yin chi đạo."

"Nhưng cái này cuối cùng chỉ là truyền thuyết, đã từng có vô số thám hiểm giả tiến về Sultan quốc bên trong tìm kiếm, nhưng lại không thu hoạch được gì."

"Thậm chí đời thứ nhất Sultan còn xin động lộng lẫy tinh hiền giả tiến hành tinh huy xem bói đều không thể tìm tới."

"Sức mạnh to lớn thần bí tại che chở lấy Cức Ngữ giả. . .".