Chương 1043:: Gore Hertz, Tông người nào đó trường sinh 【  cầu đặt mua 】

Chương 1043:: Gore Hertz, Tông người nào đó trường sinh 【  cầu đặt mua 】

"Thế nhưng là. . ."

"Cái tên đó ta lại như cũ không cách nào nhớ tới."

Salome Linyu nói đến đây, trên mặt xuất hiện lần nữa xoắn xuýt thần sắc.

Nhưng là lúc này Tông Thận trong lòng cơ bản nắm chắc, chủ yếu manh mối đã nắm giữ, còn lại việc nhỏ không đáng kể liền không trọng yếu.

"Nói cách khác, Salome, cá nhân ngươi phỏng đoán những này 【  Bách Tinh Mạch Chủng 】 cùng nặc cư tại Salander Sultan quốc bên trong Cức Ngữ giả có liên quan?"

Tông Thận mắt thấy gia hỏa này lại muốn lâm vào hồi ức cục diện bế tắc, thế là liền chủ động mở lời hỏi nói.

Đối với cái này, Salome Linyu chậm rãi nhẹ gật đầu, ánh mắt thâm thúy lần nữa khôi phục thanh minh.

"Đúng vậy, đại nhân."

"Căn cứ Drew Yin truyền thừa, năm đó Cức Ngữ giả đều là nửa cự nhân, có được viễn siêu đương kim nhân loại hình thể."

"Bách Tinh Mạch cành cây thân độ cao có thể sinh trưởng đến 5 mét ~ 7 mét, vừa vặn phù hợp Cức Ngữ giả thân hình."

"Lại tập hợp mạch hạt bên trong ẩn chứa cao tầng thứ tự nhiên năng lượng, tại hạ cho rằng cả hai nên là tồn tại liên quan."

Hắn thuyết pháp tương đối bảo thủ, nhưng là đối kết luận lại tương đương chắc chắn.

Hai tướng so sánh về sau, 【  Bách Tinh Mạch Chủng (kim sắc) 】 cùng 【  Cức Ngữ giả 】 các loại yếu tố liền đều đối đầu.

Như vậy hiện tại liền chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng.

Tông Thận đầu tiên là đối Salome Linyu nhẹ gật đầu, xem như khẳng định phỏng đoán của hắn.

Ngay sau đó liền đem tâm thần đắm chìm, kêu gọi công lược module.

"Mời nói cho ta Salome Linyu không nhớ nổi danh tự đến tột cùng là cái gì?"

(a, nhìn một cái ngươi cái này tràn đầy tò mò cùng tò mò tâm a

Salome Linyu quên lãng danh tự đồng dạng thuộc về mã hóa nội dung

Bất quá vĩ đại như bản công lược, đã vì ngươi phân tích hoàn tất:

Tự nhiên tiên phong Drew Yin Đại Tiên Tri gieo rắc sinh cơ dục loại người Gore Hertz

Cao tuổi Đại Tiên Tri đã từng có được gần như tinh không trường sinh loại tuổi thọ

Nhưng nó lại lựa chọn toàn thân toàn ý đầu nhập tiến đạo của tự nhiên

Không tiếc lấy hao tổn tuổi thọ là giá phải trả, ý đồ bồi dưỡng ra có được tầng cấp cao hơn năng lượng các loại cây trồng cùng thực vật

Tại Vô Tận đại lục, đại đa số thực vật đều có thể hô hấp khí thải chế tạo dưỡng khí, bọn chúng không chỉ có hấp thu thổ nhưỡng bên trong năng lượng, còn có thể cùng ánh nắng sinh ra thần kỳ phản ứng

Cao năng cấp thực vật nói không thể có thể thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến toàn bộ thế giới

Gore Hertz mục tiêu liền là trở thành một vị người sáng tạo, lợi dụng thực vật đến ảnh hưởng thế giới

Thông qua sáng tạo, đến thử nghiệm thu hoạch được thắp sáng thần hỏa "Chìa khoá "

Không sai, nó là một vị ẩn núp tại Vô Tận đại lục Bán Thần, một vị đang cố gắng thắp sáng thần hỏa, ý đồ đạt được thần cách Bán Thần

Chỗ kia Cức Ngữ giả hội tụ lĩnh vực đã có Thần Quốc hóa xu thế, cho nên mới có thể có được so bán vị diện càng kiên cố hàng rào cùng bí mật hơn tồn tại phương thức

Trải qua mấy ngàn năm nghiên cứu, Gore Hertz có chỗ đột phá, đã đã sáng tạo ra không ít cao năng cùng nửa cao năng cấp độ cây trồng, thực vật, nhưng tuổi thọ của nó lại như là hoang mạc bên trong dòng suối ngay tại ngày càng khô cạn

Tuổi thọ đã ghìm chặt cổ của nó, thắp sáng thần hỏa chi hỏa xa xa khó vời

Đây không phải mấy chục năm, mấy trăm năm tuổi thọ liền có thể giải quyết vấn đề

Mà tiểu Tông tử, tay của ngươi công chính nắm giữ lấy nó khát vọng

Bất quá tại ngươi không có có được có thể chính diện đối phó nửa Thần cấp cường giả thực lực trước, bản công lược không đề nghị ngươi quá sớm tại Gore Hertz trước mặt bại lộ nó khát vọng, nhưng là trước tiên có thể tiến hành tiếp xúc

Trên bản chất Gore Hertz trận doanh xu hướng càng gần sát hỗn loạn thiện lương, nếu không cũng sẽ không trở thành Drew Yin đạo sư cùng Đại Tiên Tri, đem đạo của tự nhiên truyền thụ cho nhân loại

Hỗn loạn mang ý nghĩa tinh thần tự do, thiện lương thì đại biểu tâm linh hữu hảo, bất quá điều kiện tiên quyết là không muốn kích phát ra nó trong lòng tham lam cùng khát vọng

Đúng, cuối cùng nên hướng ngươi để lộ mê để, ngươi trữ vật ô bên trong viên kia quả táo phối hợp một chút xíu may mắn liền là Gore Hertz bức thiết khát vọng, bản công lược cũng không phải bẩn thỉu già mồm câu đố người)

. . .

"Cao năng cấp thực vật cùng cây trồng. . ."

"Khó trách 【  Bách Tinh Mạch 】 cùng bình thường lúa mì hoàn toàn khác biệt, cũng không giống là biến dị phẩm loại."

"Lúa mì bị định nghĩa là cây nông nghiệp, đối với nhân loại cùng rất nhiều coi đây là ăn sinh vật có trí khôn mà nói, lúa mì cũng có thể coi là là một loại năng lượng thu hút đường tắt."

"Nhưng là nếu như nói phổ thông lúa mì chỗ năng lượng ẩn chứa là 1, như vậy cùng chất lượng hạ 【  Bách Tinh Mạch 】 ít nhất là 1000, cái này cũng chưa tính sản lượng cùng thể tích so sánh tăng thêm."

"Trừ cái đó ra, cả hai năng lượng so sánh cũng không phải vẻn vẹn dùng số lượng liền có thể cân nhắc."

"Trên thực tế 【  Bách Tinh Mạch 】 đã cùng phổ thông lúa mì không cùng một đẳng cấp cây trồng."

Tông Thận xem hết kim sắc phụ đề nhắc nhở, nhịn không được trong lòng bên trong tự hỏi.

Nếu như nhất định phải đem 【  Bách Tinh Mạch 】 cùng phổ thông lúa mì tiến hành so sánh, như vậy dùng một cái không tính thỏa đáng, nhưng lại rất dễ lý giải ví von đến thuyết minh.

【  Bách Tinh Mạch 】 tựa như là tiến hóa sau nhân loại hiện đại, phổ thông lúa mì thì là còn không hề rời đi tán cây Thủy tổ viên hầu.

Giữa hai bên đã có rộng khắp nhất trí tính, thế nhưng tồn tại cực lớn khác biệt.

Mấu chốt nhất một điểm là 【  Bách Tinh Mạch 】 thuộc về kim sắc sử thi cấp cây nông nghiệp.

Giá trị của nó không phải một kiện trang bị, một thanh sắc bén đao binh hoặc là một bình hiệu quả rõ rệt dược tề có thể cân nhắc.

Chỉ cần trường kỳ dùng ăn Bách Tinh Mạch cơm liền có thể đề cao tự thân thuộc tính.

Nếu là có điều kiện tiếp tục cung ứng dùng ăn, như vậy không cần thăng cấp cường hóa cũng có thể một mực đề cao thuộc tính.

Nói cách khác, đây chính là một đầu nằm cũng có thể mạnh lên đường tắt!

Nói đến hắn còn chưa từng ăn qua Bách Tinh Mạch cơm, bởi vì thế hệ con cháu sản xuất mạch hạt có hạn, đến giữ lại tiếp tục gieo xuống một mùa.

Rốt cuộc cái đồ chơi này một viên mạch hạt liền có thể nấu ra một nồi đến, vẫn tồn tại chỉ có thể trồng sinh sôi năm đời hạn chế.

Nghĩ như vậy muốn lợi ích tối đại hóa, Tông Thận chỉ có thể lựa chọn đủ loại năm quý thu hoạch về sau lại ăn.

Hiện tại mỗi ăn một viên mạch hạt, một gốc rạ một gốc rạ trồng xuống, chẳng khác nào sau này ăn ít mấy trăm khỏa mạch hạt.

Tại hắn cùng Gore Hertz tiếp xúc cũng đạt được chân chính có thể đại quy mô trồng thay đổi 【  Bách Tinh Mạch Chủng 】 trước, năm quý thu hoạch Bách Tinh Mạch có thể ưu tiên cung ứng chính hắn cùng dưới trướng tâm phúc, tính toán cũng đầy đủ ăn được một đoạn thời gian rất dài.

Hắn mục tiêu cuối cùng nhất, là để Bách Tinh Mạch trở thành lãnh địa vật tư chiến lược, cung ứng tất cả bộ đội chủ lực cùng trung cao tầng anh hùng cấp nhân tài, toàn diện đề cao lãnh địa thực lực tổng hợp.

Khác không nói trước, nếu là ngay cả ăn cơm phương diện đều có thể xa xa dẫn trước cái khác lãnh chúa, cái này chí cường lãnh chúa hắn Tông người nào đó không thích đáng, ai đi làm?

Cái khác lãnh chúa cố gắng thăng cấp, sẵn sàng ra trận, Tông người nào đó trực tiếp dẫn đội cơm khô.

Càng ăn càng mạnh, càng mạnh càng ăn.

Về phần công lược module cuối cùng nâng lên cái kia có thể đề cao Gore Hertz tuổi thọ quả táo Tông Thận cũng biết là cái gì.

Nghĩ tới đây, cổ tay hắn lắc một cái, lấy ra một viên bị cắn qua một ngụm, hơi có vẻ mục nát nát quả táo.

Viên này nát quả táo đến từ thần bí thương nhân hối đoái tuyển hạng bên trong 【  cổ lão di vật 】 hối đoái.

Nghe nói sự xuất hiện của nó bắt nguồn từ một trận ác độc sinh mệnh nguyền rủa cùng chúc phúc giao hòa va chạm, có thể nói là hai loại đối lập lẫn nhau không thể điều hòa kết cục bên trong đản sinh ngẫu nhiên.

Nó liền là 【  mê man công chúa nát quả táo (không biết) 】.

Dùng ăn viên này nát quả táo chỉ có thể đạt được hai loại kết cục.

Loại thứ nhất là thu hoạch được hằng cổ tuổi thọ cùng đặc dị phục sinh năng lực, không chỉ có không sợ tuế nguyệt ăn mòn, càng là khó mà bị triệt để ma diệt giết chết.

Thứ hai loại thì là tao ngộ sinh mệnh nguyền rủa, lập tức hao hết tất cả sinh mệnh lực, hóa thành mục nát tro bụi bụi bặm chìm tới đáy Tử Vong Điêu Linh, cho dù là cao cao tại thượng thần linh đều sẽ nhận nhất định ảnh hưởng.

Cái này hai loại kết quả phát động tỉ lệ chênh lệch mấy ngàn lần, đạt được trường sinh thời cơ cực kỳ bé nhỏ, càng đại khái hơn suất là gặp sinh mệnh nguyền rủa, trực tiếp trở thành không có chút ý nghĩa nào bụi đất.

Bất quá Tông người nào đó có được một kiện khác vật phẩm, vừa vặn có thể hoàn mỹ áp chế 【  mê man công chúa nát quả táo (không biết) 】 sinh mệnh nguyền rủa, khiến cho phát động trường sinh hiệu quả tỉ lệ trực tiếp kéo căng.

Thần kỳ 【  may mắn lá phong (không biết) 】 tham thượng!

Cùng là không biết đẳng cấp vật phẩm, nó bị thêm vào kỹ năng chủ động 【  may mắn trăm phần trăm 】 có thể tăng lên một lần nhiều khái suất chi nhánh sự kiện, tùy ý tuyển một đầu chi nhánh, khiến cho nên chi nhánh phát động khái suất biến thành trăm phần trăm, thời gian cooldown là 720 giờ.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể giao phó Gore Hertz có thể so với trường sinh tuổi thọ.

Hắn còn không xác định nát quả táo ban cho trường sinh cùng tinh không trường sinh loại so ra đến tột cùng ai càng mệnh dài.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn ăn trước là kính.

Nguyên bản hắn còn có chút do dự, hiện tại nâng lên tuổi thọ vấn đề, ngược lại kiên định ý nghĩ của hắn.

Cho nên hắn chuẩn bị dùng mình đi thử một chút nước.

Viên này nát quả táo còn có thể cắn năm thanh, nói cách khác, hắn tại trừ mình bên ngoài, nhiều nhất còn có thể giao phó bốn cái trường sinh danh ngạch, hoặc là độc chết bốn vị cường giả.

Nát quả táo bên trong sinh mệnh nguyền rủa liền chút sáng thần hỏa ngưng tụ thần cách Chân Thần đụng phải đều phải chịu không nổi, thật muốn phát huy hiệu quả, chỉ sợ đồng dạng Bán Thần căn bản là không có cách ngăn cản.

Đây là có thể xoá bỏ nửa Thần cấp cường giả thủ đoạn, tại giai đoạn phát triển bên trong chiến lược ý nghĩa, cũng không so đơn thuần một cái trường sinh danh ngạch muốn càng thấp.

Nhẹ nhàng tung tung trong tay nát quả táo, lập tức liền có mờ mịt thâm thúy hắc khí hiển hiện.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy hắc khí bên trong có như vậy một tia trắng noãn quang hoa chớp mắt hiện lên.

Đây chính là sinh mệnh nguyền rủa cùng trường sinh lực lượng xen lẫn.

Tông Thận ngẩng đầu, đối Salome Linyu chép miệng.

"Ta đã biết."

"Trước tiên đem năm quý Bách Tinh Mạch đều trồng ra đến."

"Đến tiếp sau ta sẽ nghĩ biện pháp làm ra càng nhiều 【  Bách Tinh Mạch Chủng 】 sau này tại lãnh địa tiến hành đại quy mô trồng."

Salome Linyu cũng không tại cố chấp đi hồi ức cái kia không nhớ nổi danh tự, nhất là Tông Thận chỉ rõ công tác của hắn, thành công để toàn cơ bắp dời đi lực chú ý.

"Ta có dự cảm, ngài lãnh địa tương lai sẽ tràn ngập kỳ tích."

"Đi theo ngài bước chân, ta đem chứng kiến truyền thuyết."

"Như vậy, ta liền xin được cáo lui trước."

Salome gật đầu thăm hỏi, khom mình hành lễ sau liền xoay người hướng phía phụ cận ruộng đồng đi đến.

Chỉ là còn không có đi bao xa hắn liền bị Tông Thận cho gọi lại.

"Chờ một chút, Salome."

"Đại nhân xin phân phó."

"Ban đêm để nông nghệ học đồ cho lãnh chúa thành lũy phòng bếp đưa một ít khoai lang đến. . ."

". . . Ta hiểu được đại nhân, ta sẽ tự thân vì ngài chọn lựa khoai lang."

. . .

Nhìn xem Salome đi xa, Tông Thận một lần nữa ngồi về bờ ruộng bên cạnh.

Ánh nắng ôn nhu, gió nhẹ quất vào mặt.

Hắn cực kỳ thích đợi ở chỗ này cảm giác.

Điền viên cảnh trí để hắn vô cùng buông lỏng, mà truyền bá loại cùng thu hoạch bản thân cũng là Luân Hồi.

Hắn một tay cầm 【  mê man công chúa nát quả táo (không biết) 】 một cái tay khác lấy ra 【  may mắn lá phong (không biết) 】 sau đó tâm niệm vừa động lựa chọn phát động 【  may mắn trăm phần trăm 】 hiệu quả.

Sự kiện chi nhánh vật dẫn là nát quả táo.

Rất nhanh liền có một được được hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Một nửa theo hóa lãnh chúa có thể kỹ càng nhìn thấy bất luận cái gì minh xác kỹ năng tiến độ.

【  tuyển định phát động mục tiêu là mê man công chúa nát quả táo 】

【  khái suất chi nhánh như sau: 】

【  sinh mệnh nguyền rủa: Ban đầu phát động khái suất 9 9.801726. . . % 】

【  vĩnh cửu trường sinh: Sơ cấp thi pháp khái suất: 0.108232. . . % 】

【  mời lựa chọn chi nhánh tăng lên khái suất đến 100% 】

. . .

Cái này nát quả táo không hổ là có năng lực đặc thù không biết vật phẩm, cung cấp khái suất chi nhánh cũng không nhiều.

Hoặc là sinh, hoặc là chết.

Người bình thường ăn cực lớn khái suất là trực tiếp ngỏm củ tỏi.

Nhưng là tại 【  may mắn trăm phần trăm 】 hiệu quả dưới, tử vong uy hiếp bị hạ xuống 0.

Không có chút gì do dự, Tông Thận trực tiếp lựa chọn 【  vĩnh cửu trường sinh 】 cái này khái suất chi nhánh.

Xác nhận tuyển hạng về sau, mới nhắc nhở liền xuất hiện.

【  may mắn trăm phần trăm phát động thành công 】

【  vĩnh cửu trường sinh: Phát động khái suất tăng lên đến 100% 】

【  có tác dụng trong thời gian hạn định đếm ngược: 59 phút 57 giây 】

【  hạn định tác dụng số lần: 1 】

. . .

Ồ

"Thế mà còn có giới hạn thời gian hạn lần, như vậy cái này tiêu diệt triệt để đơn lần tăng lên trăm phần trăm, sau đó vô hạn cà khả năng."

"Dùng một lần, liền phải một lần phát động 【  may mắn trăm phần trăm 】."

Tông Thận hiểu rõ, nguyên bản thầm nghĩ muốn thẻ BUG, nhổ lông dê ý nghĩ cũng theo đó biến mất.

Thu hồi 【  may mắn lá phong (không biết) 】 Tông Thận nhìn chằm chằm trong tay nát quả táo nhưng không có lập tức ngoạm ăn.

Ngược lại ngưng thần tĩnh khí, hỏi thăm về công lược module đến.

"May mắn trăm phần trăm phải chăng hoàn mỹ có hiệu lực rồi?"

(cẩn thận tiểu Tông tử để bản công lược cực kỳ thưởng thức

Tại rất nhiều thời gian, không ngại học hỏi kẻ dưới đều là cái thói quen tốt

May mắn trăm phần trăm đã hoàn toàn có hiệu lực, yên tâm gặm quả táo đi

Bất quá làm nát quả táo, nó tư vị khẳng định cũng không khá hơn chút nào)

. . .

Nhìn thấy công lược cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Tông Thận mới yên lòng.

Ngược lại có phải là hắn hay không từ tâm, mà là viên này quả táo cùng tính mạng của hắn cùng một nhịp thở.

Có chút sai lầm, một khi phát động 【  sinh mệnh nguyền rủa 】 vậy hắn liền GG.

Mặc dù còn có một số át chủ bài có thể nghịch chuyển thế cục, nhưng là cứ như vậy lãng phí, không khỏi quá đáng tiếc.

Có thể bất tử, vẫn là không nên tùy tiện chết cho thỏa đáng, trân quý sinh mệnh, từ Tông người nào đó làm lên.

Trải qua hệ thống nhắc nhở cùng công lược module song trọng nghiệm chứng về sau, nát quả táo tính uy hiếp có thể xác định tiêu trừ.

Tông Thận yên tâm gặm một cái nát quả táo, mềm mại cảm giác, mục nát hôi chua xông vào mũi.

Không có cân nhắc cảm giác, hắn một ngụm vừa vặn cắn xuống còn lại quả táo một phần năm.

Thịt quả vào miệng tan đi, biến thành cổ quái chất lỏng trạng thái chảy vào bụng bên trong.

Ọe

"Thật khó ăn!"

Tông Thận đay lựu thu hồi nát quả táo, lấy ra một thùng cất giữ trong trữ vật ô bên trong dự bị thanh thủy, tấn tấn tấn uống một hớp lớn, cố nén súc miệng ý nghĩ, yên lặng cảm thụ thân thể biến hóa.

Kia một ngụm nát quả táo chuyển hóa chất lỏng rất nhanh liền bị Tông Thận hấp thu.

Hắn chỉ cảm thấy dạ dày càng ngày càng nóng, tựa như dấy lên hỏa diễm.

Lấy dạ dày mở đầu, nhiệt lưu đốt lên máu của hắn, mỗi một cây mạch máu cũng bắt đầu trở nên nóng rực.

Làn da mặt ngoài nổi gân xanh, tĩnh mạch biến thành màu đỏ.

Tông Thận tại hoảng hốt ở giữa thậm chí cảm thấy toàn thân trên dưới mạch máu quỹ tích!.