Chương 1044:: Cường tự càng, tinh không trường sinh loại cực hạn tuổi thọ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1044:: Cường tự càng, tinh không trường sinh loại cực hạn tuổi thọ 【  cầu đặt mua 】

Loại biến hóa này mang đến cảm giác, chưa nói tới thống khổ, nhưng vậy cùng vui vẻ không có chút quan hệ nào.

Kinh lịch huyết dịch sôi trào cảm giác về sau, thân thể của hắn bên trong 【  Thánh Linh chi tâm 】 【  Ác Ma Chi Tâm 】 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 thậm chí là 【  lượng tử lò luyện hạch tâm (đê vị bán thần cấp) 】 đều trong cùng một lúc phát ra không hiểu rung động.

Nhiều loại sức mạnh lộn xộn thân thể phảng phất tại giờ phút này nghênh đón cộng minh.

Tông Thận ý thức bên trong bỗng nhiên xuất hiện liên quan tới vĩnh hằng khái niệm, hắn mịt mờ cảm giác được trong cơ thể cỗ này ngay tại tùy ý lực lượng đại biểu cho vĩnh hằng.

Chính là cỗ lực lượng này xuất hiện mới dẫn động trong cơ thể hắn tất cả tư lương cùng nội tình.

Trong đó phản ứng nhất là kịch liệt không phải bán thần cấp 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 ngược lại là viên kia có thể trung hoà lực lượng, tồn tại cảm cực thấp 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】!

Đại biểu vĩnh hằng lực lượng tụ hợp vào 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 bên trong, khiến cho nó cấp tốc sản sinh biến hóa.

Nếu như đem Tông Thận thân thể so sánh là một cái tinh hệ, như vậy tất cả lộn xộn lực lượng đều là từng khỏa đặc lập độc hành tinh cầu, nhưng ở giờ phút này, tinh hệ bên trong xuất hiện mặt trời, tất cả lực lượng cũng tìm được chủ tâm cốt.

Trong cơ thể cộng minh rung động từ ban sơ lộn xộn, biến thành giàu có quy luật mạch đập.

"Hô. . . Hô. . ."

Đắm chìm thức cảm thụ trong cơ thể sinh ra biến hóa, để Tông Thận trong lòng có chút hiểu được.

Nếu như lúc này có người ngoài trải qua, liền có thể nhìn thấy thân thể của hắn chính đang phát tán ra cực nóng khói trắng.

Ngay tiếp theo chung quanh cỏ cây đều không tự giác đổ rạp xuống dưới, tới gần thổ nhưỡng cấp tốc làm cho cứng trắng bệch.

Theo đại biểu vĩnh hằng, trường sinh lực lượng tiếp tục dung nhập, tương ứng tiến độ cũng đang biến hóa.

Lực lượng nguồn suối rung động đình chỉ, huyết dịch cũng không tại nóng hổi, hô hấp của hắn hướng tới bình ổn, nhưng là trạng thái lại không chuyển biến tốt đẹp.

Lúc này Tông Thận sinh ra thời gian hỗn loạn tư duy ảo giác.

Cảnh tượng trước mắt mà hiện ra 10. 0× tiến nhanh, khi thì lại biến thành 0.1× chậm nhanh.

Cái này loại kì lạ quá trình không cách nào bị chủ động bỏ dở, hắn chỉ có thể lựa chọn bị động tiếp nhận  chờ đợi trạng thái biến mất.

Không biết qua bao lâu, vào đầu đỉnh ánh nắng đều không lộ vẻ sáng tỏ nhiệt liệt lúc, tất cả dị trạng rốt cục biến mất.

Tông Thận ngửa ra sau lấy nằm tại bờ ruộng bên trên, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Trước đây cảm thụ qua tại kỳ diệu, tại 【  vĩnh cửu trường sinh 】 hiệu quả có hiệu quả trong lúc đó, hắn đánh mất đại bộ phận cảm giác.

Như thế vừa mới khôi phục lại, liền hô hấp đều là tham lam.

Còn chưa chờ hắn hoàn toàn thích ứng bỗng nhiên biến hóa, mới hệ thống nhắc nhở liền xuất hiện.

【  thu hoạch được lãnh chúa đặc thù bị động hiệu quả: Vĩnh cửu trường sinh 】

【  vĩnh cửu trường sinh: Đề cao lý luận tuổi thọ hạn mức cao nhất đến 9999999 năm 】

【  lý luận tuổi thọ chỉ không phải là chiến đấu vất vả mà sinh bệnh, không phải tuổi thọ hiến tế, không phải trọng tật ảnh hưởng tương đương nhiễu nhân tố tình huống dưới tối cao tuổi thọ hạn mức cao nhất 】

【  thực tế tuổi thọ sẽ căn cứ tình huống hiện thật có chỗ tăng giảm 】

(chúc mừng ngươi tiểu Tông tử, chỉ cần không đi tìm đường chết, ngươi có cơ hội sống qua một ngàn vạn tuổi

Có thể ăn một ngàn vạn cái bánh sinh nhật)

. . .

Tông Thận xem hết nhắc nhở, lập tức khẽ giật mình.

Sau đó nhịn không được tự lẩm bẩm.

"9,999,999 năm. . ."

"Cái này cũng đã là tinh không trường sinh loại tuổi thọ cực hạn a?"

Hắn cũng không xác định tinh không trường thọ loại cực hạn tuổi thọ đến tột cùng có bao nhiêu năm.

Trước đó tại tra nhìn 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 cùng 【  Matheriton phân thân 】 thời điểm, hắn biết cái gọi là tinh không trường sinh loại nói chung đều có thể sống trên mấy trăm vạn năm.

Đây là một cái tương đối rộng khắp tuổi thọ khu ở giữa.

2000001 cùng 9999999 đều thuộc về "Mấy trăm vạn năm" trị số phạm trù.

Nhưng mặc kệ như thế nào, chỉ là cắn một cái quả táo liền có thể thu hoạch được ngàn thanh vạn năm tuổi thọ hạn mức cao nhất, quả thực là máu kiếm không thua thiệt.

Xa không nói, Hoa Hạ văn minh danh xưng trên dưới năm ngàn năm.

Mà một ngàn vạn năm tuổi thọ tương đương với 2000 lần tới hạ năm ngàn năm.

Vô Tận đại lục trường sinh loại, Ải Nhân bình thường có thể sống đến bốn trăm tuổi tả hữu.

Cự Long, nguyên tố thể, Sơn Lĩnh Cự Nhân, Titan dạng này thượng vị loại có thể sống đến 800~ 2000 tuổi.

Bộ phận cấp bậc đột phá cá thể, thậm chí có thể đạt tới một vạn tuổi chính là đến mấy vạn tuổi.

Tinh Linh tộc tại Vĩnh Hằng giếng cùng Thế Giới Thụ tồn tại thời điểm, càng là danh xưng có được vĩnh hằng tuổi thọ.

Bất quá Tông Thận cho rằng, nơi này "Vĩnh hằng" chỉ là cái khoa trương thuyết pháp, xem chừng nói chung cũng chính là tinh không trường sinh loại trình độ, rốt cuộc Vô Tận đại lục Tinh Linh tộc xuất hiện, quật khởi, suy sụp, hết thảy cũng liền trải qua hai ba vạn năm thôi.

Cho nên ngàn vạn năm tuổi thọ tuyệt đối là thật lâu rất lâu.

Xa xưa đến chính hắn đều đối với cái này thiếu khuyết đầy đủ khái niệm, không cách nào cảm nhận được trường sinh huyền diệu.

Nhảy lên từ mấy trăm năm tuổi thọ nhân loại, biến thành tinh không cực hạn trường sinh loại, Tông người nào đó cũng không quá nhiều cảm xúc.

Trong lòng cũng không hề tưởng tượng kích động như vậy, càng nhiều chỉ là một loại hiếu kỳ cùng hưng phấn.

Rốt cuộc tuổi thọ lớn, liền mang ý nghĩa thời gian đứng ở hắn bên này.

Từ nay về sau, chỉ cần không vẫn lạc, Tông Thận liền có được bó lớn thời gian có thể đi làm mình muốn làm sự tình.

Đứng tại hiện đại người suy tư bên trên, tuổi thọ từ trình độ nào đó chẳng khác nào là "Nhân sinh tiền tệ" .

Có thể dùng để trao đổi đến rất nhiều thứ.

Công việc trên bản chất liền là dùng người thời gian cùng năng lực đi đổi lấy tiền tài thù lao.

Học tập cũng là đang tiêu hao thời gian đi đạt được tri thức cùng kỹ năng.

Thậm chí giấc ngủ, ăn cơm, yêu đương, ngẩn người, giải trí, suy nghĩ đều tại mỗi phút mỗi giây tiêu hao "Tuổi thọ" loại tiền tệ này, đạt được lâu đời tuổi thọ về sau, Tông Thận nhân sinh liền không lại chặt chẽ.

Trực tiếp chiếu tại ý thức phương diện trên hệ thống nhắc nhở chậm rãi tiêu tán.

Trên thân thể dòng nước ấm cũng đang nhanh chóng làm lạnh.

Nếu không phải mặt trời tây di, thời gian trôi qua, trước đây dị dạng trạng thái phảng phất không từng tồn tại.

Khi hắn thu thập tâm tình, chuẩn bị rời đi ruộng thí nghiệm khu vực thời điểm, bỗng nhiên lại có mới nhắc nhở hiển hiện.

【  sinh mệnh chúc phúc hiệu quả thành công có hiệu lực 】

【  sinh mệnh chúc phúc: Mỗi giây ngầm thừa nhận khôi phục trước mắt HP hạn mức cao nhất 1.5% thương thế cùng đối ứng sinh mệnh trị số, chữa trị cấp bậc là mạnh chữa trị hiệu quả, nhưng khôi phục gãy chi tổn thương hoặc các loại thân thể mãi mãi tổn thương cùng tật bệnh hiệu quả, nhưng không cách nào trực tiếp tiêu trừ độc tố cùng mãn tính ám tật ảnh hưởng, nên hiệu quả tại không phải toàn quy tắc thời gian dừng lại lĩnh vực trung tướng tiếp tục có hiệu lực 】

【  bất diệt ấn ký Ⅲ: Đạt được một bộ phận bất diệt ấn ký năng lực quán chú, linh hồn sau khi lửa tắt sẽ tại 24 giờ bên trong khôi phục, tìm kiếm càng nhiều bất diệt ấn ký, nhưng nắm giữ càng nhiều bất diệt hiệu quả 】

. . .

Ngoại trừ 【  vĩnh cửu trường sinh 】 bên ngoài, Tông Thận lại lấy được mặt khác hai hạng bị động năng lực.

Bao quát tự mang mạnh chữa trị, cao khôi phục 【  sinh mệnh chúc phúc 】 cùng hơi có vẻ huyền ảo 【  bất diệt ấn ký Ⅲ 】.

Cái trước giao phó hắn siêu cường tự lành năng lực, mỗi giây bị động khôi phục 1.5% HP hạn mức cao nhất.

Chỉ cần không đến sáu mươi bảy giây liền có thể hoàn toàn khôi phục, cực lớn đề cao hắn chiến đấu năng lực bay liên tục.

Mà lại ngoại trừ đơn thuần HP khôi phục bên ngoài, cái hiệu quả này đối với thương thế khôi phục cũng rất cường thế.

Mạnh chữa trị hiệu quả có thể chữa trị gãy chi tổn thương cùng nội tạng tổn thương.

Đổi lại trên địa cầu, Tông Thận có thể vô hạn cát eo của mình tử đi bán lấy tiền.

Kinh khủng như vậy năng lực khôi phục, đặt ở thực chiến hiệu quả bên trong là tương đương khả quan.

Về phần cái sau 【  bất diệt ấn ký Ⅲ 】 thì để linh hồn phục sinh, sẽ không bị tuỳ tiện diệt sát.

Nhưng là cái này 【  bất diệt ấn ký 】 còn chưa đầy đủ, linh hồn phục sinh cũng không đợi tại bất tử bất diệt.

Rốt cuộc linh hồn có thể phong ấn có thể cầm tù, thậm chí còn có thể thông qua ác độc vong linh pháp thuật cải tạo thành u hồn.

Có lẽ sau này tập hợp đủ càng nhiều 【  bất diệt ấn ký 】 hiệu quả, liền có thể làm được chân chính bất tử bất diệt cũng nói không chính xác.

Mặc kệ như thế nào, chỉ là 【  sinh mệnh chúc phúc 】 hiệu quả liền đầy đủ để Tông Thận hài lòng.

Đây mới thực là có thể gia tăng bảo mệnh năng lực bị động hiệu quả.

Vô luận tại bất cứ lúc nào, bảo mệnh đều là quan trọng nhất.

Chỉ cần có thể sống sót, như vậy hết thảy đều có khả năng.

Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở biến mất không thấy gì nữa, Tông Thận đắc chí vừa lòng bẻ bẻ cổ.

【  vĩnh cửu trường sinh 】 【  sinh mệnh chúc phúc 】 【  bất diệt ấn ký 】 cũng không có trực tiếp tăng cường lực chiến đấu của hắn.

Nhưng lại rất lớn trình độ giải quyết nỗi lo về sau của hắn.

Ngàn vạn năm tuổi thọ, chịu đều có thể chịu chết những cái kia vương bát đản.

Đến lúc đó thứ ba màn, thứ tư màn nếu thật là gặp không cách nào giải quyết đối thủ, hắn khả năng lựa chọn từ bỏ lãnh địa, biến thành dân tự do, sau đó chậm rãi ẩn núp phát dục  chờ đợi kỷ nguyên thay đổi, từ đó nghịch chuyển thế cục.

Dù sao mệnh dài, chỉ cần không bị đánh chết, cũng không đi tìm đường chết, như vậy thì có thể một mực cẩu xuống dưới.

Lớn mật điểm nghĩ một hồi, thậm chí đều không bài trừ dân bản địa bên trong cũng có tương tự dựa vào mệnh dài ẩn núp xuống tới nhân vật.

Tông Thận tâm tình trở nên lớn tốt, mắt nhìn thấy hoàng hôn sắp tới, hắn thuận thế phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ.

Nháy mắt sau hắn liền xuất hiện ở 【  Hoang Lang bộ lạc truyền thừa đại bản doanh (đặc thù) 】 phía trước.

Lúc này đại bản doanh ở vào cất đặt trạng thái, liền là một tòa cao lớn hùng vĩ điêu giống.

Cao mấy trăm thước đời thứ nhất đại tù trưởng cùng dưới hông tọa lang ngẩng đầu đứng thẳng, nhìn phương xa.

Tại không khí trong lành thời điểm, cho dù cách hai 30 km khoảng cách đều có thể mơ hồ nhìn thấy toà này điêu giống.

Coi là một tòa tiêu chí cấp kiến trúc.

Làm 【  Hoang Lang bộ lạc 】 di tích lớn nhất thu hoạch, truyền thừa đại bản doanh mang ý nghĩa Hoang Lang thị tộc binh chủng chiêu mộ.

Cùng loại hắn trước đây từ Bán Nhân Mã bộ lạc bên trong đạt được 【  Hoang Đề Đồ Đằng 】 nhưng ý nghĩa cùng cấp bậc đều muốn cao hơn.

Thuộc về cấp bậc cao hơn chiêu mộ kiến trúc, mà lại nó tại lúc cần thiết còn có thể tiến hành thu nạp, biến thành mini hơi co lại điêu giống dùng để nhanh chóng chuyển di.

Đạt được đại bản doanh về sau, Tông Thận đưa nó giao cho Mariel cùng Hào Doãn xử trí, mấy ngày nay cũng chưa kịp chú ý.

Thừa dịp hôm nay có rảnh, hắn chuẩn bị nhìn một chút.

【  Hoang Lang bộ lạc truyền thừa đại bản doanh (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Truyền thừa chiêu mộ (đặc thù) cấp kiến trúc) 】

【  kiên cố giá trị: 99 99 99 】

【  kiến trúc hộ giáp giá trị: 999 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 999 】

【  tác dụng lớn nhất phạm vi: Bán kính 2500 cây số 】

【  hiệu quả: Khiến cho phạm vi bên trong Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ cơ sở công kích tăng lên dựa theo cấp bậc phân biệt tăng lên 15/35/55/75/95/115/135/155. . .  HP hạn mức cao nhất đề cao 100/300/500/700/900/1100/1300/1500. . .  cơ sở tốc độ di chuyển +1/2/3, sinh dục năng lực +15% hai thai suất +3% ba thai suất +1% 】

【  kỹ năng chủ động: Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ chiêu mộ (cách mỗi 720 giờ có thể sử dụng một lần, chiêu mộ ra cấp hai Lang Kỵ Binh chiến sĩ 1800 vị, cấp ba Cự Lang Kỵ Binh 900 vị, cấp bốn Hoang Lang kẻ cướp đoạt 400 vị, cấp năm thảo nguyên rất lang kỵ sĩ 200 vị, cấp sáu ngẫu nhiên Hoang Lang chiến sĩ 100 vị, cấp bảy ngẫu nhiên Hoang Lang chiến sĩ 50 vị)

Hoang Lang bộ lạc anh hùng chiêu mộ (cách mỗi 168 giờ có thể sử dụng một lần, 70% khái suất chiêu mộ ra ba vị tư chất là màu xanh biếc tinh lương cấp anh hùng nhân tài, 20% khái suất chiêu mộ ra ba vị tư chất là màu lam ưu tú cấp anh hùng nhân tài, 6% khái suất chiêu mộ ra ba vị tư chất là tử sắc hi hữu cấp anh hùng nhân tài, 2.5% khái suất chiêu mộ ra 3 vị tư chất là màu cam truyền thuyết cấp nhân tài, 1.25% khái suất chiêu mộ ra 3 vị tư chất là kim sắc sử thi cấp nhân tài, 0. 2% khái suất chiêu mộ ra ba vị tư chất là truyền kỳ đê vị cấp nhân tài, 0. 092% khái suất chiêu mộ ra ba vị tư chất là truyền kỳ trung vị cấp nhân tài, 0. 008% khái suất chiêu mộ ra ba vị tư chất là truyền kỳ cao vị cấp nhân tài)

【  chiêu mộ ra Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ đem ưu tiên đưa vào truyền thừa đại bản doanh chiêu mộ thống ngự đáng bên trong 】

【  làm truyền thừa đại bản doanh gặp triệt để phá hủy về sau, chiêu mộ thống ngự bên trong Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ sẽ ở vào 48 giờ trạng thái vô chủ 】

【  trạng thái vô chủ dưới, lãnh chúa có thể ưu tiên tiếp thu, cần chiếm dụng tương ứng thống ngự giá trị 】

【  chiêu mộ thống ngự: 1550000 】

(không hạn chế truyền thừa chiêu mộ kiến trúc, tốn hao một đoạn thời gian, ngươi liền có thể một lần nữa thành lập được Hoang Lang bộ lạc đến

Làm Hoang Lang thị tộc truyền thừa đại bản doanh, nó vì ngươi cung cấp một cái trường kỳ ổn định thu hoạch được đẳng cấp cao chế thức binh chủng con đường, sau này có thể tổ kiến Hoang Lang đại quân, chinh chiến tứ phương, không cần cố ý chuẩn bị chế thức trang bị

Hơn nữa còn không ảnh hưởng ngươi chiêu mộ các chiến sĩ khác)

. . .

"Chậc chậc."

"Không hổ là Hoang Lang bộ lạc di tích giải thưởng lớn nhất lệ."

"Cái này loại tế thủy trường lưu chiêu mộ kiến trúc đối lãnh địa phát triển quân đoàn ý nghĩa trọng đại."

"Bình quân tính được, mỗi tháng đều có thể đạt được các cấp độ Hoang Lang chiến sĩ tổng cộng mấy ngàn nhiều, còn có bốn lần chiêu mộ Hoang Lang bộ lạc anh hùng cấp nhân tài thời cơ, trong đó còn có cực thấp khái suất có thể chiêu mộ ra có được truyền kỳ tư chất anh hùng!"

Tông Thận đối với truyền thừa đại bản doanh kiến trúc năng lực cực kì hài lòng.

Phàm là bị mang theo "Truyền thừa" hai chữ quả nhiên đều không phải phàm phẩm!

Dựa vào cái này kiến trúc, hàng năm hắn đều có thể bạch chơi đến mấy vạn Hoang Lang đại quân.

Trong đó còn có hiếm thấy cấp bốn, cấp năm, cấp sáu chính là đến là cấp bảy binh chủng!

Liền ngay cả anh hùng cấp nhân tài cũng có thể từ bên trong tiếp tục thu hoạch được.

Lại thêm các loại tăng thêm cùng tăng thêm, lãnh địa trước mắt căn bản không thiếu hụt thống ngự giá trị cùng anh hùng nhân tài.

Khó trách hôm qua tại truyền tống môn vòng bên trong, hắn nhìn thấy mấy vị đẳng cấp cao Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ.

Không cần hắn quan tâm, tại truyền thừa đại bản doanh bố trí xong về sau, tương ứng chiêu mộ liền đã chấp hành hoàn tất.

"Dễ chịu!"

Tông Thận nhìn qua hùng vĩ điêu giống lộ ra một cái nụ cười hài lòng.

Cho nên cũng sẽ không tiếp tục ở chỗ này lưu lại.

Lần nữa phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 Tông Thận về tới lãnh chúa thành lũy bên trong.

Thừa dịp trời còn chưa có tối, hắn chuẩn bị nghiên cứu một chút 【  sơ cấp giả lập tinh thần mạng lưới 】 thành lập được không gian ảo đến.

Dạng này sau này dù là hắn tiến về mấy vạn cây số hoặc mấy chục vạn cây số địa phương xa, lĩnh dân nhóm cũng có thể tiến vào không gian ảo hướng hắn báo cáo tình huống.

Đồng thời còn có thể tiến hành siêu viễn trình tinh Thần Hư mô phỏng hội nghị, không cần càng cao cấp thông tin thủy tinh, cũng có thể đền bù cực xa cách thông tin thiếu thốn.

Đương nhiên, Tông Thận cũng có thể lựa chọn một vị trong quân đoàn lãnh chúa, thông qua 【  nói chuyện riêng kênh 】 phương thức, để hắn thay thuật lại mệnh lệnh.

Nhưng là làm như vậy tai hoạ ngầm rất lớn, tương đương với để lĩnh dân nghe lệnh của ngoại nhân, Tông mỗ ngẫm lại vẫn là quyết định dựa vào chính mình!.