Chương 1045:: Sáng tạo thế giới giả tưởng Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1045:: Sáng tạo thế giới giả tưởng Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

【  sơ cấp tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới 】 bắt nguồn từ thần bí thương nhân 【  cường lực kỹ năng 】 hối đoái tuyển hạng.

Có thể dùng tinh thần ý niệm làm vật trung gian, sáng tạo ra một cái mạng ảo đến.

Sơ cấp mạng ảo nhiều nhất nhưng kết nối 9999 vị trải qua trao quyền sinh vật có trí khôn, phạm vi nhưng hoàn toàn bao trùm trước mắt thứ nguyên thế giới hoàn cảnh.

Thông qua tiến vào tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới, có thể không nhìn địa vực khoảng cách tiến hành thời gian thực giao lưu.

Mà Tông Thận mình đem làm người sáng tạo, có nhiều hơn quyền hạn.

Hắn có thể lựa chọn tiêu hao tự thân tinh thần lực, tại mạng ảo bên trong sáng tạo ra tương quan kiến trúc, vật phẩm cùng huyễn cảnh.

Mấu chốt nhất là thân ở mạng ảo trung tướng có cùng hiện thực bên trong đồng dạng cảm giác.

Tại tốc độ thời gian trôi qua phương diện, thế giới hiện thực cùng mạng ảo bên trong tốc độ chảy so là 1 so 12.

Người sáng tạo mỗi ngày hạn định đăng ký thời gian nhiều nhất là 2 giờ, kết nối người mỗi ngày đăng ký về thời gian hạn là 1 giờ.

Nơi này thời gian chỉ là trong hiện thực thời gian, trên thực tế chuyển hóa làm mạng ảo bên trong thời gian phân biệt là 24 giờ cùng 12 giờ, tinh thần mạng lưới thế giới bên trong không cách nào tu luyện, nhưng lại có thể suy nghĩ cùng thảo luận, xem như gián tiếp tiết kiệm thời gian.

Tại mạng ảo bên trong tiến hành hội nghị, xa so với tại hiện thực bên trong họp càng thêm nhanh gọn.

Mà lại họp một giờ, trong hiện thực mới trôi qua năm phút đồng hồ, coi như gặp được tình huống khẩn cấp cũng sẽ không chậm trễ sự tình.

Bởi vậy, 【  sơ cấp tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới 】 ngoại trừ có thể không nhìn địa vực khoảng cách tiến hành thông tin bên ngoài, còn có được cùng loại "Tinh thần thời gian phòng" tác dụng.

Cuối cùng liền là không gian ảo bên trong dung tích, căn cứ lúc trước nhắc nhở, tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới nhiều nhất có thể sáng tạo ra tổng diện tích không cao hơn 40000 cây số vuông, độ cao không cao hơn 1 20 m không gian ảo, còn có thể tiến hành ngăn cách cùng sát nhập.

Chỉ cần Tông người nào đó nguyện ý, đại khái có thể ở bên trong làm ra cái làng du lịch hoặc là hưu nhàn trang viên đến.

Rốt cuộc mang theo ở vào không gian ảo bên trong cũng có được cùng hiện thực đồng dạng cảm thụ, mà hắn liền là giả lập tạo vật chủ!

Tốt xấu Tông Thận cũng hao tốn 2 999 99 điểm số mới đổi được kỹ năng này, khẳng định không kém đi đến nơi nào.

Chỉ bất quá về sau sửng sốt thả vài ngày đều không đi sáng lập thuộc về hắn tinh Thần Hư mô phỏng thế giới internet.

Hắn lúc ấy ngoại trừ 【  sơ cấp tinh Thần Hư mô phỏng mạng lưới 】 bên ngoài, còn đổi 【  ma động sóng 】 cùng 【  vạn vật sóc lưu tàn 】 hai cái này cường lực kỹ năng, cũng cũng không kịp thí nghiệm hiệu quả.

Ngồi tại lãnh chúa thành lũy xa hoa đại sảnh bên trong, Tông Thận rất nhanh liền kết thúc suy nghĩ.

Rococo phong cách kiến trúc, vô luận trong phòng vẫn là bên ngoài đều đại biểu cho hưởng lạc, xa hoa cùng ái dục xen lẫn khí chất.

Lúc này còn chưa tới hoàng hôn, ánh nắng xuyên thấu qua thải sắc lưu ly cửa sổ biến thành noãn quang chiếu ở trong phòng.

Tông Thận dựa vào phòng tiếp khách mềm mại trên ghế sa lon, thuận tay liền cởi bỏ trên thân huyết sắc 【  Lực Ma Chiến Khải 】.

Sau đó tâm niệm vừa động, kêu gọi ra 【  người liệt biểu 】 mở ra tự thân tương quan kỹ năng tuyển hạng.

Không bao lâu đã tìm được 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 cái này đặc biệt hối đoái tới 【  cường lực kỹ năng 】.

Kỹ năng này chỉ có thể một lần phát động, tiếp tục lưu lại cũng không có ý nghĩa, dù sao sáng tạo ra mạng ảo sẽ lấy bản thân hắn làm vật trung gian, hắn ở đâu, tinh thần giả lập mạng lưới đang ở đó bên trong.

Sau này nếu là hắn rời đi Vô Tận đại lục vị trí thứ nguyên thế giới, như vậy tinh thần mạng ảo cũng sẽ biến mất theo.

Cho nên giữ lại sau này lại sáng tạo cũng không có ý nghĩa.

99 99 cái sinh vật có trí khôn kết nối danh ngạch cơ bản có thể thỏa mãn nhu cầu.

Tông Thận cũng không chuẩn bị để dưới trướng đại bộ phận anh hùng cấp nhân tài đều kết nối tinh thần mạng ảo, chỉ tính toán lựa chọn một phần nhỏ Tinh Nhuệ tiến hành kết nối, gần vạn danh ngạch hẳn là sẽ có không ít còn thừa, về sau cũng còn có thể lại dùng.

Có quyết định về sau hắn cũng không do dự nữa, trực tiếp lựa chọn kích hoạt kỹ năng.

【  sơ cấp tinh thần mạng ảo ngay tại sáng tạo bên trong 】

【  tinh thần lực rút ra quá trình bên trong có thể sẽ ngắn ngủi thích ngủ, hôn mê, ý thức mô hình hồ chờ tình huống 】

【  tham chiếu trước mắt tinh thần lực tổng lượng, cần tốn hao 3 7 điểm 29 giây hoàn thành ban đầu tạo dựng 】

【  mời bảo đảm trong lúc đó ở vào tương đối an toàn hoàn cảnh hạ 】

【  phải chăng chấp hành tinh thần mạng ảo tạo dựng? 】

【  là 】 【  không 】

. . .

Mới tuyển hạng cùng nhắc nhở xuất hiện, ước chừng sẽ có 3 7 phút tinh thần lực rút ra trạng thái, cho nên muốn bảo đảm vị trí hoàn cảnh an toàn.

Lãnh chúa thành lũy ở vào lãnh địa hạch tâm, hoàn toàn có thể cam đoan để hắn an toàn vượt qua trong khoảng thời gian này.

Hơi ngẫm nghĩ một lát, hắn lựa chọn 【  là 】.

Trước mặt hệ thống nhắc nhở lập tức vặn vẹo lên, trở nên như là vòng xoáy đồng dạng.

Tinh thần lực rút ra bắt đầu, không có quá nhiều cảm xúc, chẳng qua là cảm thấy thấy hoa mắt, thị giác công năng trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Chờ Tông Thận lấy lại tinh thần về sau, 3 7 điểm 29 giây tinh thần mạng ảo cấu trúc thời gian đã lặng lẽ trôi qua.

Ngô

"Nhìn đến tinh thần lực rút ra cũng không thuộc về tinh thần cùng tâm linh loại khống chế hiệu quả."

"Nếu không trên người ta những cái kia tâm linh cùng tinh thần chống cự kỹ năng bị động liền nên phát động."

Hắn vuốt vuốt huyệt thái dương, ý niệm đầu tiên lại là phân tích tinh thần lực rút ra trạng thái tính chất cùng chống cự phương pháp.

Trên thực tế quá trình này liền là đối tinh thần lực của hắn một loại tiêu hao, vừa bị rút ra xong, Tông Thận chỉ cảm thấy đột nhiên trống rỗng.

Bất quá cái này loại cảm giác trống rỗng rất nhanh liền biến mất, tinh thần lực sẽ dựa theo trí tuệ thuộc tính nhất định tỉ lệ tiến hành bản thân khôi phục.

Không ít dị tộc thi pháp phương thức đều là trực tiếp vận dụng tinh thần lực dẫn động ma lực.

Tỉ như 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】 liền là như thế.

Nhưng ở Vô Tận đại lục, tinh thần lực chỉ là thi pháp phụ trợ thủ đoạn, cũng không phải là chủ lưu phương thức.

Cho nên tinh thần lực bản thân liền là một loại "Tiêu hao phẩm" .

Thoáng hóa giải một chút cảm giác khó chịu, Tông Thận trước mặt mới nổi lên mới nhắc nhở.

【  sơ cấp tinh thần mạng ảo tạo dựng thành công 】

【  trước mắt không gian ảo thể tích là: 400 cây số vuông × cao 3 mét 】

【  đến tiếp sau đã mở thả tương quan xây dựng thêm công năng 】

【  thông qua tiếp tục tiêu hao tinh thần lực nhưng đối không gian ảo tiến hành khuếch trương cho cùng cảnh vật sáng tạo 】

【  thời gian thực kết nối người: 0 】

【  đã kết nối số lượng: 0 】

【  phải chăng tiến hành đăng ký thao tác? 】

【  là 】 【  không 】

. . .

Hoàn toàn mới tuyển hạng xuất hiện, đã chứng minh không gian ảo đã sáng tạo hoàn thành.

Tông Thận trong lòng hiếu kì, đang muốn đăng ký đi lên xem một chút tình huống.

Ngưng thần tĩnh khí, lại chờ đợi hai ba phút, tiến một bước khôi phục một chút tinh thần lực về sau, hắn mới làm ra lựa chọn.

【  xác nhận đăng ký 】

【  tư duy kết nối khởi động 】

【  thân thể ngăn chặn tiến hành bên trong 】

【  bản thể nguy cơ cảm ứng chiếm dụng ý thức 2.179% 】

【  phát giác được nguy cơ sau nhưng tại một phần mười giây bên trong hoàn thành tư duy trở về 】

【  chờ đợi. . . 】

. . .

Từng hàng nhắc nhở nội dung có thứ tự cà ra

Hoảng hốt ở giữa để Tông Thận có một loại đăng ký giả lập thực cảnh lưới bơi ảo giác.

Rất nhanh, tất cả phụ đề tập thể tiêu tán không thấy, xấp xỉ thời gian dừng lại thông cáo bạch mang xuất hiện.

Làm đạo này bạch mang tiêu tán về sau, Tông Thận xuất hiện ở một cái kì lạ không gian ảo bên trong.

Hắn người mặc màu trắng liền thân tố y, toàn thân trên dưới trang bị cùng đồ trang sức đều không thấy.

Mặt đất cùng bầu trời đều hiện ra màu xám trắng, mục chỗ cùng địa phương nhìn tựa như là một cái to lớn xám hộp.

Bởi vì hắn còn chưa mở ra "Sáng tạo hình thức" cho nên cảnh vật có vẻ hơi đơn điệu cùng cô quạnh.

Chỉnh thể hoàn cảnh lộ ra chật chội lại khó chịu, 400 cây số vuông diện tích cũng chỉ có 3 mét mái vòm độ cao, muốn nói không kiềm chế đó cũng là gạt người.

Cư dân lâu tầng cao đều có 2.7 thước, 3 mét độ cao quả thực cái gì cũng không phải, coi như làm cảnh sắc ngụy trang đều không đủ.

Bất quá khi hắn thân ở cái này hoàn toàn do hắn sáng lập ra không gian ảo bên trong thời điểm, trong lòng tự nhiên mà vậy liền có một loại chúa tể hết thảy cảm giác.

Mà lại cảm giác này cũng không phải là ảo giác, chỉ là ý niệm thoáng nổi lên gợn sóng, Tông Thận trước mặt liền xuất hiện một đạo có nhiều loại tuyển hạng liệt biểu.

【  ngài tốt, người sáng tạo Tông Thận 】

【  hôm nay ngài tại tinh thần mạng ảo bên trong còn thừa đăng ký thời gian là: 23 giờ 5 9 phút 58 giây 】

【  bắt đầu dùng sáng tạo hình thức 】

【  bắt đầu dùng khí hậu mô phỏng hình thức 】

【  bắt đầu dùng khuếch trương cho hình thức 】

【  bắt đầu dùng khẩn cấp kêu gọi hình thức 】

【  bắt đầu dùng kết nối người điện đài hình thức 】

【  bắt đầu dùng giả lập quy tắc hình thức (trước mắt cấp bậc quá thấp, không cách nào bắt đầu dùng) 】

【  bắt đầu dùng khảo thí hình thức (trước mắt cấp bậc quá thấp, không cách nào bắt đầu dùng) 】

. . .

Tông Thận nhanh chóng đảo qua mỗi một cái tuyển hạng, sau đó cũng không có trước tiến vào 【  sáng tạo hình thức 】 mà là lựa chọn 【  bắt đầu dùng khuếch trương cho hình thức 】 tuyển hạng.

Bầu trời độ cao quá thấp, nhất định phải mau chóng lên cao mới được!

Lựa chọn hình thức về sau, mới tuyển hạng liền hiện lên.

【  gia tăng không gian ảo diện tích 】

【  tăng lên không gian ảo độ cao 】

. . .

Tông Thận quả quyết lựa chọn cái sau.

【  tăng lên không gian ảo độ cao 1 mét, tham chiếu trước mắt tinh thần lực trạng thái cùng khôi phục hiệu suất, cần tốn hao hiện thực thời gian 7 phút 11 giây 】

. . .

Bởi vì không gian ảo cùng thế giới hiện thực thời gian tồn tại tốc độ chảy kém, nơi này chỗ tiêu hao 7 phút, sẽ giảm bớt hắn hôm nay nhưng đăng ký thời gian 8 khoảng 6 phút.

Nhưng là từ tinh thần lực tiêu hao góc độ tới nói, phần này tiêu hao kỳ thật cũng không tính nhiều cao.

Hắn đối tinh thần lực của mình hạn mức cao nhất lòng dạ biết rõ, mặc dù cùng cái khác lãnh chúa so ra tuyệt đối xem như xa xa dẫn trước, nhưng lại không cách nào cùng lấy tinh thần lực làm chủ truyền kỳ cường giả so sánh.

Bởi vậy tiêu hao như thế có thể nói là rất thấp rất thấp.

Cân nhắc đến mình còn có không đến 24 tiếng nhưng đăng ký thời gian, Tông Thận cuối cùng quyết định tăng lên không gian ảo độ cao 7 mét, góp cái cao 10 mét, dạng này tóm lại có thể thuận mắt không ít.

3 mét độ cao quá mức bị đè nén, ở lâu về sau chỉ sợ giam cầm sợ hãi chứng đều muốn phạm vào.

【  khuếch trương cho bên trong. . . 】

. . .

Theo đơn giản nhắc nhở xuất hiện, thị giác vặn vẹo trạng thái xuất hiện lần nữa.

Hắn không phát hiện được thời gian trôi qua, làm hết thảy khôi phục thời điểm khuếch trương cho đã hoàn thành.

Mà liệt biểu trên hôm nay còn thừa đăng ký thời gian cũng thay đổi vì 【13 giờ 5 5 điểm 28 giây 】.

Có thể nói là chớp mắt liền đi qua hơn mười giờ.

Nhưng cái này cũng là đáng, mười mét tầng cao để Tông Thận cảm thấy dễ chịu rất nhiều.

Trước đây chật chội cảm giác đạt được làm dịu.

Về phần diện tích có thể ngày sau hãy nói, 400 cây số vuông thổ địa đầy đủ hắn phát huy sức sáng tạo.

Bước kế tiếp liền là hoàn thiện tinh thần mạng ảo bên trong khí hậu, khiến cho hoàn cảnh nơi này càng thêm chân thực, không đến mức như cái đơn điệu xám xác quan tài.

Nghĩ tới đây, hắn điều ra 【  bắt đầu dùng khí hậu mô phỏng hình thức 】 tuyển hạng.

【  khí hậu mô phỏng 】

【  nên công năng thuộc về tạo dựng lúc cơ sở công năng, không cần ngoài định mức tiêu hao tinh thần lực 】

. . .

【  có thể lựa chọn phân loại: 】

【  nhiệt độ không khí 】

【  Thời Vực 】

【  thời tiết 】

. . .

Cái này tuyển hạng có rất lớn "Nhưng chơi tính" Tông Thận mở ra trước 【  nhiệt độ không khí 】 điều tiết tuyển định một vài giá trị

【  điều tiết thành công 】

【  cố định nhiệt độ không khí: 19℃ 】

【  chú ý, Thời Vực cùng thời tiết sẽ đối nhiệt độ không khí tạo thành nhất định lưu động 】

Theo hắn biết, nhân loại có thể cảm thấy thoải mái dễ chịu nhiệt độ không khí tại 18℃ đến 25℃ cái khu vực này trong phòng.

Mariel cùng Hào Doãn đều là nhân loại, về phần Luna, Wenresa bọn họ dạng này Tinh Linh tộc, đại khái thể cảm giác thoải mái dễ chịu vấn đề cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Nhiệt độ không khí điều tiết hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, lập tức Tông Thận liền có một loại cuối mùa xuân đầu mùa hè thời tiết thoải mái dễ chịu.

Sau đó liền là 【  Thời Vực 】 cái này tuyển hạng.

Có thể lựa chọn nhiều loại 【  Thời Vực 】 giai đoạn tiến hành cố định.

. . .

【  sáng sớm 】

【  buổi sáng 】

【  buổi chiều 】

【  chạng vạng tối 】

【  ban đêm 】

【  rạng sáng 】

. . .

Đồng dạng từ thư thái góc độ suy tính một phen, Tông Thận cuối cùng lựa chọn buổi sáng.

Dù sao tùy thời có thể để điều chỉnh, hắn ưa sáng sớm vừa qua khỏi, mệt mỏi khí thối lui lúc buổi sáng.

Đối với hắn mà nói, đây là một cái tương đối có tinh thần đoạn thời gian.

Lựa chọn hoàn tất về sau, màu xám mái vòm bỗng nhiên biến đổi, như là một đạo màn sân khấu như thế lộ ra đều đều mà nhu hòa hoàng bạch noãn quang, mà lại những này tia sáng là có nhiệt độ.

Nguyên bản thiết trí 19℃ nhiệt độ không khí, biến thành 22℃.

Cuối cùng thì là 【  thời tiết 】 tuyển hạng, thích hợp thời tiết cũng có thể để cho lòng người vui vẻ.

Mở ra tuyển hạng về sau, càng nhiều chia nhỏ lựa chọn lập tức xuất hiện.

【  nhiều nhất có thể chọn 5 loại tương tính phù hợp thời tiết nhân tố tiến hành tổ hợp 】

mưa

【  nhu gió mưa phùn 】

【  mưa to gió lớn 】

【  ngắn mưa rào 】

【  dài mưa rào 】

【  mưa rào có sấm chớp 】

【  mưa rào chuyển mưa nhỏ 】

【  mưa rào chuyển mưa to 】

【  mưa kẹp tuyết 】

【  mưa kẹp bạc 】

. . .

tình

【  ngày xuân ấm áp hình ánh nắng 】

【  ngày mùa hè trời cao hình ánh nắng 】

【  ngày mùa thu thay đổi dần hình ánh nắng 】

【  vào đông ấm lạnh chuyển đổi hình ánh nắng 】

. . .

tuyết

【  tiểu Tuyết 】

【  tuyết lớn 】

Blizzard

【  đặc biệt lớn Blizzard 】

【  thay đổi dần tuyết 】

【  tuyết đọng 】

. . .

Phong

【  gió nhẹ 】

【  trận gió 】

【  cuồng phong 】

bão

【  vòi rồng 】

【  ướt mặn gió biển 】

. . .

âm

【  u buồn hình trời đầy mây 】

【  lôi vân sắp tới hình trời đầy mây 】

【  mây đen áp đỉnh hình trời đầy mây 】

【  che đậy hình trời đầy mây 】

. . .

【  cái khác 】

【  cỡ nhỏ lôi bạo 】

【  cỡ lớn lôi bạo 】

【  hồng thủy dâng trào 】

【  ngọn núi đất lở 】

【  bản khối chấn động 】

【  khí tượng tai biến 】

. . .

Phân loại tuyển hạng có rất nhiều loại, Tông Thận thậm chí có được tổ hợp thời tiết quyền hạn.

Không chỉ có thể là không gian ảo thiết trí bình thường thời tiết, còn có thể làm ra một chút lung ta lung tung thiên tai đến.

Trên cơ bản 【  thời tiết 】 bên trong cung cấp khí tượng lựa chọn, có thể thỏa mãn phần lớn tình huống mô phỏng.

Đối với những cái kia xinh đẹp thiên tai, Tông Thận tạm thời còn không có thể nghiệm hứng thú, ngắn ngủi cân nhắc về sau, hắn quyết định lựa chọn 【  ngày mùa thu ở giữa biến hình ánh nắng 】+ 【  gió nhẹ 】.

Hai cái này yếu tố lựa chọn về sau, cao mười mét mái vòm bữa sau lúc liền xuất hiện từng đoá từng đoá đám mây.

Toàn bộ mái vòm cũng biến thành mờ đi, thoạt nhìn không có khoảng cách cảm giác.

Những cái kia đám mây cũng không chân thực, càng giống là một loại mô phỏng cảm ứng hình chiếu.

Bản thân thế giới này liền là giả lập, cho nên nó hình chiếu cũng vô cùng chân thực.

Chợt nhìn cao mười mét mái vòm phảng phất biến thành chân chính bầu trời.

Đám mây cũng phiêu đãng bắt đầu.

Chật chội cảm giác cùng cầm tù cảm giác lần nữa thấp xuống không ít.

Theo biến hóa ra hiện, còn có nhu hòa gió nhẹ.

Nhẹ nhàng chậm chạp khí lưu mang theo không khí mát mẻ mà đến, để Tông Thận mừng rỡ!.