Chương 1046:: Sáng tạo thế giới giả tưởng Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1046:: Sáng tạo thế giới giả tưởng Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

【  thời tiết mô phỏng 】 hiệu quả để Tông Thận cảm thấy vui mừng.

Sự thật đã đã chứng minh tinh thần mạng ảo không gian xác thực có được chân thực cảm nhận.

Đợi ở chỗ này cùng đợi tại ngoại giới không cũng không khác biệt gì.

Từ nay về sau, hắn có thể lựa chọn tiêu hao hiện thực bên trong 2 giờ đem đổi lấy không gian ảo bên trong 24 giờ thời gian hoạt động.

Mỗi ngày đều có thể dành thời gian đăng ký đi lên tiến hành kiến thiết, dù sao tinh thần lực cũng không phải là cái gì không thể khôi phục tiêu hao.

"Như vậy, hiện tại liền nên nhìn xem cái kia 【  sáng tạo hình thức 】."

"Hoàn thành khí hậu mô phỏng cùng độ cao khuếch trương cho về sau, mạng ảo không gian trở nên thuận mắt rất nhiều."

Tông Thận thân là người sáng tạo, đối với này chủng loại giống như sand box mô phỏng tuyển hạng phá lệ cảm thấy hứng thú.

Mà lại hắn còn có được độc nhất vô nhị người sáng tạo quyền hạn, tất cả hình thức lựa chọn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể giải quyết.

Ngoài ra, hắn còn tại không gian ảo bên trong nắm giữ lấy như là 【  thuấn gian di động 】 【  bay giữa trời 】 【  toàn cục thị giác 】 các loại đặc quyền năng lực, coi là thật để hắn cảm thấy mấy phần tạo vật chủ vui vẻ.

Tiểu Tông nói phải có ánh sáng, thế là nơi này liền có ánh sáng.

Sơ bộ thưởng thức qua quyền lợi như vậy về sau, quả thực để hắn thoải mái đến cùng da tóc đay.

Tông Thận bình phục một chút tâm tình, ý niệm hơi động, liền lựa chọn 【  bắt đầu dùng sáng tạo hình thức 】.

Nương theo lấy mới tuyển hạng phân loại liệt biểu xuất hiện, Tông Thận ngầm thừa nhận tiến vào 【  toàn cục thị giác 】 trạng thái.

Chỉ một thoáng hắn phảng phất lên tới cực cao địa phương, dưới thân liền là hiện ra dẹp hình dáng hình hộp chữ nhật tinh thần mạng ảo không gian.

Trong không gian mỗi một mặt đều đều đều phân bố từng đầu kéo dài tuyến.

Bọn chúng lẫn nhau xuyên qua lại biến thành từng cái chia đều hình vuông ô lưới.

Làm sự chú ý của hắn thoáng nhìn chăm chú nơi nào đó ô lưới khu vực thời điểm, ánh mắt liền sẽ tự nhiên tập trung, cấp tốc kéo vào phóng đại.

"Khá lắm, thật đúng là giống có một chút sand box kiến thiết loại trò chơi cảm giác."

"Nói đến đã Vô Tận đại lục có thể nhận lãnh chúa hệ thống chi phối, tùy ý đưa lên lãnh chúa, còn có thể chuyển hóa làm một nửa theo hóa tồn tại."

"Như vậy là không phải nói rõ lãnh chúa hệ thống tại Vô Tận đại lục có được "Sand box người sáng tạo" quyền hạn đâu?"

Tông Thận tư duy phát tán, bỗng nhiên nghĩ đến một kiện suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ sự tình.

Cẩn thận nhớ lại, lãnh chúa hệ thống nắm giữ quyền hành thật đúng là cùng "Sand box người sáng tạo" tương tự.

Lắc đầu, hắn bài trừ những tạp niệm này, mặc kệ lãnh chúa hệ thống bản chất đến tột cùng là "Giám thị người" vẫn là "Người sáng tạo" đều không phải trước mắt mình có khả năng trêu chọc.

Hơi tập trung tinh thần, hắn đem lực chú ý đặt ở 【  sáng tạo hình thức 】 phân loại liệt biểu bên trên.

Chuẩn bị sơ bộ tìm hiểu một chút tinh thần mạng ảo không gian kiến thiết công việc.

【  bắt đầu dùng sáng tạo hình thức 】

【  ngay tại vì ngài triển khai liệt biểu 】

【  sáng tạo vật phẩm mô phỏng mức năng lượng nhiều nhất không cách nào vượt qua đê vị bán thần cấp 】

. . .

【  tự do sáng tạo hình thức 】

【  chú thích: Phát huy trí tưởng tượng của ngươi, suy nghĩ tức đoạt được, căn cứ sáng tạo vật thể, kiến trúc quy mô diện tích khác biệt, cần thiết tiêu hao tinh thần lực cũng khác biệt 】

. . .

【  tràng cảnh hàng mẫu lựa chọn sáng tạo hình thức 】

【  chú thích: Nhưng tại tổng thể mấy chục ức loại tràng cảnh hàng mẫu đồ giám bên trong tiến hành kiểm tra lựa chọn, sáng tạo ngươi muốn vật phẩm, cảnh vật, kiến trúc, tinh thần lực tiêu hao quy tắc giống như trên 】

. . .

【  hiện thực phục khắc sáng tạo hình thức 】

【  chú thích: Tiến hành hiện thực phục khắc lúc cần tạm thời Logout, đối hiện thực đối ứng vật phẩm cùng kiến trúc tiến hành quét hình, tinh thần lực tiêu hao quy tắc giống như trên 】

. . .

【  ngẫu nhiên diễn sinh sáng tạo hình thức 】

【  chú thích: Ngẫu nhiên diễn sinh sáng tạo ra một khối khu vực tràng cảnh, tinh thần lực tiêu hao quy tắc giống như trên 】

. . .

【  sáng tạo hình thức trao quyền 】

【  nhiều nhất có thể đồng thời trao quyền 120 vị kết nối người sáng tạo hình thức mở ra quyền hạn tiến hành sáng tạo lựa chọn, nên quyền hạn có thể tùy thời từ người sáng tạo hủy bỏ hoặc chuyển di, tinh thần lực tiêu hao quy tắc giống như trên 】

. . .

Phân loại tuyển hạng bên trong cung cấp năm loại hình thức lựa chọn, trên cơ bản hàm cái đại bộ phận người sáng tạo nhu cầu.

Tông Thận nhìn thoáng qua, làm được trong lòng hiểu rõ về sau, quyết định trước mở ra 【  tự do sáng tạo hình thức 】 đi thử một chút nước.

Khi hắn lựa chọn xác nhận hình thức về sau, phân loại tuyển hạng liệt biểu trong nháy mắt tiêu tán, mới nhắc nhở nổi lên.

【  mời để ý niệm bên trong cấu trúc ngài muốn sáng tạo tràng cảnh 】

. . .

Trống rỗng tinh thần mạng ảo không gian bên trong trước mắt tối vô cùng cần thiết chính là một tòa có thể cung cấp nghị hội cùng nghỉ ngơi kiến trúc.

Hắn chuẩn bị đem nó an trí tại không gian ảo trung bộ khu vực, cho nên quy mô cùng chiếm diện tích không thể quá keo kiệt.

Ngẫm nghĩ một lát, tiềm thức đã thay hắn làm ra quyết định, Tông Thận đầu óc bên trong ngưng tụ ra một tòa nhìn ngay ngắn rộng rãi kiến trúc.

Chính diện chủ thể từ mười cái tráng kiện đá cẩm thạch hoa trụ cấu thành.

Năm đường kim hoàng sắc đồng cửa lớn nhìn có chút đại khí.

Phía trước còn có một chỗ bằng phẳng quảng trường, có thể tiến hành hội nghị cùng kiểm duyệt.

Theo ý niệm hiện lên, trong đầu ngưng tụ kiến trúc hình ảnh cũng biến thành càng phát ra chân thực.

Tại 【  toàn cục thị giác 】 quan trắc dưới, không gian ảo bên trong cũng xuất hiện một tòa giống nhau như đúc kiến trúc hư ảnh.

Liền ngay cả chiếm diện tích cũng hoàn toàn dựa theo trong đầu của hắn khái niệm tiến hành chuyển hóa.

Ngoại trừ trung ương ngoài phòng khách, nam, bắc, tây, bên trong cũng phân biệt xuất hiện một tòa cùng chủ thể tương liên kiến trúc.

Sau đó dựa theo ý nghĩ của hắn, tòa kiến trúc này hư ảnh chỉnh thể chuyển hướng, biến thành ngồi tây nhắm hướng đông phương hướng chứng thực tại không gian ảo chính khu vực trung tâm.

Phía dưới kiến trúc nam bắc dài 336 mét, đồ vật rộng 206 mét, chủ thể cao 4 6.5 mét.

Chiếm diện tích ước chừng là 150000 mét vuông, kiến trúc diện tích ước chừng là 171800 mét vuông.

Nhìn phía dưới toà kia chiếm diện tích cực lớn rộng rãi kiến trúc, Tông Thận thần sắc đã sùng kính lại hoài niệm.

Không sai, hắn chỗ mô phỏng sáng tạo ra kiến trúc hư ảnh chính là Địa Cầu Hoa Hạ cấp quốc gia kiến trúc ——

—— nhân dân Đại Hội đường

Đây cũng là hắn cảm nhận bên trong cảm thấy nhất có khí thế kiến trúc một trong.

Cơ hồ có thể hoàn mỹ thỏa mãn hắn đối với nghị hội cùng triệu tập công năng.

Kiến trúc bản thân liền có công năng tính.

【  hư ảnh đã đưa lên 】

【  tham chiếu người sáng tạo tinh thần lực hạn mức cao nhất, hoàn thành này kiến trúc sáng tạo cần tốn hao 1 6 ngày 21 tiểu giờ 26 phút 49 giây (hiện thực thời gian) 】

【  trước mắt độ cao nhận hạn chế, kiến trúc toàn thái cần tiến hành khuếch trương cho hậu phương nhưng hiện ra 】

【  có thể thông qua trao quyền sáng tạo hình thức tiến hành liên hợp sáng tạo 】

. . .

Nhìn thấy kiến trúc sáng tạo cần thiết tinh thần lực tiêu hao cùng dự tính thời gian, Tông Thận lập tức khẽ giật mình.

Hắn hôm nay còn lại hiện thực đăng ký thời gian vẫn chưa tới một cái giờ, coi như tất cả đều tiêu hao đi vào chỉ sợ cũng chỉ có thể cho Đại Hội đường tạo ra hai cây hoa trụ đến.

Bằng hắn tự mình một người tinh thần lực  dựa theo mỗi ngày tốn phí 2 giờ đăng ký thời gian đến tính toán, ít nhất phải lại tiêu tốn mấy tháng hiện thực thời gian mới được.

Xem ra muốn đối tinh thần mạng ảo không gian tiến hành đại quy mô kiến thiết còn phải phát động lĩnh dân tham dự.

120 cái sáng tạo quyền hạn danh ngạch nên tiếp tục cho ra ngoài.

Nghĩ tới đây, hắn quyết định tạm hoãn kiến thiết, chỉ lưu lại kiến trúc hư ảnh tồn tại.

Sau này chỉ cần có được sáng tạo quyền hạn kết nối người lên mạng, liền có thể đối hắn trút xuống tinh thần lực  dựa theo tiến độ hoàn thành kiến thiết.

Bởi vì khác biệt cá thể tinh thần lực hạn mức cao nhất cùng khôi phục trình độ cũng là khác biệt nguyên nhân, cho nên mỗi người cần thiết kiến thiết có tác dụng trong thời gian hạn định cũng không giống nhau.

Tông Thận cần tốn hao 1 6 ngày mới có thể xây xong Đại Hội đường, nếu để cho đại ác ma Atolius đến, có lẽ chỉ cần hai ba ngày.

Nhưng là đổi thành dưới trướng cái khác phổ thông lĩnh dân, nói không chừng cần mấy năm hiện thực thời gian.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn mau chóng đối tâm phúc lĩnh dân tiến hành kết nối, sau đó đem sáng tạo quyền hạn phân phát ra ngoài.

Mọi người mỗi ngày cùng một chỗ cố gắng, tinh thần lực bện thành một sợi dây thừng, hẳn là rất nhanh liền có thể hoàn thành kiến thiết sáng tạo.

Trong lòng có an bài về sau, Tông Thận cũng không còn xoắn xuýt.

Hắn tại Đại Hội đường bên cạnh lại đưa lên một chỗ hồ nhân tạo cùng xanh hoá công viên kiến trúc hư ảnh.

Còn tại càng xa xôi bằng vào ký ức, phục hồi như cũ hắn ở Địa Cầu lúc cư xá phụ cận một lối đi.

Dù sao đưa lên hư ảnh không cần tiêu hao tinh thần lực, trước tiên có thể thả hư ảnh, về sau sẽ chậm chậm bổ sung kiến thiết.

Bất tri bất giác bên trong, giả lập thời gian liền đi qua hơn hai giờ, đối ứng hiện thực bên trong mười mấy phút.

Tông Thận đưa lên kiến trúc hư ảnh chỉ chiếm căn cứ diện tích 400 cây số vuông không gian ảo bên trong một khu vực nhỏ.

Lại bởi vì độ cao nhận hạn chế nguyên nhân, tầng cao vượt qua mười mét kiến trúc đều không thể hoàn toàn hiện ra.

Hiện tại cũng chỉ là để hắn qua cái mắt nghiện thôi.

Kiến thiết cùng khuếch trương cho đều cần lượng lớn tinh thần lực ủng hộ.

Muốn để chỗ này không gian ảo triệt để kiến thiết bắt đầu, hắn mỗi ngày hai giờ đăng ký thời gian cũng không thể lãng phí.

Vượt qua ban sơ hưng phấn kỳ, Tông Thận bỗng nhiên phát hiện, cái này sáng thế quyền hành còn phải hắn lao tâm lao lực mới được.

Tại hắn chuẩn bị logout trước đó, căn cứ thiết thực chủ nghĩa, hắn tâm niệm vừa động lựa chọn một chỗ đất trống, ngưng tụ ra sớm nhất lãnh chúa tiểu viện kiến trúc hư ảnh.

Đơn giản đơn giản phòng nhỏ phong cách, quen thuộc vừa xa lạ gạch xanh tường viện.

Ngưng tụ tiểu viện, chỉ cần tiêu hao tương đương với hiện thực thời gian 3 giờ 29 phút chỗ khôi phục tinh thần lực.

Hắn đem hôm nay còn lại đăng ký thời gian đại bộ phận đều trút xuống tiến trong tiểu viện.

Hoàn thành không đến 20% kiến tạo tiến độ.

Cho nên tiểu viện kiến trúc có đồng dạng tỉ lệ bộ phận từ hư ảnh trạng thái biến thành chân thực.

"Nên hạ tuyến."

"Đêm nay trước tiên đem tâm phúc anh hùng cấp nhân tài cho kết nối lại nói."

"Trước làm cái tiểu viện làm lâm thời hội nghị điểm, tiếp lấy lại tập trung mọi người tinh thần lực đi kiến thiết Đại Hội đường!"

"Sau này nói không chừng còn có thể cụ hiện một ít ghế sô pha, điều hoà không khí, tủ lạnh, máy phát điện, hoặc là trên Địa Cầu mỹ thực ra!"

Tông Thận đắc ý nghĩ đến.

Tinh thần mạng ảo không gian sáng tạo hình thức còn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc.

Bởi vì sáng tạo không giới hạn tại kiến trúc cùng tràng cảnh, các loại vật phẩm cũng có thể mô phỏng sáng tạo ra đến.

Trong đó liền bao gồm đồ ăn, cùng các loại hắn đầu óc bên trong có minh xác khái niệm đồ vật.

Ngoài ra, còn có thể mô phỏng ra Vô Tận đại lục các loại trang bị cùng ma pháp kiến trúc, điều kiện tiên quyết là cấp bậc cường độ không cách nào vượt qua đê vị bán thần cấp giới hạn này.

Về sau hoàn toàn có thể lợi dụng không gian ảo tiến hành mô phỏng đối chiến cùng khảo thí.

Cuối cùng, còn có thể ở chỗ này sáng tạo các trồng trọt hình hoàn cảnh, đối tâm phúc chiến sĩ tiến hành khảo nghiệm cùng mô phỏng.

Bao quát cực kỳ trọng yếu kết nối tuyển hạng vậy cùng sáng tạo quyền hạn đồng dạng có thể hủy bỏ cùng chuyển di.

9999 cái danh ngạch cũng không phải là cố định, sau này có thể căn cứ tình huống thực tế cải biến kết nối người.

Dù sao 【  sơ cấp giả lập tinh thần mạng lưới 】 chủ thể là Tông Thận chính mình.

Quả quyết thối lui ra khỏi 【  sáng tạo hình thức 】 còn lại mấy cái công năng loại tuyển hạng hắn chuẩn bị phân biệt tìm đọc một phen.

Đầu tiên là 【  khẩn cấp kêu gọi hình thức 】 làm hắn tinh thần tập trung ở cái này tuyển hạng về sau, tương ứng quy tắc chi tiết liền triển khai.

【  bắt đầu dùng khẩn cấp kêu gọi hình thức 】

【  mở ra sau có thể chọn bộ phận / toàn bộ kết nối người gửi đi một đầu khẩn cấp kêu gọi thông tri 】

【  nên hiệu quả mỗi 24 cái hiện thực giờ chỉ có thể phát động 3 lần 】

. . .

Chức năng này ngược lại là cực kỳ thực dụng, chỉ cần hoàn thành kết nối, không cần đăng ký cũng có thể tiếp thu được khẩn cấp thông tri.

Có thể làm một tay không nhìn khoảng cách hạn chế thông tri thủ đoạn.

Hơn nữa còn có thể lựa chọn là đối bộ phận vẫn là toàn bộ kết nối người gửi đi, dạng này sẽ không ngại ngại hắn đối như là Giang Di cùng Medina dạng này tâm phúc mở ra kết nối người quyền hạn.

Chỉ cần đem khẩn cấp thông tri tin tức gửi đi cho mình dưới trướng lĩnh dân, liền có thể ngăn chặn tiết lộ bí mật phong hiểm.

Về phần cách khác thám thính hành vi, đối với độ trung thành 95 điểm trở lên lĩnh dân cơ hồ vô hiệu.

Cho nên để lộ bí mật sự kiện phát sinh khái suất có thể bỏ qua không tính.

Cuối cùng liền là 【  kết nối người điện đài hình thức 】.

Tác dụng của nó liền là mở ra một cái đặc thù điện đài quảng bá, nhiều nhất có thể đồng thời dung nạp 1200 vị kết nối người người nghe, đồng thời giao phó không cao hơn 12 vị kết nối người quảng bá quyền hạn.

Quảng bá hiệu quả cũng không nhìn khoảng cách, không cần đăng ký, nhưng nhất định phải có ngày đó còn lại đăng ký thời gian.

Nói cách khác, cùng ngày đăng ký thời gian hao hết kết nối người không cách nào nghe đài quảng bá, cũng coi là một cái nho nhỏ hạn chế.

Về phần sau cùng 【  giả lập quy tắc hình thức 】 cùng 【  khảo thí hình thức 】 đều không thể xem xét cũng vô pháp bắt đầu dùng.

Biểu hiện trước mắt tinh thần mạng ảo cấp bậc khá thấp.

Rốt cuộc chỉ là sơ cấp.

Đã có sơ cấp, như vậy đi lên liền có trung cấp, cao cấp, thậm chí là đặc cấp tồn tại.

Tại Tông Thận nhìn đến, đặc cấp tinh thần mạng ảo có lẽ có thể rõ ràng mô phỏng một cái thế giới.

Kết thúc công năng xem xét, Tông Thận lựa chọn hạ tuyến.

【  ý thức trở về bên trong 】

. . .

Làm ánh mắt khôi phục trong nháy mắt đó, Tông Thận lại có một chút không thích ứng.

Hao tốn mấy giây tư duy mới làm rõ đầu mối, phán định thế giới hiện thực cùng giả lập thời gian chủ thứ quan hệ.

Hắn còn thừa lại hai ba mươi phút đăng ký thời gian, cơ bản có thể bỏ qua không tính.

Hiện thực bên trong đã qua gần hai giờ, ngoài cửa sổ tia sáng cũng từ ôn hòa ánh nắng biến thành mờ nhạt ánh chiều tà.

"Trời sắp tối rồi."

"Thừa dịp hôm nay không có kết thúc, trước hết để cho Hào Doãn bọn hắn hoàn thành sáng lập kết nối đi."

Đang lúc Tông Thận chuẩn bị phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thời điểm, xa hoa đầu bậc thang đi ra hai đạo bóng hình xinh đẹp.

Nghỉ xong Mariel chính kéo Luna cánh tay, thân mật dắt tay đồng hành.

Hai nữ cười cười nói nói, nhìn ở chung hòa hợp.

Bọn họ rất nhanh liền phát hiện ngồi trong phòng khách Tông Thận, song song đón.

"Lớn. . . Tông Thận ca ca, ngươi trở về rồi?"

"Luna tỷ tỷ và ta chính cho tới ngươi đây."

Mariel lộ ra một cái đẹp mắt nụ cười, hàm răng trắng noãn có chút chói mắt.

Nàng theo thói quen muốn hô Tông Thận vì đại nhân, lập tức lại nghĩ tới trước đó Tông Thận yêu cầu tự mình đổi giọng, liền lập tức đổi thành "Ca ca" .

Bên cạnh Luna đoan trang mỉm cười, nhìn qua Tông Thận trong ánh mắt tràn đầy yêu thương.

Cùng trước đó so ra, mang thai sau Luna, thiếu đi mấy phần rừng cây cuồng dã, nhiều hơn mấy phần hiền thục đoan trang.

"Các ngươi tới vừa vặn."

"Ta có cái thứ tốt muốn để các ngươi kiến thức một chút."

Tông Thận cười hắc hắc, lập tức lựa chọn Luna cùng Mariel làm 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 kết nối người.

Đáng nhắc tới chính là, Luna tiêu hao hai cái kết nối người danh ngạch.

Cái này đã chứng minh trong bụng của nàng phôi thai tiểu bảo bảo xác thực ra đời linh hồn..