Chương 1047:: Đám đầu tiên kết nối người, phân thân tạo nên sách kỹ năng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1047:: Đám đầu tiên kết nối người, phân thân tạo nên sách kỹ năng 【  cầu đặt mua 】

Kết nối quá trình rất đơn giản, có chút giống như là tại giả lập giao diện trên tăng thêm hảo hữu.

Tông Thận chỉ cần dùng ý niệm liền có thể đối hai nữ hoàn thành kết nối cùng sáng tạo hình thức trao quyền.

Tại những này trao quyền sau khi hoàn thành, Mariel cùng Luna liền nhận được tương quan quyền hạn tin tức cùng nhắc nhở.

Làm đi theo Tông Thận có một đoạn thời gian người bên gối, bọn họ đối với cái này loại thần bí nhắc nhở cũng không cảm thấy lạ lẫm.

Ngay sau đó, Tông Thận lại đơn giản hướng hai nữ bàn giao một phen chú ý hạng mục, liền để bọn họ tự hành nếm thử đăng ký tinh thần mạng ảo.

Kết nối người mỗi ngày chỉ có thể đăng ký hiện thực thời gian 1 giờ, tương đương với không gian ảo bên trong 12 giờ.

Cho nên như thế nào hợp lý đi an bài đăng ký thời gian cũng là một môn học vấn.

Trên nguyên tắc mỗi vị kết nối người đều không được hao hết mỗi ngày toàn bộ đăng ký thời gian, ít nhất phải dự lưu nửa giờ trở lên không gian ảo thời gian, dùng để ứng đối tình huống khẩn cấp, tiếp thu 【  kết nối người điện đài 】 hoặc là tham gia lâm thời hội nghị.

Bất quá bây giờ Tông Thận sáng tạo 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 còn chưa tiến hành phổ cập, thuộc về "Close Beta" giai đoạn, ngược lại là không có chú ý nhiều như vậy.

Lắng nghe xong Tông Thận căn dặn về sau, Mariel cùng Luna liền không kịp chờ đợi ngồi ở phòng khách hào Warsaw phát lên.

Sau đó bọn họ chậm rãi nhắm mắt lại, thân thể cũng không nhúc nhích, chỉ có đều đều hô hấp và nhịp tim tại rung động.

Tông Thận minh bạch bọn họ đây là đăng ký đi lên.

Cân nhắc đến giả lập cùng hiện thực tồn tại chênh lệch thời gian, Tông Thận quyết định đi trước đem cái khác cốt cán cũng đều kết nối lại nói.

. . .

Sau nửa giờ.

Tông Thận về tới lãnh chúa thành lũy.

Ngay tại vừa rồi trong khoảng thời gian này, hắn lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 đi tới đi lui tại lãnh địa các nơi, còn xuyên qua 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp 】 liên thông truyền tống môn vòng lối đi, trên cơ bản hoàn thành tâm phúc lĩnh dân kết nối trao quyền.

Giống như là Hào Doãn, Colby, Kanigia, Favis, Aixia, Tasiya, Madeline, Mappel, Doris, Thánh nữ Jeanne dArc, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson, cao cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses, Tả Doãn, Tiểu Hắc Tử, thậm chí là u hồn hình chiếu trạng thái dưới đại mạo hiểm gia vong hồn Jacob Picard cũng có thể tiến hành kết nối.

Những người này trở thành nhóm đầu tiên "Người chơi bản Closed Beta" có thể ưu tiên thể nghiệm đến thần kỳ tinh thần mạng ảo.

Ngày mai Hào Doãn bọn hắn sẽ chỉnh lý ra một phần kỹ càng danh sách, riêng phần mình quyết định thủ hạ nhóm thứ hai kết nối người.

Kể từ đó liền có thể sơ bộ hoàn thành lãnh địa thống ngự hạch tâm mạng ảo kết nối.

Bước kế tiếp, Tông Thận sẽ dành thời gian đối Medina cùng Giang Di hai người tiến hành kết nối trao quyền, về sau cũng sẽ phân ra một phần nhỏ danh ngạch, thông qua tiến cử chế độ hướng 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bên trong lãnh chúa thành viên làm đặc biệt ban thưởng tiến hành phương pháp.

Rốt cuộc không gian ảo bên trong có thể mô phỏng vạn vật, hoàn toàn có thể chế tạo ra một chỗ hoàn cảnh ưu mỹ, trên điều kiện tốt làng du lịch, quân đoàn lãnh chúa có thể mỗi ngày đi lên nghỉ ngơi 12 giờ, hưởng thụ được ưu cầm đời sống vật chất, thậm chí là trên Địa Cầu sản vật cùng mỹ thực.

Thế giới giả tưởng bên trong thư thư phục phục vượt qua 12 cái giờ, trong hiện thực cũng mới qua chỉ là 1 giờ.

Nghĩ đến cái này loại đặc thù ban thưởng khẳng định sẽ lớn thụ các lãnh chúa truy phủng cùng hoan nghênh!

【  tinh thần mạng ảo 】 vẫn có rất nhiều tiềm lực có thể đào móc, nó tính thực dụng mẫu dong trí nghi.

Làm Tông người nào đó trở về thời điểm, Luna cùng Mariel đã sớm hạ tuyến, ngồi ở trên ghế sa lon thân thiện thảo luận.

Hai nữ khí chất có tương đối lớn khác biệt, Mariel nhan trị cùng thân thể hơi kém tại Luna, bất quá lại tại cái nào đó bộ vị dáng người chiều không gian trên xa xa dẫn trước, xem như riêng phần mình lĩnh vực bên trong tuyệt sắc.

Nhưng ở giờ phút này, hai nữ trên mặt thần sắc lại là giống nhau như đúc.

Bọn họ mặt mày bên trong để lộ ra phát ra từ nội tâm hưng phấn cùng hiếu kì, hiển nhiên là bị không gian ảo cho rung động đến.

Trong đó nhất là cảm giác đến cao hứng là Luna, bởi vì có thai, nàng đã có một đoạn thời gian không có tiến hành qua chiến đấu, liền xem như thông thường lãnh chúa hậu cần nhiệm vụ đều không có.

Mỗi ngày không phải cưỡi báo đen tại phạm vi lãnh địa bên trong đi dạo tản bộ, liền là đợi tại lãnh chúa thành lũy trong phòng ngủ nghỉ ngơi.

Cái này loại thanh nhàn thời gian để nàng cảm thấy rất phiền muộn, thậm chí cũng không tìm tới mấy cái có thể người nói chuyện.

Tông Thận đại bộ phận thời điểm đều tại lãnh địa bên ngoài bôn ba, Mariel cùng cái khác quen biết "Hậu cung tỷ muội" lại riêng phần mình có công việc còn bận rộn hơn, cái này khiến cho Luna trở nên tương đương cô độc tịch mịch.

Hiện tại có 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 nàng có thể đăng ký không gian ảo đi giải sầu một chút.

【  sáng tạo hình thức 】 quyền hạn để nàng có thể giống Tông Thận đồng dạng ngưng tụ sáng tạo vật hư ảnh, đồng thời tiêu hao tinh thần lực tiến hành sáng tạo, đủ để làm dịu nhàm chán của nàng cùng tịch mịch.

Về phần Mariel, nàng làm nội chính chủ quan, càng xem trọng là không gian ảo chỗ kèm theo phát triển giá trị.

Không hề nghi ngờ, cái này thần kỳ không gian ảo tuyệt đối có thể đề cao thật lớn lãnh địa hành chính hiệu suất.

Bởi vì kết nối người đem không nhìn địa vực khoảng cách, cấp tốc hưởng ứng hiệu triệu đồng thời hội tụ tại không gian ảo bên trong tiến hành giao lưu.

Dùng thông tục chút thuyết minh tới nói, Mariel đã đem 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 chỗ cấu trúc không gian ảo, xem như là một tòa đặc thù "Toà thị chính".

Sau này các cấp anh hùng giao lưu sẽ càng thêm tiện lợi, bị quản chế tại thời đại thông tin gông cùm xiềng xích vấn đề đem đạt được làm dịu.

Nếu như nói 【  tinh thần mạng ảo 】 liền là một cái lớn nhất có thể dung nạp gần vạn người đồng bộ giả lập phòng hội nghị, như vậy thông tin thủy tinh liền là đời cũ một tuyến điện thoại, cả hai đều có đặc điểm, nhưng là tổng hợp hiệu suất lại không phải một cái lượng cấp.

Cái trước không chỉ có càng thêm hiệu suất cao, điểm trọng yếu nhất là không nhìn địa vực khoảng cách.

Mà thông tin thủy tinh nhận lớn nhất hạn chế liền là thông tin phạm vi có hạn.

Dù là giống như là Nord vương quốc kiến tạo đẳng cấp cao thông tin thủy tinh tháp, cũng chỉ có thể tại mười vạn cây số bên trong phạm vi tiến hành thông tin.

Muốn tại vương quốc cương vực bên trong tiến hành tin tức truyền lại, nhanh nhất cũng muốn một cái giờ trở lên.

Đây là lợi dụng thông tin thủy tinh tháp cấu trúc các nơi tiết điểm nguyên nhân, đem hai cùng so sánh bắt đầu hiệu suất quả thực ngày đêm khác biệt.

Nhìn thấy Mariel cùng Luna đều 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 hài lòng, Tông Thận cởi mở cười cười.

"Thế nào, tinh thần giả lập thế giới cực kỳ thần kỳ a?"

Nghe được hắn hỏi như vậy, hai nữ liên tục không ngừng gật đầu.

"Ta nghĩ tại không gian ảo bên trong sáng tạo một mảnh rừng rậm."

"Tựa như là Ngân Nguyệt chi sâm đẹp như vậy như vẽ địa phương."

Luna nguyện vọng cực kỳ mộc mạc, Tông Thận vui vẻ gật đầu đáp ứng.

Chỉ cần sáng tạo rừng rậm quy mô không lớn, như vậy tinh thần lực tiêu hao vấn đề liền không tính là gì.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Mariel, muốn nghe một chút tiểu cô nương nguyện vọng cùng ý nghĩ.

Chỉ thấy Mariel thoáng thu liễm trên mặt hưng phấn biểu lộ, ngược lại dùng chờ mong cùng ước mơ ngữ khí nói.

"Ca ca, Mariel muốn sáng tạo một thớt phấn hồng Độc Giác thú."

"Đây là ta từ nhỏ mộng tưởng, làm một vị phấn hồng Độc Giác thú nữ kỵ sĩ!"

"Ngoại trừ cái này tiểu nguyện vọng bên ngoài, ta cho rằng ca ca còn nên tại không gian ảo bên trong quy hoạch một tòa sân thí luyện."

"Vừa rồi ta cùng Luna tỷ tỷ đã nếm thử qua, tinh thần trong thế giới giả lập cũng có thể tiến hành chiến đấu, chỉ là không cách nào sử dụng đã nắm giữ kỹ năng."

"Tại sáng tạo hình thức dưới, có thể điều tiết giả lập nhân vật thuộc tính, bao quát trang bị cũng có thể tiến hành sáng tạo mô phỏng."

"Hoàn toàn có thể thông qua giả lập sân thí luyện, đến mô phỏng đủ loại đối thủ cùng an bài chiến thuật."

"Đồng thời còn có thể huấn luyện người chém giết năng lực, nhằm vào đặc biệt mục tiêu tiến hành chuyên môn cường hóa huấn luyện, sớm bồi dưỡng chiến đấu ăn ý."

"Kết nối người danh ngạch có thể chuyển di, ca ca ngươi hoàn toàn có thể căn cứ tình huống thực tế an bài lĩnh dân lên mạng không gian ảo!"

Mariel vẫn tương đối thiết thực, ngoại trừ nghĩ ngồi cưỡi phấn hồng Độc Giác thú nguyện vọng này bên ngoài, nàng còn đưa ra đối 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 càng nhiều tác dụng thăm dò đề nghị.

Nói đến, lúc trước Mariel sở dĩ quyết định đi theo Tông Thận đi xông xáo, chính là bởi vì nàng trong lòng anh hùng mộng.

Nhưng nàng xác thực không có quá tốt thiên phú chiến đấu, coi như tiếp nhận nghiêm ngặt huấn luyện, cuối cùng chiến lực biểu hiện cũng liền cùng Tả Doãn Babit không sai biệt lắm.

Bởi vì cái gọi là thiên phú không đúng, cố gắng uổng phí, rốt cuộc dân bản địa nhưng không có giống lãnh chúa mạnh như vậy tính dẻo.

Cho nên trải qua thận trọng suy tính về sau, Tông Thận vẫn cảm thấy nội chính cương vị càng thích hợp Mariel.

Chăm chỉ tiến tới Mariel cũng xác thực không có để hắn thất vọng, trong khoảng thời gian này nội chính lịch luyện bên trong, các phương diện chấp chính năng lực đều đang nhanh chóng tăng lên.

Mariel cùng Tam Bàn đều đã chứng minh một sự kiện, đó chính là ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, thông qua tại cương vị bên trên thực tiễn tôi luyện cũng có thể khiến cho tự thân tư chất tăng lên.

Từ một phương diện khác nói rõ dân bản địa ẩn chứa tiềm lực.

Thuộc về dân bản địa tấn thăng lộ tuyến cũng không bị phá hỏng.

Chỉ thấy Tông Thận duỗi ra tay, mặt lộ vẻ cưng chiều thần sắc, nhẹ vuốt nhẹ một cái cái mũi của nàng.

"Sân thí luyện là ý kiến hay."

"Phấn hồng Độc Giác thú cũng không phải cái gì quá phận yêu cầu, hết thảy ngươi đi làm liền tốt."

Đối với hai nữ tố cầu, hắn cực kỳ sảng khoái liền đáp ứng xuống.

"Những người khác hẳn là đều đăng ký đi lên."

"Các ngươi cũng tới tuyến đi."

"Đem một chút chú ý hạng mục thông báo cho bọn hắn."

"Mặt khác, Mariel mời thông tri mọi người ngày mai sáng sớm đúng 7 giờ đến lãnh chúa thành lũy tập hợp."

"Tiểu Hắc Tử cũng muốn đến, để nó dùng biến hình ma pháp hóa thành hình người."

Tông Thận tiếp tục bổ sung nói.

Mariel cùng Luna khẽ gật đầu, sau đó lại tay nắm ngồi xuống, nhắm mắt lại đăng ký lên 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 bên trong.

Giờ phút này bên ngoài đã trời tối, khoảng cách 【  mau lẹ kế thừa 】 hoàn thành thời gian cần thiết 24 giờ chỉ còn lại hơn một cái chuông, tâm tình của hắn ngược lại tương đối bình tĩnh, đối với đến từ hôm qua đánh giết kia trên ngàn vị lãnh chúa đại lượng nhân khẩu cùng tài nguyên thu hoạch cũng không có cảm giác được cỡ nào kích động.

Nhận 【  lò luyện hạch tâm 】 hiệu quả ảnh hưởng, Tông Thận hiện tại đã không cần ăn.

Hắn no đói  độ từ 【  lượng tử lò luyện hạch tâm (đê vị bán thần cấp) 】 bổ sung, ăn cái gì đều chỉ là vì thỏa mãn ăn uống chi dục, hoặc là giết thời gian thôi.

Đuổi tại 【  mau lẹ kế thừa 】 hoàn thành trước đó, hắn chuẩn bị tìm đọc một chút trước đây hoàn thành Azshara quặng mỏ series, Ngân Nguyệt Vương Tử nhiệm vụ 【  linh hồn báo thù 】 lấy được ban thưởng.

Bởi vì nhiệm vụ thay đổi qua một lần, cho nên tương quan ban thưởng cũng biến thành càng thêm phong phú.

Tông Thận tâm niệm vừa động, một lần nữa gọi ra 【  nhiệm vụ liệt biểu 】.

Tại đã hoàn thành nhiệm vụ ghi chép bên trong tìm được ban thưởng rõ ràng chi tiết.

【 « phân thân tạo nên sách kỹ năng (đặc thù) »×1 】

【 « đặc cấp Hỗn Độn chi thư »×1 】

【 « đặc cấp nhanh nhẹn chi thư »×1 】

【 « đặc cấp lực lượng chi thư »×1 】

【 « đặc cấp trí tuệ chi thư »×1 】

【 « đặc cấp mị lực chi thư »×1 】

【 « đặc cấp thống ngự binh thư »×1 】

【  đội ngũ điểm kinh nghiệm ×1500000(nhưng phân phối) 】

【  tinh thông thợ mỏ đại đội sách chiêu mộ (diệu quang)×1 】

【  hoàn chỉnh Ngân Nguyệt Vương Tử huy hiệu (đặc thù)×1 】

【  Tinh Linh tộc trận doanh ban đầu ngầm thừa nhận độ thiện cảm +95 】

【  Azshara quặng mỏ kiến thiết quyền hạn (mới)×1 】

. . .

Ban thưởng từ mấy loại đặc cấp thuộc tính sách, sách kỹ năng, đội ngũ điểm kinh nghiệm, đại đội cấp sách chiêu mộ, huy hiệu trang bị, trận doanh độ thiện cảm cùng quặng mỏ kiến thiết quyền hạn tạo thành.

Chỉnh thể tới nói, cái này ban thưởng vẫn là cực kỳ phong phú, xem như đối Azshara quặng mỏ thăm dò ngoài định mức bổ sung.

Nhất là kia cơ bản thuộc tính sách càng làm cho Tông Thận có chút hài lòng.

Đây đều là có thể hiệu quả nhanh chóng tăng lên cá nhân thuộc tính đồ tốt.

Không có cái gì là so "Đốt" sách càng nhanh tăng lên thuộc tính đường tắt, nếu có, vậy liền đốt hai quyển.

Tông Thận thủ đoạn nhẹ rung, trước lấy ra kiện thứ nhất ban thưởng vật phẩm, quyển kia nhìn rất nổi danh đường sách kỹ năng.

Vẫn là quen thuộc lãnh chúa hệ thống xuất phẩm phong cách, bìa không có bất kỳ cái gì đồ án cùng huy hiệu tồn tại.

Màu trắng phong bì trên chỉ dùng Vô Tận đại lục nhân tộc tiếng thông dụng ghi rõ « phân thân tạo nên » bốn chữ.

Mà lại bản này sách kỹ năng cũng không thể lật ra, trong đó cũng không tồn tại bất luận cái gì có thể cung cấp tìm đọc nội dung.

Đây là lãnh chúa hệ thống xuất phẩm sách kỹ năng đặc sắc, những này kỹ năng phổ biến có không thể truyền thụ cho đặc điểm.

Phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, mở ra kỹ năng truyền thụ, chỉ nhằm vào dân bản địa cùng các loại binh chủng.

Lãnh chúa thông qua sách kỹ năng cùng các loại phi thường quy con đường nắm giữ kỹ năng đều không thể truyền thụ.

Bằng không mà nói, Tông Thận hoàn toàn có thể đem như là 【  ác ma biến thân 】 loại hình cường lực kỹ năng truyền thụ cho những người khác.

Hắn nâng lên một cái tay khác, nhẹ nhàng vuốt ve trang bìa, hai mắt có chút nhìn chăm chú, lập tức liền có kỹ càng tin tức hiển hiện.

【  phân thân tạo nên sách kỹ năng (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  nhu cầu Ⅰ: Cơ sở HP ≥10000 】

【  nhu cầu Ⅱ: Trí tuệ thuộc tính ≥420 】

【  lãnh chúa cùng anh hùng cấp đơn vị học tập đều cần thỏa mãn kể trên điều kiện 】

【  học tập sau khi thành công, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Phân thân tạo nên 】

【  kỹ năng này thuộc về không cấp bậc kỹ năng 】

【  phân thân tạo nên (nhiều nhất đáng làm tạo ra trước mắt trí tuệ thuộc tính chia cho 420 sau lấy chỉnh số lượng phân thân, mỗi bộ phân thân cần 36 giờ thai nghén thời gian, có được bản thể 65% thuộc tính, không cách nào kế thừa bản thể kỹ năng, đồng thời phân thân đem thu hoạch được một sợi ý nghĩ của bản thể, khiến cho bản thể có thể đồng bộ tiến hành khống chế, phân thân nếu là tử vong, bản thể đem vĩnh cửu tổn thất 65 điểm trí tuệ thuộc tính) 】

【  trước mắt có thể học tập 】

【(điểm kích học tập kỹ năng này) 】

(đây là một cái rất hữu dụng kỹ năng, có thể sáng tạo từ ngươi bản thể phân thân khống chế phân thân

Trên thực tế khống chế phân thân cũng không có ngươi trong tưởng tượng khó khăn như vậy

Ngươi có thể đem phân thân hiểu thành là một cái viễn trình khả khống tứ chi, quen thuộc về sau song thao hoặc là nhiều thao đều không tính là cái gì việc khó

Trọng yếu nhất chính là phân thân có thể kế thừa ngươi tự thân 65% thuộc tính, cho dù không có kỹ năng gia trì cũng là tuyệt hảo vương bài tay chân, đồng thời phân thân có cùng ngươi bản thể nhất trí quyền hạn, rốt cuộc dùng chung chính là giống nhau ý thức

Nhưng kỹ năng giá phải trả là phân thân tử vong lúc, bản thể thuộc tính đem nhận giảm ích trừng phạt)

. . ..