Chương 1048:: Phân thân tạo nên nắm giữ, đốt sách vui vẻ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1048:: Phân thân tạo nên nắm giữ, đốt sách vui vẻ 【  cầu đặt mua 】

"Quả nhiên là Phân Thân thuật."

"Bất quá nhìn cần phải so hỏa ảnh ninja manga bên trong Ảnh phân thân chi thuật càng thêm cao đoan."

"Rốt cuộc nơi này ngưng tụ phân thân là có được bản thể nhất định tỉ lệ thuộc tính chân thực phân thân."

"Cũng không phải là chỉ có mê hoặc tính hoặc yếu tính công kích sương mù phân thân."

Tông Thận trong lòng bên trong suy tư, trải qua lịch luyện qua xem kỹ trực giác để hắn rất nhanh liền hiểu 【  phân thân tạo nên 】 kỹ năng này giá trị.

Dựa theo hắn bây giờ thuộc tính cơ sở đến xem, dù là phân thân thể chỉ kế thừa 65% thuộc tính lại ở vào không kỹ năng trạng thái dưới, tổng hợp sức chiến đấu cũng có thể miễn cưỡng cùng phổ thông truyền kỳ đê giai cường giả so sánh.

Gần ba ngàn điểm trạng thái bình thường lực lượng thuộc tính, tại nhân với 65% về sau, y nguyên có thể nhẹ nhõm vượt qua một ngàn tám trăm điểm giới hạn, bình A phía dưới đều đủ để đánh ra bạo tạc giống như tổn thương, rốt cuộc lực lượng tăng thêm còn tại đó.

Cái khác tam đại thuộc tính cũng là như thế, ngưng tụ phân thân sau cơ bản đều có thể đạt tới truyền kỳ cường giả cấp độ nhập môn tiêu chuẩn.

Cho nên cái này phân thân kỹ năng đối với Tông Thận mà nói tác dụng tương đối lớn.

Không chỉ có thể xem như là tâm niệm tương thông, phối hợp ăn ý siêu cấp tay chân.

Còn có thể phụ trợ chỗ hắn lý đại lượng kiến thiết, phát triển cùng thăm dò phương diện sự tình.

Bởi vì phân thân thể không có độc lập ý thức, bọn chúng cùng Tông Thận bản thể dùng chung giống nhau ý thức nguyên, vì vậy nắm giữ lấy ngang hàng lãnh chúa quyền hành.

Lại thêm phân thân kết nối cùng tinh thần mạng ảo cùng loại, đều không tồn tại địa vực khoảng cách hạn chế, càng là không có nửa điểm trì hoãn, hắn về sau hoàn toàn có thể lưu lại một cái hoặc nhiều cái phân thân đang tọa trấn lãnh địa, dạng này cho dù hắn viễn phó ngoài vạn dặm, cũng sẽ không ảnh hưởng đến lãnh chúa quyền hạn phát huy.

Mà lại bởi vì ý niệm liên thông, hắn cũng có thể thời gian thực xử lý lãnh địa bên trong sự tình vụ, cầm giữ chí cao quyền hành.

Nhưng là Tông Thận tạm thời còn không thể nào hiểu được nhiều khống phân thân cảm giác, mặc dù công lược ghi chú đã nói khống chế phân thân tựa như là không chế từ xa nào đó một bộ phận tứ chi đồng dạng.

Bất quá hắn luôn cảm thấy sự tình hẳn không có đơn giản như vậy, rốt cuộc phân thân thế nhưng là đồng dạng có ngũ giác.

Mỗi ngưng tụ ra một cái phân thân liền mang ý nghĩa chủ thể ý thức muốn nhiều xử lý đại lượng cảm giác tin tức.

Loại hình thức này nói đến ít nhiều có chút nhất tâm đa dụng cảm giác.

Hắn nhổ nhổ tóc của mình, không tiếp tục đi truy đến cùng.

Chuẩn bị trước ngưng tụ một cái phân thân ra nhìn xem tình huống.

Là ngựa chết hay là lừa chết lôi ra đến lựu lựu liền biết.

Cuối cùng thì là liên quan tới phân thân kỹ năng hạn chế, phải biết phân thân tử vong thế nhưng là sẽ vĩnh cửu giảm xuống bản thể thuộc tính, cho nên để phân thân làm bia đỡ đạn là không thể được.

【  chương tiết mới đổi mới chậm chạp vấn đề, tại có thể đổi nguyên app trên rốt cục có đường giải quyết, nơi này hoan nguyênapp. co M đổi nguyên App, đồng thời xem xét quyển sách tại nhiều cái trạm điểm chương mới nhất. 】

Coi như nhất định phải phân thân đi chết, cũng phải chết có giá trị mới được.

Cân nhắc đến phân thân cùng bản thể nắm giữ quyền hạn đồng dạng, có lẽ sau này sẽ có một ít "Chết thay" khâu có thể cần dùng đến phân thân cái mạng này.

Ngoại trừ kể trên ưu khuyết điểm bên ngoài, 【  phân thân tạo nên 】 số lượng cùng Tông Thận trí tuệ thuộc tính lẫn nhau móc nối.

Dựa theo 【  trước mắt trí tuệ thuộc tính 】 chia cho 【420 】 đạt được con số lấy cả kết quả quyết định phân thân ngưng tụ hạn mức cao nhất.

Trước mắt Tông Thận trí tuệ thuộc tính là 14 19 điểm, chia cho 420 sau nhưng phải ra 3.3785714285714 đáp án, lấy cả kết quả là 3, như vậy thì đại biểu cho hắn hiện tại nhiều nhất có thể đồng thời ngưng tụ ra ba cái phân thân đến.

Có lẽ trí tuệ thuộc tính cao thấp cùng ý thức điểm khống năng lực có quan hệ, rốt cuộc trí tuệ thuộc tính tăng thêm tinh thần lực thiên phú liền có thể tính toán ra cụ thể tinh thần lực trị số, trước đây đại ác ma Atolius thuộc tính trong tin tức liền có tương quan tinh thần lực tính toán công thức xuất hiện.

Những này tương quan số liệu tin tức, tại một nửa theo hóa lãnh chúa hệ thống bên trong cực kỳ phổ biến

Trí tuệ cái này thuộc tính, liên quan sâu nhất liền là thi pháp năng lực cùng tinh thần lực.

Trên thực tế nó cũng không thể gia tăng mặt ngoài khái niệm trên trí thông minh cùng tư duy logic, nhưng ở tăng cường trí nhớ, đề cao nguyên tố ma lực cảm ứng cùng cường độ tinh thần lực bên trên có hiệu quả rõ ràng.

Mà tinh thần lực cường đại hay không lại có thể trực tiếp thể hiện tại thi pháp trình độ bên trên.

Cùng cấp người thi pháp bên trong, tinh thần lực tương đối cao người thi pháp luôn có thể càng nhanh hoàn thành giống nhau ma pháp ngâm xướng.

Tinh thần lực có thể phép thuật phụ trợ mô hình cấu trúc.

Giống như là Atolius dạng này lấy tinh thần lực thi pháp làm chủ gia hỏa, càng là có thể lấy tiêu hao tinh thần lực là giá phải trả, đối các loại ác ma thuật pháp làm được thuấn phát, đồng lý cũng có thể vận dụng tại nguyên tố thi pháp bên trên.

Chỉ bất quá tại Vô Tận đại lục bên trong, cân nhắc đến phổ biến tính, ngâm xướng thi pháp muốn so đơn thuần tinh thần lực thi pháp tốt hơn nhập môn.

Dù sao hắn cho rằng 【  phân thân tạo nên 】 kỹ năng này nhất định cùng tinh thần lực ở giữa tồn tại trực tiếp hoặc quan hệ gián tiếp.

Nắm chắc trong lòng về sau, hắn một tay vỗ, lựa chọn học tập kỹ năng.

Trong tay sách kỹ năng hóa thành ánh sáng dung nhập bên trong thân thể của hắn, một loại cảm giác hiểu ra xuất hiện.

Chỉ cần tâm tư hơi động đậy liền có thể nhẹ nhõm hô ứng ra 【  phân thân tạo nên 】 kỹ năng.

"Phát động 【  phân thân tạo nên 】!"

"Lựa chọn ngưng tụ phân thân số lượng là 1!"

Tông Thận quả quyết lựa chọn sử dụng kỹ năng.

Lập tức hắn liền cảm thấy một trận mê muội, tư duy ngắn ngủi xuất hiện tan rã tình huống.

Tựa như là hàng lâm trước đó, bảy tám ngày đều ngủ không ngon giấc cái loại cảm giác này.

Cũng may cái này loại khó chịu cảm giác hôn mê chỉ kéo dài không đến mười giây đồng hồ, làm kỹ năng phát động sau khi thành công, khó chịu liền biến mất.

【  phân thân Ⅰ ngay tại ngưng tụ bên trong 】

【  còn thừa ngưng tụ thời gian: 35 giờ 59 phút 59 giây 】

【  chú thích: Phân thân ngưng tụ hoàn thành lúc mời bảo đảm quanh người có đầy đủ dung nạp không gian 】

. . .

Tương quan đến tiếp sau nhắc nhở xuất hiện, đã chứng minh phân thân ngay tại ngưng tụ bên trong.

Lung lay đầu, Tông Thận từ trữ vật ô bên trong lấy ra một bình uống một nửa rượu đỏ, một tay đẩy ra nút chai, trực tiếp tới cái xuy bình.

Trước chát chát sau cam mùi rượu để hắn khôi phục không ít tinh thần.

Hô

"Hiện tại chỉ cần chờ đợi ngưng tụ hoàn thành."

Hắn không hiểu thở dài một hơi, luôn cảm thấy vừa rồi kích hoạt phân thân quá trình để hắn cảm thấy trên tinh thần áp lực.

Tại chỗ ngồi một hồi, thoáng hóa giải loại cảm giác này, hắn mới đưa lực chú ý chuyển dời đến tiếp xuống những cơ sở kia thuộc tính trên sách.

Kỹ năng chỉ cần thành công học tập về sau liền sẽ thu nạp tiến tương ứng liệt biểu bên trong, không có bao lớn biến cố.

Cho nên cho dù 【  phân thân tạo nên 】 quá trình để hắn cảm thấy có chút khó chịu cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Cổ quái kỹ năng có nhiều lắm, càng thêm cường thế kỹ năng phát động bắt đầu thường thường phải bỏ ra càng nhiều giá phải trả.

Tập trung ý chí, hắn đưa tay tại trước mặt phòng khách trên cái bàn tròn từng quyển từng quyển lấy ra thuộc tính sách.

【  đặc cấp Hỗn Độn chi thư 】 【  đặc cấp nhanh nhẹn chi thư 】 【  đặc cấp lực lượng chi thư 】 【  đặc cấp trí tuệ chi thư 】 【  đặc cấp mị lực chi thư 】 【  đặc cấp thống ngự binh thư 】 hết thảy sáu bản thuộc tính loại thư tịch đặt ngang ở Tông Thận trước mặt.

Mỗi một bản đều đang toả ra lấy khác biệt thuộc tính ánh sáng.

Ngoại trừ thường thấy nhất lực, mẫn, trí, mị tứ đại thuộc tính bên ngoài, 【  Hỗn Độn chi thư 】 thuộc về bách khoa toàn thư tập, bốn chủng loại tính đều có thể chiếu cố, 【  thống ngự binh thư 】 chủ yếu nhằm vào chính là thông dụng thống ngự giá trị

Trước đó, Tông Thận từng chiếm được tối cao giai thuộc tính sách, cũng chính là 【  cao cấp 】 tiền tố thuộc tính sách.

【  đặc cấp 】 tiền tố thuộc tính sách vẫn là lần đầu đem tới tay.

Bất quá nói đến, sơ  trung, lớp mười hai loại đẳng cấp thuộc tính sách có khả năng cung cấp thuộc tính giá trị tăng thêm cũng không nhiều.

Như vậy hiện tại liền phải nhìn xem 【  đặc cấp 】 thuộc tính sách biểu hiện.

Phải biết đây chính là có quang ảnh đặc hiệu vật phẩm, rõ ràng tại đẳng cấp trên muốn so sơ  trung, lớp mười hai giai thuộc tính sách muốn càng thêm cao đoan hơn nhiều.

Cụ thể tăng thêm biên độ còn phải hơi tra sau khi xem mới có thể ra kết luận.

Trước mặt thuộc tính một quyển sách bản sắp xếp cực kỳ chỉnh tề, Tông Thận chỉ cần hai mắt quét qua liền có thể xem xét đến tin tức tương quan.

Rõ ràng phụ đề rất nhanh chiếu tại ý thức bên trong, từ trình độ nào đó tới nói, Vô Tận đại lục bên trong có rất ít có thể trốn qua hắn biết được vật phẩm.

Đại bộ phận công lược module không cách nào tìm đọc đồ vật thường thường đều đến từ dị thứ nguyên.

Hoặc là liền là bộ phận có 【  không biết 】 hoặc 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm.

Về phần mấy bản này thuộc tính sách, mặc dù cấp bậc không thấp, nhưng là tra thoạt nhìn vẫn là tương đối buông lỏng.

【  đặc cấp Hỗn Độn chi thư 】

【  phẩm chất: Thưa thớt đưa lên mới tăng loại phẩm, tạm thời chưa có minh xác cấp bậc phán định 】

【  hiệu quả: Sử dụng sau nhưng vĩnh cửu tăng lên lực lượng, nhanh nhẹn, trí tuệ, mị lực thuộc tính các 30 điểm 】

【  chú thích: Mỗi mười ngày bên trong chỉ có thể sử dụng một bản 】

【(điểm kích có thể sử dụng) 】

(sung sướng đốt sách, tương đối ít thấy đặc cấp phẩm chúc tính sách, không giống với sơ cấp, trung cấp, cao cấp phổ biến cấp bậc phán định, cái này thuộc tính sách có được càng đại trình độ thuộc tính trị số tăng lên hiệu quả)

. . .

【  đặc cấp nhanh nhẹn chi thư 】

【  phẩm chất: Thưa thớt đưa lên mới tăng loại vật phẩm, tạm thời chưa có minh xác cấp bậc phán định 】

【  hiệu quả: Sử dụng sau nhưng vĩnh cửu tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính 60 điểm 】

【  chú thích: Mỗi trong bảy ngày chỉ có thể sử dụng một bản 】

【(điểm kích có thể sử dụng) 】

(dễ dàng thu hoạch được 60 điểm thuộc tính tăng thêm, ngươi, đáng giá có được)

. . .

【  đặc cấp lực lượng chi thư 】

【  phẩm chất: Thưa thớt đưa lên mới tăng loại vật phẩm, tạm thời chưa có minh xác cấp bậc phán định 】

【  hiệu quả: Sử dụng sau nhưng vĩnh cửu tăng lên lực lượng thuộc tính 60 điểm 】

【  chú thích: Mỗi trong bảy ngày chỉ có thể sử dụng một bản 】

【(điểm kích có thể sử dụng) 】

(nhất lực hàng thập hội, tiếp tục cố gắng điệp gia thuộc tính, nói không chừng có cơ hội vượt qua Lực Lượng Chi Thần, bản công lược coi trọng ngươi a, tiểu Tông tử)

. . .

【  đặc cấp trí tuệ chi thư 】

【  phẩm chất: Thưa thớt đưa lên mới tăng loại vật phẩm, tạm thời chưa có minh xác cấp bậc phán định 】

【  hiệu quả: Sử dụng sau nhưng vĩnh cửu tăng lên trí tuệ thuộc tính 60 điểm 】

【  chú thích: Mỗi trong bảy ngày chỉ có thể sử dụng một bản 】

【(điểm kích có thể sử dụng) 】

(có chút khô, không có gì muốn nói, cố lên tiểu Tông tử)

. . .

【  đặc cấp mị lực chi thư 】

【  phẩm chất: Thưa thớt đưa lên mới tăng loại vật phẩm, tạm thời chưa có minh xác cấp bậc phán định 】

【  hiệu quả: Sử dụng sau nhưng vĩnh cửu tăng lên mị lực thuộc tính 60 điểm 】

【  chú thích: Mỗi trong bảy ngày chỉ có thể sử dụng một bản 】

【(điểm kích có thể sử dụng) 】

(. . . )

. . .

【  đặc cấp thống ngự binh thư 】

【  phẩm chất: Thưa thớt đưa lên mới tăng loại vật phẩm, tạm thời chưa có minh xác cấp bậc phán định 】

【  hiệu quả: Sử dụng sau nhưng vĩnh cửu tăng lên thông dụng thống ngự giá trị 600 điểm 】

【  chú thích: Mỗi mười bốn ngày chỉ có thể sử dụng một bản 】

【(điểm kích có thể sử dụng) 】

(thông dụng thống ngự giá trị tầm quan trọng liền không cần bản công lược lại nhấn mạnh đi?

Sau này ngươi nếu là rời đi lãnh địa tiến về rộng lớn hơn thiên địa tiến hành thăm dò, liền thiếu đi không được bảo trì tự thân thông dụng thống ngự giá trị ở vào tương đối dư dả khu trong phòng, dạng này mới có thể ứng đối lâm thời tính nhân khẩu chiêu mộ

Bất luận cái gì dân bản địa, chỉ cần bị đặt vào thống ngự giá trị hệ thống sau đều khó mà chủ động phản bội

Như vậy hiện tại, để chúng ta vui vẻ đốt sách đi)

. . .

Sáu bản đặc cấp thuộc tính sách rất nhanh liền tìm đọc hoàn tất.

Trong đó 【  đặc cấp Hỗn Độn chi thư 】 cung cấp tứ đại thuộc tính tổng cộng 1 20 điểm tăng thêm.

【  đặc cấp thống ngự binh thư 】 thì có thể làm cho hắn đề cao trọn vẹn 600 điểm thông dụng thống ngự giá trị

Hồi tưởng lại vừa giáng lâm thời điểm mấy chục điểm thống ngự giá trị đều phải đếm trên đầu ngón tay dùng thời gian, Tông Thận không khỏi có chút cảm thán.

Về phần lực, mẫn, trí, mị cái này tứ đại chủ lưu thuộc tính, cung cấp thi đơn thuộc tính tăng thêm đều vì 60 điểm.

Không hổ là hoàn toàn mới "Sản phẩm" tăng thêm hiệu quả đều không mang theo tái diễn.

Ngoài ra, những này đặc cấp thuộc tính thư cụ có sử dụng thời gian cooldown, cũng không thể giống sơ  trung, cao kia cấp ba thuộc tính sách những cái kia vô hạn đốt sách, hạn chế phương diện nhiều hơn không ít.

Bất quá như thế không quan trọng, dù sao Tông Thận trong tay tạm thời cũng còn không có dư thừa thuộc tính sách có thể dùng.

Trên cơ bản nắm giữ những này thuộc tính sách sáo lộ về sau, Tông Thận vươn một cái tay, phân biệt phất qua mỗi một vốn thuộc tính sách, từng cái đưa chúng nó học tập nắm giữ.

Từng quyển từng quyển đặc cấp thuộc tính chi thư triệt để chuyển hóa làm năng lượng, biến thành từng đoàn từng đoàn màu sắc khác nhau quang cầu tuần tự chui vào Tông Thận thân thể bên trong.

Tùy theo mà đến là từng hàng sử dụng nhắc nhở.

【  đặc cấp Hỗn Độn chi thư sử dụng thành công 】

【  đặc cấp lực lượng chi thư sử dụng thành công 】

. . .

. . .

【  đặc cấp thống ngự binh thư sử dụng thành công 】

. . .

【  lực lượng thuộc tính tăng lên: 90 】

【  nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên: 90 】

【  trí tuệ thuộc tính tăng lên: 90 】

【  mị lực thuộc tính tăng lên: 90 】

【  thông dụng thống ngự giá trị tăng lên: 600 】

. . .

Đừng nhìn Tông Thận thuộc tính cơ sở đã tất cả đều bước vào bốn chữ số giai đoạn.

Nhưng là cái này một đợt thuộc tính tăng lên vẫn là để hắn cảm thấy tâm tình thư sướng.

Tích lũy thuộc tính tựa như là tích lũy tiền, đều có góp gió thành bão, tích cát thành tháp đạo lý.

Đồng thời thuộc tính cơ sở tiếp tục tăng lên, cũng khiến cho thực lực của hắn đạt được một đợt vững vàng cường hóa.

Phải biết lãnh chúa thuộc tính cơ sở thế nhưng là phát huy chiến lực cơ sở.

90 điểm thuộc tính tăng phúc trải qua kỹ năng cường hóa về sau, có thể ngoài định mức sáng tạo mấy trăm điểm tổn thương tăng phúc.

Mà lại hắn đang cố gắng hướng về góp đủ phát động 【  thiên thần hạ phàm 】 chờ tiềm lực kỹ năng cửa ải rảo bước tiến lên, mỗi một điểm thuộc tính tích lũy đều là cực kỳ trọng yếu!

Đạt được cái này sóng thuộc tính tăng lên về sau, hắn 【  cá nhân thuộc tính 】 cũng sinh ra nhất định biến hóa:

【  lực lượng: 2987 】

【  nhanh nhẹn: 1412 】

【  trí lực: 1509 】

【  mị lực: 1377 】

【  HP: 18652 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) 】

【  thông dụng thống ngự giá trị: 2460 +1500(vương bài huy hiệu) 】

. . .

Trải qua một loạt tăng cường về sau, hắn lực lượng thuộc tính vững vàng tới gần ba ngàn điểm đại quan.

Mẫn, trí, mị cũng có nhất định tăng lên.

Mà HP của hắn, đang tính trên các loại trang bị ban cho bị động tăng thêm về sau, đã đạt đến kinh người 301 52 điểm.

Thỏa thỏa hình người quái thú, lãnh chúa bên trong nam sóng vạn.

Tại đại bộ phận lãnh chúa HP bồi về tại mấy trăm điểm đến hơn một ngàn điểm khu ở giữa giai đoạn lúc, Tông Thận đã có mấy vạn điểm HP, trong đó chênh lệch không cần nói cũng biết.

Trải qua trong khoảng thời gian này tăng cường  liên đới lấy hắn 【  thông dụng thống ngự giá trị 】 hạn mức cao nhất cũng thay đổi thành 3960 điểm.

Cái này đủ để cho hắn tại hoàn toàn không mang theo tùy hành anh hùng tình huống dưới, cấp tốc chiêu nạp chí ít một cái đại đội số lượng hai đến cấp sáu chiến sĩ.

Hiện giai đoạn bất luận cái gì lãnh chúa, nếu là nhìn thấy hắn trước mắt thuộc tính đều sẽ ngoác mồm kinh ngạc!.