Chương 1049:: Thợ mỏ đại đội 【  cầu đặt mua 】

Chương 1049:: Thợ mỏ đại đội 【  cầu đặt mua 】

Bởi vì cái gọi là "Đốt" sách nhất thời thoải mái, một mực "Đốt" sách một mực thoải mái.

Cái này loại có thể trực tiếp tăng lên thuộc tính thao tác, vô luận làm bao nhiêu lần, Tông Thận đều chê ít.

Từ khi hắn trạng thái bình thường thuộc tính bước vào truyền kỳ cấp bậc về sau liền tiến vào một vòng mới tích lũy thuộc tính mài nước công phu khâu.

Bán Thần phía dưới hắn vô địch, Bán Thần phía trên chia năm năm.

Đương nhiên, cái này chia năm năm chỉ là phát động bộ phận át chủ bài năng lực tình huống dưới.

Trên thực tế chính hắn cũng không rõ lắm bán thần cấp sức chiến đấu.

Rốt cuộc khuyết thiếu đầy đủ tham khảo số liệu.

Hoàn thành một vòng mới thuộc tính sau khi tăng lên, Tông Thận rất nhanh liền đem ý nghĩ đặt ở cái tiếp theo nhiệm vụ ban thưởng vật phẩm bên trên.

Trừ ra kia bút tùy thời có thể lấy tiến hành phân phối một trăm năm mươi vạn điểm đoàn đội điểm kinh nghiệm bên ngoài, hắn trở tay lấy ra một trương đặc thù sách chiêu mộ, đồng thời thân hình lóe lên liền rời đi lãnh chúa thành lũy đại sảnh bên trong.

Xuất hiện lần nữa lúc, hắn liền đi tới thành lũy bên ngoài một khối trên đất trống.

Trước mắt lấy lãnh chúa thành lũy làm tâm điểm hạch tâm vòng đã sơ bộ thành lập.

Trước đây ba vòng tường thành toàn bộ di chuyển đến hạch tâm vòng biên giới bên trên.

Bởi vì quy hoạch bên trong phạm vi bán kính khuếch trương lớn thêm không ít, cho nên vốn có tường thành chỉ đủ miễn cưỡng đem khu hạch tâm vây lên.

Lãnh địa bên trong kỳ quan cấp, đặc thù cấp cùng bộ phận binh doanh loại, học thức loại kiến trúc đồng dạng hoàn thành di chuyển, vây quanh lãnh chúa thành lũy phân biệt quy hoạch cất đặt.

Mấy cái kiên cố đường lát đá cũng đã trải hoàn thành, mỗi đầu đại lộ độ rộng quy hoạch là hai mươi hai mét, có thể cung cấp năm chiếc ~ sáu chiếc xe ngựa cùng đồ quân nhu xe kéo thông hành.

Trọng điểm khu vực còn an trí từng tòa 【  đá trắng đèn đường (màu lam) 】(đuổi sóc 736 chương).

Cái này loại đèn đường chiếu sáng nguyên lý rất đơn giản, nguồn sáng dùng ma năng hao hết về sau ma năng thủy tinh, lại bị trở thành Bạch Tinh Thạch hoặc đá trắng, nhưng lúc sử dụng cần ngoài định mức cung cấp tiêu hao ma năng.

Đá trắng tác dụng đồng đẳng với "Bóng đèn" mà ma năng thì là "Điện lực" .

Mỗi một ngọn 【  đá trắng đèn đường (màu lam) 】 tiêu hao không lớn lắm, chỉ cần một viên 【  sơ giai ma năng thủy tinh 】 liền có thể liên tục thắp sáng 720 giờ.

Lại phối hợp lần trước trước hối đoái lãnh địa mau lẹ quyền hạn, nội chính những anh hùng có thể làm được định thời gian chốt mở đèn đường thao tác.

Hiện giai đoạn 【  đá trắng đèn đường (màu lam) 】 ngay tại từng bước thay thế đống lửa chiếu sáng.

Ban đêm lãnh địa cũng thiếu mấy phần khắc nghiệt  khó ngửi mùi.

Đây đều là lãnh địa mấy ngày gần đây biến hóa.

Bất quá hắn lúc này đi vào bên ngoài cũng không phải là vì khảo sát lãnh địa, mà là vì trực tiếp hoàn thành chiêu mộ.

So với trong tay góp nhặt loại hình khác sách chiêu mộ, hiện nay hắn cầm phần này sách chiêu mộ cơ hồ có thể lập tức phát huy được tác dụng.

Cái này để hắn cho kỳ vọng cao sách chiêu mộ, chính là nhiệm vụ ban thưởng một trong 【  tinh thông thợ mỏ đại đội sách chiêu mộ (diệu quang) 】.

Ngay ngắn sách chiêu mộ trục tại đêm tối bên trong đều lóng lánh xa hoa lộng lẫy thải quang, đây cũng là Diệu Quang cấp vật phẩm đặc điểm.

Đặt ở sách chiêu mộ bên trong ngang so sánh, cũng đều xem như tương đối ít thấy đẳng cấp cao hóa sắc.

Cái này sách chiêu mộ tất cả đều là lãnh chúa hệ thống thủ bút, phong cấm trong đó đều là tương quan lĩnh vực, đã từng "Chết qua một lần" chuyên nghiệp nhân tài cùng chiến sĩ.

Hắn giơ tay lên, ánh mắt nhìn chăm chú lên trong tay sách chiêu mộ, rất nhanh liền có một được được tin tức trồi lên.

【  tinh thông thợ mỏ đại đội sách chiêu mộ (diệu quang) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp 】

【  hiệu quả: Sử dụng sau nhưng chiêu mộ ra một cái tiêu chuẩn đại đội, tổng cộng 1200 người thuần thục thợ mỏ đội ngũ, có được tương quan chuyên nghiệp tinh thông kỹ thuật 】

【(điểm kích có thể tiến hành chiêu mộ) 】

【  thứ nguyên kỳ điểm chiêu mộ quá trình cần 5 đến 10 phút hoàn thành 】

【  mời bảo đảm chiêu mộ vị trí điểm có đầy đủ triển khai kỳ điểm truyền tống môn không vị 】

. . .

Từng hàng giới thiệu về sau, Tông Thận quả quyết lựa chọn 【  tiến hành chiêu mộ 】.

Liên quan tới dạng này chiêu mộ quá trình hắn cũng không lạ lẫm, thậm chí có thể nói là có chút quen vê.

Tiêu chuẩn đại đội đẳng cấp lượng chiêu mộ, cũng chính là đơn lần chiêu mộ nhân viên nhiều hơn một chút, còn lại phương diện ngược lại là không có khác nhau lớn gì.

Khi hắn kích hoạt hoàn tất về sau, trong tay sách chiêu mộ lập tức hóa thành chỉ riêng thái bay khỏi bàn tay của hắn.

Theo bay vọt quá trình, chỉ riêng thái ngưng tụ thành hình cầu, đường kính từ mấy chục centimet cuối cùng biến thành mấy chục mét.

Cuối cùng rơi vào Tông Thận phía trước năm sáu trăm mét xa trên đất trống.

To lớn quang cầu nở rộ ra, trong chốc lát cách đó không xa màn trời sáng như ban ngày, tại chỗ thình lình xuất hiện một viên trứng hình hình bầu dục quang kén.

Mà một màn này cũng đưa tới lãnh địa tất cả còn tại thêm ca đêm lĩnh dân nhóm chú ý.

Mấy ngày nay lãnh địa bên trong kiến thiết công việc trên cơ bản đều là hai ca hình thức.

Thuộc về ngừng người không đình công gia tốc trạng thái.

Tuyệt đại đa số lĩnh dân đều được an bài nhất định lượng công việc nhiệm vụ, căn bản không tồn tại để đó không dùng tình huống.

Đuổi tại dân tự do cải cách trước, đây cũng là cuối cùng một đợt bạch chơi sức lao động.

Phải biết Tông người nào đó đối với dân tự do cải cách cho kỳ vọng cao, đừng nhìn Vô Tận đại lục là cái Kiếm cùng ma pháp thế giới, nhưng là trong đó sức sản xuất nhưng lại nghiêm trọng lạc hậu.

Kiếm cùng ma pháp cái này chủng ma huyễn hệ thống hạ siêu phàm lực lượng cũng không phải là người người đều có thể nắm giữ.

Bọn chúng tựa như là không trung lâu các, nhìn tráng lệ, trên thực tế lại cùng đại đa số người bình thường không có một Mao Tiền quan hệ.

Lại thêm quý tộc chế cùng rộng lớn đến làm nông hình thái đều dị dạng lượng lớn thổ địa, cùng dã ngoại lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm cùng các loại dị tộc, từ đầu đến cuối chế ước thế giới này tầng dưới chót sức sản xuất.

Mà Tông Thận bản chất mục tiêu liền là tận khả năng phóng thích người sức sản xuất, đề cao lãnh địa đơn vị phát triển chất lượng.

Lấy một thí dụ, giáng lâm trước một năm, Địa Cầu Hoa Hạ lương thực sản lượng hàng năm là 6 8285 vạn tấn, trong đó bao gồm ép dầu, đồ ăn chờ cây công nghiệp (ngoài ra còn có bộ phận nhập khẩu, tỉ như đậu nành, bắp ngô, liền đa số đồ ăn cùng xăng) lợi dụng toàn cầu 7% đất cày, bàn sống 22% tổng lượng nhân khẩu.

Đổi thành Vô Tận đại lục, chỉ sợ là 500% thổ địa đi nuôi sống vụn vặt lẻ tẻ 100% nhân khẩu.

Đơn giản tới nói, liền là đơn vị sức sản xuất thấp, sản xuất tổng lượng toàn bộ nhờ cơ hồ có thể nói là không hạn lượng người cùng đất cày để duy trì.

Ma pháp tại lương thực tổng số lượng cống hiến bên trong chỉ chiếm ít bộ phận.

Dù sao lấy tự nhiên ma pháp thúc đẩy sinh trưởng lương thực, chỉ làm dự trữ lương tồn tại.

Căn cứ Tông Thận hiểu rõ đến tình báo, Vô Tận đại lục thuộc về nhiều hình thái cùng tồn tại thế giới.

Đại lục bên trong cũng không ít mậu dịch tự do thành bang cùng số ít chính sách tương đối khai sáng phân đất phong hầu công quốc, trong đó kinh tế trình độ liền phổ biến muốn trội hơn đại bộ phận vương quốc quý tộc quản lí bên dưới lãnh địa.

Chỉ cần có thể bàn người sống đồng đều sức sản xuất, đề cao tầng dưới chót kinh tế trình độ, như vậy Tông Thận một triệu nhân khẩu, liền có thể bù đắp được dân bản địa một ngàn vạn nhân khẩu mang tới nhân khẩu hiệu quả và lợi ích.

Coi đây là cơ sở mang đến lãnh địa phát triển tốc độ nhảy vọt cũng là to lớn.

Nếu biết vấn đề căn nguyên, một vị đồ bớt việc cũng là không thể làm, chí ít cả hai tương lai tiềm lực hoàn toàn khác biệt.

Mà lại Tông Thận thuộc về hai tay đều bắt, ngoại trừ cố gắng lãnh địa tiềm lực phát triển bên ngoài, hắn cũng không hề từ bỏ đối cá nhân võ lực truy cầu, nói thật, cái này hai loại phát triển sách lược cũng không xung đột, có thể tiến hành bổ sung thực hiện tề đầu tịnh tiến.

(vì cái gì lại nhấn mạnh dân tự do cải cách, bởi vì gần nhất hậu trường có cái mới độc giả điên cuồng cà màn hình vấn đề này)

Cho nên thừa dịp triệt để cải cách trước, trước lại bạch chơi mấy ngày sức lao động, đến tối thiểu phải đem lãnh địa thành thị quy hoạch hình thức ban đầu tạo dựng lên về sau lại nói.

Cúi đầu suy tư một hồi, phía trước quang kén đã tiến vào "Thai nghén" trạng thái.

Đuổi tại quang kén lột xác thành là không gian kỳ điểm truyền tống môn trước đó, hắn lần nữa rời đi tại chỗ.

Năm sau sáu phút, hắn liền mang theo hơn hai mươi vị nội chính anh hùng đến nơi này.

Bây giờ lãnh địa cũng không thiếu anh hùng cấp nhân tài, nhiệm vụ của bọn hắn liền là sung làm thống ngự giá trị "Cho dụng cụ" .

Kỳ thật tại trong mấy ngày này, lãnh địa anh hùng bồi dưỡng cũng không đình trệ.

Tại Tông Thận thụ ý dưới, Favis cùng Doris gây dựng mấy chi luyện cấp đội.

Chuyên môn mang những cái kia chiến đấu hình anh hùng đi luyện cấp, lấy thu hoạch được đầy đủ điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng.

Về phần nội chính hình anh hùng cấp nhân tài thì mỗi ngày luân phiên tiến vào đẳng cấp cao huấn luyện sân bãi.

L V15 cấp trước kia đẳng cấp vẫn tương đối tốt tăng lên.

Anh hùng cấp nhân tài có thể dùng lãnh chúa kỹ năng bị động quyền hạn.

Cho nên giai đoạn trước đẳng cấp dựa theo thiên phú thiên về khác biệt, phân biệt tiến hành phương hướng khác nhau thêm điểm.

Chiến đấu hình anh hùng tăng lực mẫn trí thuộc tính, kỹ năng bị động lựa chọn 【  Cường Kích 】 【  cường cung 】 loại hình chủ chiến kỹ năng.

Số ít phụ trách dẫn đội chiến đấu hình anh hùng, còn phải thêm một ít trí lực, để thêm điểm những cái kia đoàn đội tăng thêm loại lãnh chúa cấp kỹ năng bị động.

Về phần nội chính hình anh hùng thì thêm chủ trí mị, nhất là mị lực cùng 【  thống ngự 】 mưu cầu trước đem thông dụng thống ngự giá trị đống đến nhất định trị số lại nói.

Bởi vậy, lãnh địa trước mắt thống ngự vẫn tương đối giàu có.

Tại giáng lâm chỗ, Tông Thận còn có chút bận tâm thống ngự giá trị không đủ dùng.

Bất quá về sau hắn liền để xuống tâm, bởi vì hắn phát hiện mỗi đạt được nhất định lượng nhân khẩu, luôn luôn có thỏa đáng tỉ lệ anh hùng cấp nhân tài.

Những này anh hùng trải qua mấy ngày nữa thăng cấp về sau, các phe thuộc tính đều sẽ ở vào tràn ra trạng thái.

Mang đến đầy đủ tiếp nhận nhóm này tổng số tại 1200 vị Tinh Nhuệ thợ mỏ nội chính anh hùng về sau, Tông Thận liền không có sự tình khác cần ngoài định mức quan tâm.

Hắn thanh thản ổn định chờ đợi quang kén thành hình hoàn tất, triển khai đối ứng chiêu mộ truyền tống môn.

Thời gian lại qua mấy phút, rất nhanh biến hóa mới liền phát sinh.

Cách đó không xa quang kén cấp tốc thu liễm, sau đó triển khai biến thành nhộn nhạo gợn sóng truyền tống quang môn.

Đây cũng là vì cái gì Tông Thận cảm thấy quang kén tại thai nghén truyền tống môn nguyên nhân.

Theo truyền tống môn thành hình, từng vị thợ mỏ mặc màu xám đậm đai đeo quần cùng da chế ống giày nối đuôi nhau đi ra.

Bọn hắn tự phát sắp xếp ra từng hàng đội ngũ, không có phát ra cái gì tiếng nghị luận, nhìn trật tự rành mạch.

Những này thợ mỏ đều là thuần một sắc nhân tộc thợ mỏ, thân cao phổ biến xen vào 165 centimet ~175 centimet ở giữa.

Ngoại trừ tiêu chuẩn ăn mặc bên ngoài, mỗi người bọn họ còn đeo hai loại công cụ.

Theo thứ tự là một thanh mỏ nhọn cuốc chim cùng bốn trảo sắt bừa.

Bên hông treo một chiếc đá trắng đèn mỏ, còn có hai khối động vật da lông kiểu dáng khăn mặt.

Trừ cái đó ra liền không có cái khác công cụ cùng bảo hiểm lao động công trình.

Bao quát nón bảo hộ cùng găng tay.

Bởi vì phù văn kỹ thuật tồn tại, các loại quặng mỏ thường thường tại mở đường hầm mỏ lúc liền trải qua cỡ lớn phù văn gia cố.

Tỷ như Azshara quặng mỏ chính là như thế.

Cho nên bảo hiểm lao động công cụ ngược lại không trọng yếu như vậy.

Chỉ cần không lung tung mở không biết khu mỏ quặng, bình thường rất ít xuất hiện quáng nạn tình huống.

Trừ phi tao ngộ đột phát ngoại lực đả kích.

Cho nên trước mắt những này tinh thông cấp thợ mỏ chỗ tự mang trang bị đã để Tông Thận rất hài lòng.

Đầy đủ tiết kiệm hạ đại bút chi tiêu.

1200 người đội ngũ, chia làm 12 đầu hàng dài từ đường kính hơn ba mươi mét truyền tống môn đi ra.

Hao tốn mấy phút mới hoàn thành đội ngũ tập kết, biến thành lãnh địa ngay tại trên ý nghĩa đại đội cấp thợ mỏ phương trận.

Nhìn xa so với mấy trăm con Cẩu Đầu Nhân đào mỏ đội ngũ càng có khí thế.

Mà lại những này thợ mỏ tựa hồ tiếp thụ qua nào đó loại chuẩn quân sự hóa huấn luyện, vô luận là xếp hàng vẫn là tiến lên đều có coi như không tệ trật tự trình độ.

Thậm chí so ra mà vượt lãnh địa bên trong kỷ luật nhất là hợp quy tắc Lang Kỵ Binh đều không kém quá nhiều.

Về phần những ngày kia thường liền rất lười nhác người thi pháp nhóm cũng không cần nói.

Khi tất cả quặng mỏ hoàn thành xếp hàng về sau, bọn hắn bỗng nhiên đều nhịp la lớn.

"Đại địa mạch đọ sức khai thác mỏ hiệp hội, thứ hai mươi bảy tiêu chuẩn quặng vụ đại đội hướng ngài đưa tin!"

"Nguyện mặt đất ân trạch ngài!"

1200 người chỉnh tề hò hét vẫn rất có khí thế.

Đối với cái này, Tông Thận không có cái gì đáp lại, hắn cũng không cần cố ý gọi hàng.

Chỉ là đối với mấy cái này thợ mỏ lời nói bên trong nâng lên "Đại địa mạch đọ sức khai thác mỏ hiệp hội" như có điều suy nghĩ.

Đang tiến hành tương quan bối cảnh điều tra trước đó, hắn trước phất tay để sau lưng nội chính anh hùng hướng về phía trước, trước hoàn thành thống ngự giá trị tiếp nhận công việc lại nói.

Sau đó trong đêm liền đem những này thợ mỏ đưa đến thợ mỏ, lại để cho Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra phụ trách an trí.

Vừa vặn nguyên lai khu mỏ quặng bên trong bị Mạng Nhện Quái chiếm cứ khu mỏ quặng ký túc xá đã toàn bộ quét sạch ra.

Những túc xá kia đều là trực tiếp tại tầng nham thạch trên điêu tạc ra tới, quặng mỏ bất hủ, bọn chúng liền bất hủ.

Chỉ cần cấp cho đơn giản một chút đệm chăn chăn lông, liền có thể cấp tốc an trí nhóm này thợ mỏ.

Tương ứng vật tư, tự nhiên sẽ có chuyên viên đi xử lý, không cần Tông người nào đó đi cùng tiến cùng quan tâm.

Hắn hiện tại chỉ cần mạnh như thác đổ là được, đây cũng là thân là lãnh chúa cần phải trải qua giai đoạn.

Hơn nghìn người động tĩnh đưa tới Mariel chú ý.

Nàng đi theo không gian pháp sư Rhys Ulysses thoáng hiện mà đến.

Cái sau hiện tại đã trở thành lãnh địa bên trong "Dần hiện ra thuê xe" hoặc là đi theo Mariel, hoặc là đi theo Wenresa, phụ trợ bọn họ nhanh chóng thông hành tại lãnh địa các nơi.

"Ca ca, nhóm này thợ mỏ là mới chiêu mộ sao?"

Mariel từ Rhys Ulysses bên người chạy chậm mà đến.

Nàng đã triệt để từ bỏ đối Tông Thận "Đại nhân" xưng hô thế này, cải thành thân mật hơn ca ca.

Tông Thận mỉm cười quay người mặt hướng Mariel, theo thói quen đưa tay phải ra ôm eo nhỏ của nàng.

Đồng thời gật đầu nói.

"Đúng vậy, nơi này có một ngàn hai trăm vị Tinh Nhuệ thợ mỏ."

"Mặc dù đều là nhân tộc thợ mỏ, nhưng bọn hắn tất cả đều có phong phú khai thác mỏ kinh nghiệm."

"Khai thác mỏ hiệu suất tuyệt đối sẽ không so quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân thấp hơn."

Tông Thận đối với những này sinh lực quân gia nhập có chút hài lòng.

Azshara quặng mỏ quét sạch về sau, vừa vặn khuyết thiếu đầy đủ sức lao động.

Nhóm này Tinh Nhuệ thợ mỏ tới vừa đúng.

Mariel nghe được hắn nói như vậy, cũng lộ ra một cái vui sướng nụ cười.

"Cứ như vậy, khu mỏ quặng mỗi ngày lượng sản xuất rất nhanh liền có thể đề cao gấp mấy lần."

"Bất quá cụ thể còn phải xem những này thợ mỏ lao động hiệu suất."

Vấn đề này Tông Thận tự nhiên minh bạch.

Hắn cho rằng thuần thục nhân tộc thợ mỏ tuyệt sẽ không quặng mỏ Cẩu Đầu Nhân kém.

Rốt cuộc những người này thế nhưng là chuyên nghiệp thợ mỏ, cũng không phải Tông Thận trước đây lâm thời bồi dưỡng những tên kia có thể so..