Chương 1050:: Ký thác kỳ vọng Azshara khu mỏ quặng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1050:: Ký thác kỳ vọng Azshara khu mỏ quặng 【  cầu đặt mua 】

Địa huyệt Cẩu Đầu Nhân đang đào mỏ phương diện ưu thế chủ yếu thể hiện trên thiên phú.

Làm có thể trường kỳ sinh hoạt dưới đất chủng tộc, mỗi một vị Cẩu Đầu Nhân trời sinh liền sẽ đào móc nham thổ.

Mà lại bọn chúng phổ biến muốn so nhân tộc thợ mỏ càng thêm thích ứng lòng đất lao động cùng sinh hoạt.

Bình thường tới nói, nhân loại lao công cách mỗi ngày 2 đến ngày 3 nhất định phải ra quặng một lần, tiếp nhận ánh nắng chiếu xạ, nếu không con mắt dễ dàng phát sinh thoái hóa, đồng thời làn da bên trong sắc tố đen bài tiết sẽ nhận ức chế, trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Ngoài ra, nhân loại nếu là thời gian dài sinh hoạt dưới đất, sẽ còn sinh ra thời gian cảm giác hỗn loạn tình huống, đồng thời nương theo lấy nhất định tỉ lệ cô độc chứng người bệnh xuất hiện, lo nghĩ cùng ảo giác sẽ đánh tan thợ mỏ tâm phòng.

Cho nên tuyệt đại đa số nhân tộc thợ mỏ tại hạ quặng lao động thời điểm nhất định phải thực hành xoay tua chế độ, định kỳ định thời gian tiến về khu mỏ quặng công việc, đồng thời hưởng thụ nhất định số trời ngày nghỉ hoặc là cương vị điều động.

Trở lên những vấn đề này, Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ một cái đều không có.

Bọn chúng thậm chí có thể liên tục tại âm u không thấy ánh mặt trời dưới mặt đất trên sinh hoạt mấy năm, chính là đến mười mấy năm lâu.

Còn có một điểm liền là Cẩu Đầu Nhân kết cấu thân thể khiến cho bọn chúng càng thích hợp khai thác công việc.

Thấp bé thân hình, trải rộng lân giáp làn da, tựa như tê tê giống như móng vuốt, cũng có thể làm cho bọn chúng tại địa huyệt bên trong như cá gặp nước sinh tồn.

Nhưng là nhân loại thợ mỏ cũng không phải là không còn gì khác.

Phải biết nhân loại ưu thế lớn nhất cũng không phải là cường đại huyết mạch thiên phú, mà là tri thức, kinh nghiệm tích lũy cùng học tập.

Nhất là sở trường tại khai thác mỏ khai thác cái này loại chuyên nghiệp nhân tài càng là như vậy.

Trước mắt nhóm này Tinh Nhuệ thợ mỏ rõ ràng có được phong phú khai thác mỏ kinh nghiệm làm việc, bọn hắn lao động hiệu suất tuyệt đối sẽ không so Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ thấp nhiều ít, dù là tính đến thay phiên nghỉ ngơi chế.

Rốt cuộc Cẩu Đầu Nhân đào mỏ nhiệt tình toàn bằng huyết mạch bên trong xúc động.

Công việc kỷ luật tương đương lười nhác, mỗi ngày đều cần Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra tự thân ra tay giám sát.

Tóm lại, có cái này cả một cái đại đội Tinh Nhuệ thợ mỏ gia nhập, Azshara quặng mỏ ngày lẻ khoáng sản lượng hẳn là rất mau đem nghênh đón mới cao phong.

Trọn vẹn qua hơn nửa giờ, dưới trướng cực kỳ hơn hai mươi vị nội chính hình anh hùng mới hoàn thành nhân khẩu thống ngự tiếp nhận.

Bước kế tiếp liền là chuyển vận quá trình.

Lãnh địa hôm nay mới tăng nhân khẩu đã đủ nhiều, đến hàng vạn mà tính chiến sĩ còn không có vào ở 【  dân xá 】 bên trong, lãnh địa ngoại vi trên đất trống dựng ra một mảng lớn lâm thời tam giác lều vải làm điểm an trí.

Mấy vạn đỉnh trắng lều vải trùng trùng điệp điệp trải rộng ra lão đại một mảnh đất trống, rất có một loại cổ đại chiến tranh hạ trại ký ức ảo giác.

Hôm nay chỉ là cung ứng đồ ăn, Tam Bàn liền ròng rã kéo lên gần một cái đại đội nông phu.

Bất quá vội vàng chỉ là tạm thời, về sau tương quan an bài sẽ càng ngày càng thong dong.

Làm thợ mỏ đại đội toàn bộ bị đặt vào lãnh địa thống ngự về sau, tiếp xuống liền là tiến về Azshara quặng mỏ.

Tương ứng khu mỏ quặng ký túc xá sớm đã thu thập xong, đến tiếp sau vật tư sẽ có chuyên môn nội chính anh hùng đi theo, hiệp đồng tiến hành cấp cho, phương diện này vấn đề, Mariel đã phân phó tốt.

Không bao lâu, mười mấy chiếc to lớn 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 chậm rãi lái vào sân bãi.

Rộng lớn hạng nặng bánh xích tại đường lát đá trên lưu lại từng đạo mang theo thổ nước đọng nghiền ép vết tích.

Cái đồ chơi này thùng xe dung tích có thể so với trăm tấn vương, lớn nhất tải trọng phụ tải là 120 tấn.

Nếu thật là chen một chút lời nói, thùng xe có thể duy nhất một lần chứa đựng 60~70 người, xa so với kim long xe buýt còn khoa trương.

Đương nhiên, chen lấn như vậy khẳng định liền không có cái gì cưỡi thể nghiệm có thể nói.

Tông Thận trước đây hết thảy đổi 20 chiếc 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 bọn chúng từ ban ngày đến tối đều đang bận rộn, qua lại truyền tống môn vòng cùng lãnh địa ở giữa.

Đã là làm anh hùng cấp nhân tài tùy thân trữ vật ô vận lực bổ sung, cũng phụ trách thổ địa bằng phẳng thi công cùng khối đất chuyển vận.

Tại hơn nửa giờ trước, phương chu người điều khiển nhóm liền nhận được mệnh lệnh, lập tức hướng phía lãnh địa khu hạch tâm chạy đến.

Bọn chúng đem phụ trách vận tải những này Tinh Nhuệ thợ mỏ tiến về Azshara thợ mỏ, sau đó tiếp tục tại lãnh địa bên trong bận rộn.

Ca đêm sẽ có người đổi cương vị, người dừng xe không ngừng.

Cứ như vậy, hai mươi chiếc 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 đều kém chút bận không qua nổi, để Tông Thận cho là mình hối đoái quá ít.

Dựa theo lãnh địa trước mắt phát triển tốc độ, liền xem như hối đoái một trăm chiếc cũng có thể cần dùng đến.

Tông Thận ôm Mariel, nhìn xem thợ mỏ tại những cái kia anh hùng cấp nhân tài chỉ huy hạ bò lên trên trải rộng thổ cấu thùng xe.

Dùng không đến mười phút, 1200 vị Tinh Nhuệ thợ mỏ gạt ra hai mươi chiếc 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 nương theo lấy bánh xích chuyển động nghiền ép mặt đất tạp âm, hướng phía lãnh địa bên ngoài đông bắc phương hướng chạy tới.

Dù sao cũng là cấp năm xe cộ, 【  lục hành phương chu xe cộ 】 cùng 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 so ra, không chỉ có kích thước lớn hơn rất nhiều, các phương diện tính năng cũng có rõ ràng tăng lên.

Tỉ như nó tốc độ lớn nhất có thể đạt tới 120 cây số / mỗi giờ, cái này tại hạng nặng bánh xích xe cộ bên trong là rất khó tưởng tượng sự tình.

Đương nhiên, tại tốc độ nó toàn bộ triển khai thời điểm, mặt đất đều sẽ cứ thế mà bị cởi xuống mấy khối đến.

Cho nên tại lãnh địa bên trong đều là bảo trì tốc độ thấp trạng thái tiến lên, chỉ có đến dã ngoại hoàn cảnh đặc định hạ mới có thể tăng tốc.

Lớn nhất lội nước chiều sâu đạt đến kinh người 3.2 5 mét, nói cách khác, nó có thể nhẹ nhõm chảy qua một tầng lầu cao nước đọng.

Trừ cái đó ra, nó đặc điểm lớn nhất thuộc về 【  tám bánh xích khu động 】 cùng 【  bốn hạch tâm khu động 】 máy móc kết cấu.

Trước sau song bánh xích, có thể phân tán tải trọng áp lực, có được mạnh hơn thông qua tính cùng chạm đất lực.

Bốn đài ma năng hạch tâm cung ứng liên tục không ngừng mạnh mẽ động lực.

Dù là hư hại trong đó một hai đài cũng sẽ không triệt để tê liệt 【  lục hành phương chu 】 tính cơ động, chỉ là sẽ giảm xuống nhất định tốc độ.

Căn cứ lúc ấy công lược module trên tin tức đến xem.

Dạng này kết cấu gọi là 【  đối liệt thức hi hữu cấp ma năng hạch tâm động lực ma trận 】 bản thân cái này loại máy móc kết cấu cũng là mang theo phẩm chất đẳng cấp, tựa như là ma pháp trận bàn đồng dạng.

Chính là bởi vì như thế trác tuyệt tính năng, khiến cho 【  lục hành phương chu xe cộ (màu cam) 】 trở thành lãnh địa bên trong sốt dẻo nhất phụ trợ hình ma năng xe cộ.

Nó giá trị thực dụng mẫu dong trí nghi.

Mỗi một ngày đều tại vì lãnh địa kiến thiết góp một viên gạch, trình độ nhất định tăng lên lãnh địa phát triển hiệu suất.

Đưa tiễn những này Tinh Nhuệ thợ mỏ về sau, Tông Thận lại bồi tiếp Mariel nói hội thoại.

Chờ đợi không bao lâu, không chịu ngồi yên Mariel lưu luyến không rời cáo từ, nàng để Rhys Ulysses phát động 【  thoáng hiện 】 mang nàng tiến về 【  ngàn cây số định hướng truyền tống tháp 】 kết nối truyền tống môn vòng cửa thông đạo.

Sau đó sẽ xuyên qua lối đi, tiến về vòng, tiếp tục theo vào tương quan kiến thiết công việc.

Tại chỗ, Tông Thận thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó liền lấy ra cái tiếp theo vật phẩm ——

—— 【  hoàn chỉnh Ngân Nguyệt Vương Tử huy hiệu (đặc thù) 】.

Làm nhiệm vụ ban thưởng một trong, cái này viên huy hiệu hẳn là có không sai giá trị mới đúng.

Nhất là làm trang bị vật phẩm tồn tại huy hiệu, bình thường càng là bổ sung đủ loại tăng thêm hiệu quả.

Đáng tiếc, tại hắn thô sơ giản lược đảo qua về sau, lại phát hiện cái này viên huy hiệu cũng không phải là đồ trang sức loại trang bị, mà là một kiện ý nghĩa tượng trưng lỗi nặng tại ý nghĩa thực dụng kỳ vật huy hiệu.

Ngân sắc trăng tròn điêu sức tương đương tinh mỹ, đặc biệt là tại đêm tối bên trong, có thể tản ra đạm ngân ánh sáng nhạt.

Từ đằng xa nhìn sang, phảng phất Tông Thận tay bên trong thật nâng một vòng ngân bạch mặt trăng nhỏ.

Nhưng là tạo hình độc đáo là không thể làm cơm ăn, nhìn qua trước mặt hiển hiện tương quan thuộc tính tin tức, Tông Thận mặt không biểu tình.

【  hoàn chỉnh Ngân Nguyệt Vương Tử huy hiệu (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  Ngân Nguyệt Vương Tử Ansell tinh minh đã từng đeo huy hiệu, đại biểu cho hắn thân phận tôn quý 】

【  bị động hiệu quả: Ansell quyền hạn (bằng này huy hiệu có khống chế bao quát Azshara quặng mỏ chỗ sâu thứ nguyên lồng giam tại bên trong bộ phận cấm chế, đồng thời cũng có thể làm Ansell thân phận tín vật)

Tinh minh chỉ dẫn (mang theo cái này viên huy hiệu đem nhận tinh minh chỉ dẫn, nhưng nhìn rõ đại bộ phận Tinh Linh tộc biệt tích ma pháp) 】

【  thu nạp tiến trữ vật ô bên trong liền có thể có hiệu lực 】

(ý nghĩa tượng trưng lỗi nặng ý nghĩa thực dụng huy hiệu, xem như một kiện đặc biệt vật kỷ niệm

Đồng thời, nắm giữ cái này viên huy hiệu, ngươi liền có thể một lần nữa lợi dụng Azshara quặng mỏ chỗ sâu cái kia thứ nguyên lồng giam

Dựa theo nơi nào cấm chế cường độ, Bán Thần phía dưới đều không thể tránh thoát

Đợi đến sau này ngươi tiếp xúc đến may mắn còn sống sót Tinh Linh tộc nhân thời điểm, cái này viên huy hiệu còn đem cử đi một chút công dụng)

. . .

Tông Thận bĩu môi, tâm niệm vừa động liền tán đi tin tức phụ đề.

Cái này viên huy hiệu có chút giá trị, nhưng là lại không có giá trị quá lớn.

Ngoại trừ dùng để kích hoạt thứ nguyên lồng giam bên ngoài, tác dụng lớn nhất đại khái liền là giữ lại sau này dùng để tiếp xúc Tinh Linh tộc.

Tham khảo công lược ghi chú thuyết pháp, cái đồ chơi này hẳn là có thể để hắn thu hoạch được càng nhiều Tinh Linh tộc độ thiện cảm.

Thu hồi huy hiệu, Tông Thận tạm thời còn không có quá nhiều đi tìm tòi nghiên cứu nếm thử ý nghĩ.

Hạ một cái nhiệm vụ ban thưởng thuộc về 【  trận doanh độ thiện cảm 】 nhưng là Tông Thận lại không cách nào tiến hành xem xét.

Xem chừng hẳn là cái gì ẩn tàng số liệu.

Chí ít cái này 【  trận doanh độ thiện cảm 】 cũng không thể hiện tại 【  người liệt biểu 】 bên trong.

Bất quá dù sao cũng là ban thưởng một trong, nó khẳng định liền hữu dụng.

Tỉ như gia tăng Tinh Linh tộc đối với mình ban đầu độ thiện cảm, tựa như là tăng thêm một tầng độ thiện cảm BUFF.

Vừa vặn hắn chuẩn bị trước khi đến Rentax cự thành thời điểm, thử nghiệm cùng 【  Tinh Linh Chi Nhãn 】 tiếp xúc một chút (đuổi sóc 265 chương).

Rốt cuộc 【  Tinh Linh Chi Nhãn 】 thế nhưng là tị thế tĩnh dưỡng nhiều năm Tinh Linh tộc lưu tại ngoại giới "Con mắt" .

Nói không chừng có thể mượn cơ hội này cùng ở vào Ngân Nguyệt chi sâm Tinh Linh tộc đại bản doanh dựng vào tuyến.

Lướt qua 【  trận doanh độ thiện cảm 】 về sau, liền chỉ còn lại cuối cùng một kiện phần thưởng.

Đó là cái quyền hạn loại ban thưởng, có thể vì Tông Thận tiết kiệm một vòng tròn danh ngạch.

Cũng chính là cái này quyền hạn tới tay, chính thức xác định hắn thân là Azshara quặng mỏ chủ nhân thân phận.

Mà lại cái này quyền hạn còn bổ sung nhiều loại sản xuất kiến thiết loại đặc quyền, để hắn có thể càng hiệu suất cao hơn khai phát toàn bộ khu mỏ quặng.

Không sai, cái này quyền hạn liền là 【  Azshara quặng mỏ kiến thiết quyền hạn (mới) 】.

Cuối cùng tiêu chuẩn "Mới" chữ, đã chứng minh nên quyền hạn không giống bình thường.

【  Azshara quặng mỏ kiến thiết quyền hạn (mới) 】

【  ngầm thừa nhận thu hoạch được Azshara khu mỏ quặng lãnh thổ quyền sở hữu 】

【  đồng thời đem hưởng thụ được trở xuống mấy loại quyền hạn: 】

【  quyền hạn Ⅰ: Nguyên thạch ra quặng suất đề cao 15% 】

【  quyền hạn Ⅱ: Hầm mỏ bên trong kiến trúc kiên cố giá trị ngoài định mức tăng lên 1 500 điểm 】

【  quyền hạn Ⅲ: Có thể tiêu hao nhất định vật liệu đối khu mỏ quặng vách đá chỉnh thể tiến hành gia cố cùng chữa trị, cần thiết thời gian giảm phân nửa 】

【  quyền hạn Ⅳ: Khu mỏ quặng bốn hướng mở rộng 30% phạm vi, cũng gia tăng 25% ngoài định mức số lượng dự trữ 】

【  quyền hạn Ⅴ: Đề cao 1% cao năng / trân quý khoáng sản ra quặng suất 】

【  quyền hạn Ⅶ: Khu mỏ quặng cách mỗi 30 phút đồng hồ sẽ tiến hành một lần chủ động trinh sát, đối với thân ở trong đó không phải lãnh địa sở thuộc sinh mạng thể tiến hành đánh dấu cũng cảnh báo, nhưng nhìn ra không cao hơn cấp sáu biệt tích tiềm hành hiệu quả 】

. . .

Quyền hạn coi như không tệ, hắn có thể không cần tại quặng mỏ cắm cờ.

Sau này khai phát Azshara khu mỏ quặng, không chỉ có thể hưởng thụ kiến thiết cùng kiên cố giá trị tăng thêm, liền ngay cả khu mỏ quặng diện tích, số lượng dự trữ, cao năng quặng cùng trân quý khoáng vật tài nguyên sản xuất suất cũng đem gia tăng.

Đừng nhìn tỉ lệ không coi là nhiều cao, nhưng là không chịu nổi tổng lượng lớn a.

Mặt khác, khu mỏ quặng cách mỗi nửa giờ còn có thể tiến hành một lần khu vực trinh sát, khiến cho chui vào người không chỗ che thân.

Đến tận đây, tất cả nhiệm vụ ban thưởng liền toàn bộ tra xét hoàn tất.

Đối với quặng mỏ các loại cường hóa biện pháp cũng đang lục tục an bài.

Trước mắt tại sức lao động phương diện, ngoại trừ ngay tại bảo trì nhanh chóng sinh sôi địa huyệt Cẩu Đầu Nhân cùng thợ mỏ học đồ bên ngoài.

Một ngàn hai trăm vị Tinh Nhuệ thợ mỏ tăng thêm 【  túi máy móc ổ (đặc thù) 】 mở ra 【  máy móc ổ hình thái 】 chỗ chiêu mộ ra bốn tay công trình người máy, toàn bộ đầu tư về sau, hẳn là có thể tại ba đến bốn ngày thời điểm, khiến cho khu mỏ quặng sản lượng vượt lên 3~5 lần, cái này nhưng đều là vàng ròng bạc trắng tài nguyên a.

Lại thêm hắn đặc thù xưng hào 【  lớn quáng chủ Ⅰ 】 trực tiếp vượt địa khu đối khu mỏ quặng sản xuất tiến hành cường hóa.

Tông Thận đã có nắm chắc tại trong một tuần, để Azshara khu mỏ quặng sản lượng khôi phục lại thời đỉnh cao một phần tư tả hữu.

Căn cứ khu mỏ quặng túc xá quy mô đến xem, Azshara khu mỏ quặng đỉnh phong thời kì, có tối đa nhất vượt qua một vạn tên thợ mỏ tại đồng thời khai thác, còn có đại lượng quỹ đạo dùng tay xe chở quáng, Cổ lão ma có thể máy móc tại hiệp trợ.

Đơn thuần khu mỏ quặng tiềm lực mà nói, bằng vào nơi này sản xuất tài nguyên liền đầy đủ Tông Thận sử dụng đến cự thành cấp.

Mà Tông người nào đó không chỉ có riêng chỉ có như vậy một đầu thu hoạch tài nguyên đường tắt.

Ngay tại hắn chuẩn bị phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 trở lại lãnh chúa thành lũy đại sảnh thời điểm.

Mới hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  mau lẹ kế thừa đã hoàn thành 】

【  kế thừa lãnh địa thành công số lượng: 1015 】

【  kế thừa lãnh địa thất bại số lượng: 2 】

. . .

【  tương quan kế thừa vật phẩm đã hoàn thành đóng gói 】

【  ngay tại vì ngài đưa lên lâm thời trữ vật bao khỏa 】

. . .

【  đưa lên hoàn tất, mời tiếp thu 】

【  chú ý, bởi vì vật phẩm số lượng quá nhiều, lần đầu mở ra lâm thời trữ vật bao khỏa sẽ có 10 giây ~47 giây khác nhau bắt đầu dùng thời gian 】

【  lâm thời trữ vật bao khỏa sẽ tồn tại 12 giờ, mời tại đến kỳ trước hoàn thành vật phẩm chuyển di, nếu không vật phẩm sẽ cùng lâm thời bao khỏa đồng thời mẫn diệt biến mất 】

. . .

Nhắc nhở tin tức đẩy đưa tốc độ rất nhanh, cơ hồ là từng hàng không ngừng nghỉ đổi mới.

Cùng lúc đó, Tông Thận trước người cách đó không xa trên đất trống cũng bỗng nhiên xuất hiện một con 1 mét × 1 mét × 1 mét mới rương.

Hẳn là hệ thống tin tức bên trong nâng lên lâm thời trữ vật bao khỏa.

Bên trong chứa trên ngàn vị lãnh chúa tử vong sau lãnh địa kế thừa thu hoạch, tuyệt đối là một bút có thể xưng lượng lớn tài nguyên.

Còn có các loại sách chiêu mộ, còn sót lại trang bị, kiến trúc bản vẽ, chưa mở ra bảo rương các loại.

Vô luận là chủng loại vẫn là tổng số, đều là Tông Thận cho đến tận nay tiếp thụ qua số lượng lớn nhất một nhóm vật phẩm!

Bất quá để hắn cảm thấy tương đối hiếu kỳ là, phù hợp kế thừa điều kiện lãnh địa số lượng vốn là 1017, thế nhưng là cuối cùng lại chỉ thành công kế thừa đến 1015 cái lãnh địa.

Kia kế thừa thất bại hai nơi lãnh địa lại là cái gì tình huống?.