Chương 1051:: File nén cùng lượng lớn tài nguyên 【  cầu đặt mua 】

Chương 1051:: File nén cùng lượng lớn tài nguyên 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận vẫn rõ ràng nhớ kỹ lúc ấy giải tỏa 【  mau lẹ kế thừa 】 lúc nhìn thấy tương quan nhắc nhở.

【  chú thích: Đại lượng kế thừa lớn hơn 100 cái lãnh chúa mục tiêu lúc cần 24 giờ chờ đợi kỳ, trong lúc đó tương quan lãnh địa cùng quyền kế thừa sẽ bị đông cứng 】

Đầu này ghi chú rõ ràng trình bày 【  mau lẹ kế thừa 】 đặc quyền chú ý hạng mục.

Đối với 24 giờ chờ đợi kỳ Tông Thận cũng không cảm thấy kỳ quái.

Để hắn cảm thấy khó hiểu chính là kế thừa thất bại xuất hiện.

Tại có thể kế thừa lãnh địa cùng quyền kế thừa bị khóa định cũng đông kết tình huống dưới, căn bản không tồn tại bị tiệt hồ khả năng.

Như vậy kia hai nơi kế thừa thất bại lãnh địa, rất có thể là bởi vì nguyên nhân khác.

Phải biết lãnh chúa cơ số quy mô cũng không tính tiểu, bởi vậy cũng không bài trừ là kia hai cái lãnh chúa có cái khác kỳ ngộ hoặc đặc quyền tồn tại, từ đó làm cho kế thừa thất bại.

Rốt cuộc Tông Thận mình liền nắm giữ nhiều loại đặc quyền, không chừng lãnh chúa bên trong có như vậy một nắm may mắn cũng đã nhận được tác dụng khác biệt đặc quyền.

Bất quá, hệ thống nhắc nhở cũng không đối kế thừa thất bại tình huống làm ra giải thích.

Tông Thận muốn được biết chân tướng, còn phải để công lược module xuất mã.

Có một đoạn như vậy khúc nhạc dạo ngắn, hắn cũng không vội vàng mở ra trước mặt cái này một mét khối lớn nhỏ 【  lâm thời rương trữ vật 】 trước ngưng thần trong lòng bên trong hỏi thăm.

Lòng hiếu kỳ cùng tò mò tại lúc này thắng qua hắn đối tài nguyên vật liệu khát vọng.

Hắn bức thiết muốn thông qua công lược module tới đến đáp án.

"Vì sao lại có hai nơi lãnh địa kế thừa thất bại?"

Vấn đề này hiển nhiên cũng không phức tạp, bởi vì giải đáp nghi vấn giải hoặc chữ vàng nhắc nhở rất nhanh liền xuất hiện.

(đã kiểm tra đến tài liệu tương quan

Kế thừa thất bại lãnh địa Ⅰ: Lãnh chúa Dewey Sandel 1984911, tử vong lúc phát động lãnh địa tự hủy đặc quyền hiệu quả, bởi vì thời gian tuần tự nguyên nhân, tại đông kết trước liền đã hoàn thành tự hủy, chủ quyền lãnh địa bên trong không thể kế thừa vật phẩm cùng nhân khẩu lưu lại, phán định là kế thừa thất bại

Kế thừa thất bại lãnh địa Ⅱ: Lãnh chúa Saba Horikawa 1 9921123, tử vong phán định thất bại, HP về không lúc phát động 【  Giả Linh khôi lỗi 】 lấy vĩnh cửu tổn thất một bộ phận thuộc tính giá phải trả, đổi lấy tại tử vong sau 72 giờ phục sinh thời cơ, cho nên không cách nào tiến hành lãnh địa kế thừa)

. . .

"Quả nhiên a!"

Tông Thận trong lòng suy đoán được chứng minh.

Lại thưa thớt cơ duyên cũng không chịu nổi khổng lồ lãnh chúa cơ số.

Huống hồ Vô Tận đại lục bên trong, các lãnh chúa có thể có được rất nhiều cổ quái kỳ lạ đặc quyền cùng vật phẩm.

Trong đó có không ít liên quan hiệu quả đều sẽ dẫn đến kế thừa thất bại, có thể tính là "Không phải bình thường tử vong" .

Bao quát Tông Thận cũng là như thế, nếu như lúc này có cái cường đại Bán Thần từ trên trời giáng xuống, sau đó một bàn tay đem hắn chụp chết, hắn cũng có thể nghịch chuyển càn khôn, một lần nữa phục sinh.

Thành công tiêu trừ nghi ngờ trong lòng, Tông Thận liền không còn quan tâm kế thừa thất bại sự tình.

Dù sao chỉ thất bại hai nơi lãnh địa, 0. 2% cũng chưa tới hao tổn, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Ngay sau đó Tông Thận hướng về phía trước phóng ra một bước, khiến cho mình đưa tay liền có thể đụng chạm đến con kia 【  lâm thời rương trữ vật 】.

Chỉnh tề cái rương nhìn thường thường không có gì lạ, cũng không chút nào lộ ra nặng nề, bởi vì mặt đất không có bất kỳ biến hóa nào.

Cái đồ chơi này nhẹ nhàng tựa như phiến lông vũ, sẽ không mang đến bất luận cái gì vướng víu.

Giống lông vũ rương trữ vật, để hắn cảm giác được một tia quái dị, nhưng là nghĩ đến thứ này là lãnh chúa hệ thống xuất phẩm, Tông Thận cũng liền bình thường trở lại.

Vô luận là nhiều mâu thuẫn tình huống, chỉ cần cùng lãnh chúa hệ thống có quan hệ, vậy liền chẳng có gì lạ.

Làm có được siêu việt sáng thế quyền hành giám thị hệ thống, cùng nó dùng cố hữu nhận biết đi giải đọc nó, còn không bằng thẳng thắn tiếp nhận nó có thể sáng tạo chân lý sự tình thực.

Cái rương mặt ngoài không có bất kỳ cái gì huy hiệu tồn tại, màu sắc là ám trầm xám thiết sắc.

Hơi quan sát một hồi, Tông Thận cũng không suy nghĩ ra manh mối gì đến, công lược module càng là không có nửa điểm nhắc nhở.

Nói rõ cái này 【  lâm thời rương trữ vật 】 hẳn không có cái gì BUG có thể thẻ.

Khi hắn nhìn chăm chú rương thể thời điểm, liền thấy được hai hàng hệ thống bên trong tương quan nhắc nhở.

【  mau lẹ kế thừa: Lâm thời rương trữ vật 】

【  còn thừa thời gian tồn tại: 11 giờ 53 điểm 22 giây 】

. . .

Tông Thận quyết định mở ra trước nhìn một chút.

Cái này 【  lâm thời rương trữ vật 】 tựa hồ có được cực lớn trữ vật dung lượng.

Tổng cộng 1015 chỗ lãnh địa kế thừa đến tài nguyên, nhân khẩu, vật phẩm, trang bị, kiến trúc, tích lũy cùng một chỗ tuyệt đối là một cái con số trên trời.

Tương đương với đem 1015 vị lãnh chúa giáng lâm hơn một tháng chỗ để dành đại bộ phận tư lương đắp lên cùng một chỗ.

Cho dù dựa theo tầng dưới cung cấp nuôi dưỡng thượng tầng thuyết pháp, khoản này kế thừa thu hoạch cũng đủ làm cho Tông Thận kiếm cái đầy bồn đầy bát.

Tiến một bước trải bằng lãnh địa hướng phía cự thành cấp rảo bước tiến lên con đường.

Nghĩ tới đây, Tông Thận hào hứng cũng tới.

Hắn phát ra ý niệm, thử nghiệm mở ra 【  lâm thời rương trữ vật 】.

Chỉ thấy trước mặt xám thiết sắc cái rương bỗng nhiên mờ mịt ra một tầng thật mỏng hào quang.

Ước chừng qua hơn hai mươi giây, 【  lâm thời rương trữ vật 】 mới được thành công mở ra.

Quen thuộc trữ vật ô giao diện phù hiện ở trước mắt, nhưng Tông Thận lại là khẽ giật mình.

Nguyên nhân không gì khác, những này trữ vật ô một cái dung lượng cũng không phải là tiêu chuẩn 1000 phần / cách, mà là biến thành cùng loại vật phẩm đơn cách không hạn lượng điệp gia trữ vật tình huống!

Xếp tại phía trước nhất mấy cách vật phẩm, rõ ràng là những cái kia thường gặp cơ sở tài nguyên.

Mỗi một cách bên trong tài nguyên số lượng đều có thể xưng kinh người!

Chỉ là điểm này liền có bội tại 【  tùy thân trữ vật ô 】 cùng 【  lãnh địa rương trữ vật 】 thu nạp quy tắc, đủ để cho thấy 【  lâm thời rương trữ vật 】 tính đặc thù.

Mà lại lấy ra tài nguyên vật phẩm, lại là một cái chỉnh thể, cùng loại với "File nén" tồn tại.

Đã có thể lấy ra giải ép, hoàn nguyên thành ngang nhau số lượng đơn loại vật phẩm, cũng có thể bảo trì "File nén" hình thái, chuyển tồn tiến mình trữ vật ô bên trong.

Điểm ấy cũng hẳn là lãnh chúa hệ thống cung cấp tiện lợi.

Chỉ tiếc 【  lâm thời rương trữ vật 】 hứa ra không cho phép vào, không cách nào lại thu nạp vật phẩm.

Nếu không, Tông Thận thật đúng là có thể mượn cơ hội này thẻ cái tiểu BUG, nhất là đơn cách không hạn lượng trữ vật đặc điểm, càng là có thể tại cái này bên trên làm một lần văn chương

Trực tiếp dựa theo 10000~100000 đơn vị phân số tài nguyên, đánh thành khác biệt "File nén" lấy ra.

Đủ để tiết kiệm đại lượng trữ vật ô chiếm dụng, cùng hiện thực bên trong tài nguyên tồn kho.

Mặc dù lãnh địa bên trong 【  lãnh địa rương trữ vật 】 một mực tại thăng cấp, trữ vật ô số lượng cũng từ mấy trăm biến thành mấy ngàn nhiều.

Nhưng lại y nguyên không cách nào thỏa mãn lãnh địa toàn bộ trữ vật nhu cầu.

Nhất là số lượng khổng lồ cơ sở tài nguyên.

Trước mắt lãnh địa mỗi ngày đều có thể phun ra nuốt vào tổng số đạt tới ngàn vạn cấp cơ sở tài nguyên, trong đó còn không bao gồm những cái kia cấp bậc cao hơn trân quý tài nguyên.

Lại thêm tiêu chuẩn trữ vật ô 1000 phần / ô vuông dung lượng hạn chế.

Cái này khiến cho lãnh địa trữ vật ô giật gấu vá vai, chỉ có thể đưa ra một bộ phận cách vị dùng để thu nạp tài nguyên.

Còn có một bộ phận tài nguyên thì cất giữ trong lãnh địa từng cái khu vực phương hướng trên khởi công xây dựng nhà kho bên trong.

Còn có rất lớn một bộ phận tài nguyên liền từ Mariel cùng Hào Doãn chỉ định nội chính hình anh hùng thu nạp, để linh hoạt thỏa mãn lãnh địa các nơi kiến thiết tiêu hao.

Nếu như có thể nhân cơ hội này đối dư thừa tài nguyên tiến hành đóng gói áp súc, chí ít có thể tiết kiệm hạ mấy trăm cái trữ vật ô.

Trường kỳ đến xem không có gì ý nghĩa, nhưng là chí ít có thể tại mấy ngày thời gian bên trong làm dịu một bộ phận lãnh địa trữ vật áp lực.

Phốc

Tông Thận bỗng nhiên buồn cười, hắn lắc đầu, bài trừ lòng tham ý nghĩ.

"Đã thành thói quen tại nhổ lông dê, trông thấy cái gì đều muốn nhổ trên một thanh."

Hắn trong lòng bên trong tự giễu nghĩ đến, tâm tư bỗng dưng liền rộng mở trong sáng.

Thành cũng lòng tham, bại cũng lòng tham, có thể nhổ ứng nhổ, thực sự không có nhổ cũng không nên vì thế chậm trễ chính sự cùng tâm tình.

Thoáng điều chỉnh một chút tâm tính, hắn đem lực chú ý tập trung ở 【  lâm thời rương trữ vật 】 trữ vật ô bên trên.

Trước bốn cách vừa vặn đối ứng tứ đại cơ sở tài nguyên.

Mỗi một loại đều có ngàn vạn cấp số lượng, xa so với trước đó kia hơn ba ngàn vị lãnh chúa thanh toán "Tiền chuộc" cao hơn được nhiều!

Hắn nhìn lướt qua, tương quan số lượng liếc qua thấy ngay.

【  tảng đá: 39721707 】

【  gỗ: 44679268 】

【  đay: 33679257 】

【  sắt: 16377921 】

Sau đó, hắn lại phân biệt đem bốn cái tài nguyên "File nén" cho rút ra.

Mỗi một cái "File nén" đều là cái thể tích là 1 M³ tiêu chuẩn hình lập phương.

Nhìn cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là xem xét lúc tin tức biểu hiện hoàn toàn khác biệt.

Cứ như vậy bốn cái "File nén" hình lập phương, bao hàm tứ đại cơ sở tài nguyên tổng lượng liền đạt đến kinh người 1.3 ức phần trở lên!

Không hổ là 1015 vị lãnh chúa giáng lâm hơn một tháng để dành được hơn phân nửa gia sản.

Những lãnh chúa này trong lúc đó kinh lịch mấy lần khiêu chiến tăng thêm phòng thủ khiêu chiến thu hoạch, cuối cùng đều trở thành Tông Thận tư lương.

Dựa theo trước mắt bình quân mỗi ngày tiêu hao tài nguyên lượng mấy trăm vạn đến một ngàn vạn lượng cấp đến tính toán, nhóm này tài nguyên cũng đầy đủ hắn sử dụng gần nửa tháng.

Tương đương với hắn có nửa tháng tài nguyên dự trữ tràn ra, có thể dùng đến luân chuyển cũng dự trữ nhiều tư nguyên hơn.

Đối với mục tiêu là xây dựng siêu cấp thành lũy cự thành Tông Thận mà nói, tư nguyên nhiều hơn nữa đều chê ít.

Mỗi một phần mỗi một hào đều có thể vật tận kỳ dụng!

Hắn cũng không có vội vã đem bốn cái tài nguyên bao tiến hành giải áp súc phóng thích, trước lấy "File nén" trạng thái chuyển dời đến tùy thân trữ vật ô bên trong lại nói.

Xếp tại tứ đại cơ sở tài nguyên về sau liền là các loại loè loẹt tài nguyên.

Trong đó đã có đẳng cấp cao khoáng sản, ma pháp vật liệu, cũng có một chút vật ly kỳ cổ quái, trọn vẹn chiếm cứ mấy chục cái trữ vật ô vị.

Có không ít ly kỳ vật phẩm Tông Thận thậm chí đều chưa thấy qua, số lượng cũng không coi là nhiều, hẳn là cái này 1015 lãnh chúa bên trong chỗ ngẫu nhiên đạt được một bộ phận hiếm thấy tài nguyên.

Hắn trước theo thường lệ thô sơ giản lược quét dọn một chút, để trong lòng hiểu rõ, đồng thời đem những cái kia giá trị khá lớn, hoặc là tác dụng tương đối kì lạ trân quý tài nguyên trước chọn lựa ra.

Phải biết cái khác lãnh chúa có khả năng xem xét đến vật phẩm tin tức đều là rất có hạn, cũng không giống như hắn có thể bằng vào công lược module nhìn rõ đến tuyệt đại đa số vật phẩm ẩn tàng tin tức cùng tác dụng.

Bởi vậy liền có nhặt nhạnh chỗ tốt không gian, hắn hoàn toàn có thể bằng vào điểm này đi thử nghiệm tìm tới những cái kia chưa từng bị các lãnh chúa coi trọng trân quý tài nguyên, đặc biệt là lần này kế thừa tài nguyên bên trong còn có nhiều như vậy hiếm có đồ chơi, càng là một lần cơ hội tốt.

Theo hắn liếc nhìn, từng hàng tài nguyên tên cùng số lượng tin tức tuần tự hiện lên ra.

Lợi dụng đầu óc nhanh chóng kiểm tra chỉnh lý về sau, hắn trước tiên đem những cái kia đã biết tài nguyên trước phân loại ra.

Sau đó trực tiếp lấy "File nén" hình thức đem nó rút ra.

【  bí ngân: 3692172 】

【  tinh kim: 10721 99 】

【  rèn thô thép tấm: 326813 】

【  phục rèn thép tấm: 62196 】

【  tinh rèn thép tấm: 3722 】

【  thô dã thỏi đồng: 1 998726 】

【  phục dã thỏi đồng: 428554 】

【  tinh dã thỏi đồng: 1977 】

【  cấp ba phụ ma hợp kim: 612 】

【  cấp bốn phụ ma hợp kim: 136 】

【  cấp năm phụ ma hợp kim: 38 】

【  sơ cấp bảo thạch bột phấn: 10979 】

【  trung cấp bảo thạch bột phấn: 3721 】

【  cao cấp bảo thạch bột phấn: 492 】

【  đặc cấp bảo thạch bột phấn: 27 】

【  sơ cấp ma năng thủy tinh: 39271 】

【  trung cấp ma năng thủy tinh: 9369 】

【  cao cấp ma năng thủy tinh: 1872 】

【  đặc cấp ma năng thủy tinh: 120 】

【  Bạch Tinh Thạch: 59174 】

【  cấp ba gậy đồng: 182 】

【  cấp bốn gậy đồng: 14 】

【  cấp ba bí ngân tuyệt: 329 】

【  cấp bốn bí ngân tuyệt: 25 】

【  cấp ba phục rèn xà thép: 1928 】

【  cấp bốn phục rèn xà thép: 326 】

【  bí ngân tia: 671/ mét 】

【  tinh kim bột phấn: 39 】

【  Dinar: 7295720 】

【  nhất giai nguyên tố ma pháp bảo thạch (ngậm không phải lúc, không các hệ nguyên tố bảo thạch): 2792 】

【  cấp hai nguyên tố ma pháp bảo thạch (trên cùng. . . ): 1137 】

【  cấp ba nguyên tố ma pháp bảo thạch (trên cùng. . . ): 323 】

【  cấp bốn nguyên tố ma pháp bảo thạch (trên cùng. . . ): 109 】

【  cấp năm nguyên tố ma pháp bảo thạch (trên cùng. . . ): 33 】

【  cấp sáu nguyên tố ma pháp bảo thạch (trên cùng. . . ): 6 】

【  nhất giai không gian hệ ma pháp bảo thạch: 27 】

【  cấp ba không gian hệ ma pháp bảo thạch: 6 】

【  cấp bốn không gian hệ ma pháp bảo thạch: 1 】

【  nhất giai thời gian hệ ma pháp bảo thạch: 32 】

【  cấp hai thời gian hệ ma pháp bảo thạch: 16 】

【  cấp bốn thời gian hệ ma pháp bảo thạch: 2 】

【  sơ cấp nguyên tố phù văn: 143279 】

【  trung cấp nguyên tố phù văn: 32128 】

【  cao cấp nguyên tố phù văn: 6952 】

【  đặc cấp nguyên tố phù văn: 1416 】

【  sơ cấp ma văn thạch: 6773 】

【  trung cấp ma văn thạch: 2449 】

【  cao cấp ma văn thạch: 591 】

【  đặc cấp ma văn thạch: 73 】

. . .

Chỉ là những này Tông Thận đã biết tài nguyên, liền rút ra ra mười mấy cái "File nén" .

Thông qua những tư nguyên này số lượng, cũng có thể nhìn ra được nào tài nguyên tương đối dễ dàng thu hoạch được, nào tài nguyên tiêu hao tương đối lớn.

Giống như là bí ngân cùng tinh kim cái này đẳng cấp cao khoáng vật, đều thuộc về nguyên vật liệu, cho nên số lượng cũng không ít.

Chỉ là căn cứ cấp bậc cùng trân quý trình độ tới nói, lượng cấp trên không cách nào cùng tứ đại cơ sở tài nguyên so sánh.

Về sau rèn thô, phục rèn, tinh rèn thép tấm cùng thỏi đồng thì thuộc về tiến hành gia công sau hai loại vật liệu, thường dùng tại các loại cấp bốn trở lên kiến trúc bên trên.

Về phần 【  bảo thạch bột phấn 】 【  bí ngân tia 】 【  phụ ma hợp kim 】 【  ma văn thạch 】 【  tinh kim bột phấn 】 【  nguyên tố phù văn 】 đều thuộc về ma pháp vật liệu.

Bọn chúng là xây dựng ma pháp trận, ma pháp kiến trúc, chế tạo ma pháp kỳ vật nhu yếu phẩm.

Lúc trước Tông Thận liên quan tới ma pháp tài liệu "Món tiền đầu tiên" liền là dựa vào đào móc Độ Nha Thánh nữ Safri bố trí tại Odo thôn ma pháp trận vật phẩm tiêu hao mà đến.

Số lượng tương đối thưa thớt là các loại ma pháp bảo thạch, nhất là thời gian cùng không gian hai hệ.

Không chỉ có cấp bậc không được đầy đủ, ngay cả số lượng cũng không có bao nhiêu.

Kỳ thật nhiều như vậy hắn nhận ra tài nguyên bên trong, tối giàu nhân ái thuộc về những cái kia 【  ma năng thủy tinh 】 cùng 【  Bạch Tinh Thạch 】.

【  ma năng thủy tinh 】 thế nhưng là cao năng khoáng vật, tác dụng cùng địa vị không thua gì Địa Cầu bên trong hoá thạch nhiên liệu.

Nó cũng là ngoại trừ người thi pháp ngưng tụ pháp lực bên ngoài, có thể đại lượng phóng thích ma năng phương thức cao nhất.

Lãnh địa nội đương trước có đại lượng ma năng máy móc, mỗi ngày đều cần tiêu hao hết số lượng không ít 【  ma năng thủy tinh 】.

Cho dù Tông Thận trong nhà có quặng, nhưng vẫn như cũ để hắn cảm thấy đau lòng.

Rốt cuộc cao năng quặng sản xuất tỉ lệ khá thấp, Azshara quặng mỏ sản xuất cũng không tính nhiều khả quan.

Có nhóm này 【  ma năng thủy tinh 】 bổ sung, cũng là đầy đủ lãnh địa bình thường sử dụng trên một hồi..