Chương 1052:: Quái vật vật liệu Ⅰ 【  tết xuân vui vẻ 】

Chương 1052:: Quái vật vật liệu Ⅰ 【  tết xuân vui vẻ 】

Đối với Tông Thận trước mắt lãnh địa tới nói, tất cả tài nguyên đều là vừa cần, không tồn tại lãng phí hoặc để đó không dùng tình huống.

Theo nhóm này tài nguyên chỉnh lý cùng nhập kho, trước đây những cái kia bởi vì tài nguyên tiêu hao quá lớn mà tạm thời không cách nào xây dựng thành lũy hiện tại cũng có thể xếp vào kiến thiết kế hoạch bên trong.

Còn lại ma pháp vật liệu thì có thể làm vật tư dự trữ, đợi đến sau này toàn diện khởi công xây dựng công xưởng thời điểm cần dùng đến.

Hắn đem trước mặt tài nguyên file nén dựa theo phân loại cất đặt, khoáng vật vật liệu quy nhất loại, dã luyện rèn đúc vật liệu về một cái khác loại, Dinar loại hình trực tiếp giải ép thu lấy.

1015 vị lãnh chúa chỉ làm cho hắn đạt được 7295720 Dinar, không tính quá nhiều, miễn cưỡng có thể bổ sung hắn tại 【  Dinar đặc quyền 】 bên trong tiêu hết kia bút chi tiêu.

Làm dân bản địa bên trong đồng tiền mạnh, lại là một loại đặc thù dã luyện vật liệu, Dinar giá trị mẫu dong trí nghi.

Lại thêm Dinar còn có thể thông qua lãnh chúa hệ thống tiến hành tự do chuyển hóa.

Lãnh chúa đem nó thu nạp về sau, bọn chúng sẽ trực tiếp dựa theo mệnh giá trị số đơn độc hiển hiện.

Muốn lấy ra thời điểm, cũng có thể lập tức dựa theo chỉ định mệnh giá cụ hiện ra.

Điểm này Kháp Kháp đã chứng minh Dinar loại tiền tệ này tuyệt đối cùng lãnh chúa hệ thống có thoát không ra quan hệ.

Tông Thận rất nhanh liền hoàn thành đối "File nén" phân loại, sau đó sẽ có phụ trách nội chính phương diện anh hùng tới thu lấy.

Tất cả tài nguyên "File nén" đều sẽ bị đưa đến lãnh chúa tiểu viện bên trong 【  lãnh địa rương trữ vật 】 bên trong chờ đợi xử lý.

Nhanh chóng tra xét xong những này thường gặp tài nguyên cùng vật liệu.

【  lâm thời rương trữ vật 】 bên trong về sau một số trữ vật ô bên trong cất giữ liền là những cái kia tương đối ít lưu ý tài nguyên.

Bao quát một chút ngay cả Tông Thận đều chưa từng gặp qua cổ quái kỳ lạ vật liệu.

Đầu tiên xem xét chính là chiếm dụng 136 cái độc lập trữ vật ô quái vật vật liệu.

Từ màu xám tổn hại cấp (tương đương 0 giai) đến kim sắc sử thi cấp (tương đương 6 giai) đều có liên quan đến.

Tông Thận đối những quái vật này vật liệu tiến hành bước đầu sàng chọn.

Hắn trước tiên đem màu xám tổn hại cấp rác rưởi vật liệu loại bỏ rơi, bộ phận này chủng loại nhiều nhất, nhưng đồ vật cơ bản không có gì dùng.

Hoặc là 【  hủ xấu hài cốt 】 hoặc là liền là 【  hư hao nghiêm trọng da lông 】 hoặc là 【  tróc ra sâu răng 】.

Thậm chí Tông Thận còn tại trong đó phát hiện đồng dạng tên là 【  còn nhỏ vằn linh cẩu đoạn thân 】 đồ vật.

Công lược ghi chú lộ ra bày ra cái đồ chơi này lại có thể luyện chế nào đó loại hiệu quả thấp kém cứng rắn dược tề, còn có thể làm thành đồ ăn, biên độ nhỏ kích thích tính dục cũng gia tăng no đói  độ. . .

Cho nên màu xám tổn hại cấp quái vật vật liệu cơ bản có thể không nhìn.

Tông Thận chuẩn bị xem như tạp hoá trực tiếp thông qua 【  thị trường 】 treo bán ra đi.

Hiện tại 【  thị trường 】 vô cùng phồn vinh, cái gì rác rưởi đều có người nguyện ý mua, chỉ cần giá cả treo so đồng loại vật phẩm thấp là được, căn bản không lo nguồn tiêu thụ.

Còn lại quái vật vật liệu bên trong.

Bạch sắc Phổ Thông cấp, màu xanh lá tinh lương cấp, màu lam ưu tú cấp, tử sắc hi hữu cấp đặt chung một chỗ.

Cái này bốn loại đẳng cấp vật liệu vẫn là có nhất định giá trị.

Phân biệt có thể dùng để chế vừa đến cấp bốn xương dụng cụ, giáp da cùng dược tề.

Bộ phận có nguyên tố ma pháp đặc tính quái vật vật liệu còn có thể dùng để chế tạo ma pháp kỳ vật.

Cho nên trắng, lục, lam, tử cấp bốn quái vật vật liệu tất cả đều lưu lại, xem như tiến một bước bổ sung lãnh địa dự trữ.

Dựa theo từng cấp phân loại phương pháp tiến hành chỉnh lý về sau, còn lại nhiều ít tài liệu cao cấp liền trở nên rõ rõ ràng ràng.

Màu cam truyền thuyết cấp cùng kim sắc sử thi cấp quái vật vật liệu số lượng không nhiều, nhưng là mỗi một loại đều có không sai giá trị.

Có thể làm chế tác cấp năm, cấp sáu trang bị cùng ma pháp kỳ vật vật liệu.

Bọn chúng đã đáng giá Tông Thận trút xuống ánh mắt, chuyên môn tiến hành tra xét!

Chỉ thấy hắn đưa tay lấy ra mười ba cái "File nén" bày ra trước người, nằm ngang sắp xếp ra.

Mục chỗ cùng, từng hàng tin tức hiển hiện.

【  Phong Khiếu Liệt Không Lang chi trảo (màu cam): 2 】

【  Gấu Quái kẻ theo dõi chi da (màu cam): 1 】

【  màu lam long nhân người tuần tra vảy ngược (màu cam): 6 】

【  nham thạch ma tượng nguyên tố ma hạch (màu cam): 1 】

【  cổ lão dã nhân chiến sĩ chi giác (màu cam): 2 】

【  rừng rậm Cự Ma tiên tri tim da (màu cam): 1 】

【  sương mù chiểu rắn ba đầu chi đuôi (màu cam): 1 】

【  nổi giận dã bêu đầu chi vũ (màu cam): 1 】

【  Eredar ác ma tín đồ xương sườn (màu cam):1 】

【  lôi đình chiến thằn lằn dẫn điện giáp (kim sắc): 1 】

【  vô diện kẻ lừa gạt trượt lựu xúc tu (kim sắc): 1 】

【  bạo ngược thông linh hầu tăng hồn hạch (kim sắc): 1 】

【  ngư nhân ôn dịch người phục vụ kịch độc mủ dịch (kim sắc): 1 】

. . .

Mỗi một loại quái vật vật liệu đều đến từ đối ứng quái vật bản thân.

Bọn chúng cũng là quái vật lực lượng vật dẫn một trong.

Có bộ phận quái vật vật liệu thậm chí không cần rèn đúc chế tác cũng có thể trực tiếp sử dụng.

Còn có một bộ phận vật liệu chỉ cần đi qua đơn giản rèn đúc liền có thể biến thành một kiện tốt nhất trang bị.

Tỉ như Tông Thận 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 liền là một kiện quái vật vật liệu trải qua thô sơ giản lược cải tạo sau thi pháp vũ khí.

Cho nên nhóm này cấp năm, cấp sáu quái vật tài liệu giá trị cực lớn.

Đừng nhìn số lượng không nhiều, nhưng nếu là đặt ở 【  thị trường 】 bên trong tiến hành treo bán, cũng có thể đổi được đại lượng tài nguyên.

Hơn một ngàn vị lãnh chúa bên trong, cũng liền chỉ lấy được cái này mười ba loại quái vật cấp cao vật liệu thôi.

Trong đó không thể thiếu các loại cơ duyên xảo hợp nhân tố.

Rốt cuộc cấp năm bá chủ cấp cùng cấp sáu sử thi cấp quái vật cũng không phải tốt như vậy đánh giết.

Cho dù là hiện giai đoạn, đều không có bao nhiêu lãnh chúa có thể chính diện cương doanh.

Hoặc là nhiều người liên thủ, hoặc là liền phải vận dụng mưu kế hoặc là đặc thù đạo cụ mới có thể thủ thắng.

Phổ thông lãnh chúa so ra kém những cái kia đầu não linh hoạt, vận khí tuyệt hảo cường thế lãnh chúa.

Mà những cái kia cường thế lãnh chúa lại so ra kém Tông Thận cái này treo so lãnh chúa.

Tông Thận dẫn trước nhiều lắm, cho nên hắn xưa nay không dùng tiêu chuẩn của mình đi cân nhắc cái khác lãnh chúa.

Đối với tuyệt đại đa số lãnh chúa mà nói, cấp năm, cấp sáu vật liệu bọn hắn còn cần không lên, trước mắt vừa cần là hai đến cấp bốn quái vật vật liệu.

Muốn để đẳng cấp cao vật phẩm phát huy tác dụng, nhất định phải có đầy đủ xứng đôi thực lực cùng lãnh địa phát triển trình độ.

Giống như là giáng lâm sơ kỳ, tất cả mọi người một nghèo hai trắng, liền xem như đạt được tài liệu cao cấp cũng không có gì tác dụng.

Nhưng là đối với Tông Thận lại không đồng dạng, hắn đã bước đầu hoàn thành nhân khẩu dự trữ, trong đó liền bao gồm các loại hình kỹ thuật nhân tài, nhóm này vật liệu không bao lâu liền có thể phát huy được tác dụng.

Không có suy nghĩ nhiều những cái kia loạn thất bát tao sự tình, Tông Thận ánh mắt từ trái đến phải, theo thứ tự đảo qua những này cấp năm cùng cấp sáu quái vật vật liệu.

Kỹ càng tin tức hiển hiện, tựa như tất cả "File nén" trước đều xuất hiện một trương giới thiệu đồng hồ.

Hắn dựa theo cấp bậc trình tự, trước xem xét những cái kia màu cam truyền thuyết cấp quái vật vật liệu.

【  Phong Khiếu Liệt Không Lang chi trảo (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  cấp năm Phong Khiếu Liệt Không Lang gào thét lưu lại chân trước lợi trảo, có được dẫn động Phong Linh nguyên tố ma lực đặc tính, đồng thời còn bổ sung chút ít không gian cắt chém đặc tính 】

【  có thể chế tác thành trảo loại vũ khí, hoặc là đem nó cải tạo là gió hệ, Không Gian hệ ma pháp kỳ vật 】

【  trước mắt có thể trực tiếp sử dụng, bổ sung nhất định chủ / bị động hiệu quả 】

【  chủ động hiệu quả: Tiếng gió hú (huy động lợi trảo nhưng đối phía trước 150 m phát ra tiếng gió hú, tương đương với tốc độ gió 62~74 kmh cấp tám gió lớn trình độ, đồng thời nương theo lấy bén nhọn âm lượng cao âm rít gào, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ)

Liệt không (cầm trong tay lợi trảo vừa vặn tuần 10 m phạm vi bên trong truyền tống thông đạo, pháp trận, không gian kỳ điểm tạo thành quấy nhiễu, cụ thể hiệu quả xem hồ song phương cấp bậc mà định ra, thời gian cooldown không) 】

【  bị động hiệu quả: Trấn gió (nắm giữ Phong Khiếu Liệt Không Lang chi trảo có thể suy yếu cấp bậc không cao hơn cấp năm phong hệ ma pháp cùng đối ứng tự nhiên gió mạnh, trên phạm vi lớn giảm xuống khí lưu ảnh hưởng cùng tổn thương) 】

【  dùng ăn sau có thể dựa theo tỉ lệ tổng cộng khôi phục 6 500 điểm no đói  độ, cũng thu hoạch được tiếp tục 30 phút tăng thêm hiệu quả, tăng lên đối Phong Linh nguyên tố ma lực cảm giác 】

(tương đương chất lượng tốt ma thú vật liệu, có song thuộc tính đặc điểm, lấy Phong Linh nguyên tố làm chủ, không gian cắt chém làm phụ

Phong Khiếu Liệt Không Lang thuộc Độc Lang, sinh tồn lực khá mạnh, nơi ở rộng khắp phân bố tại Vô Tận đại lục trừ bắc cảnh ngoại các nơi

Giỏi về sử dụng Phong Linh ma pháp, có thể ở một mức độ nào đó quấy nhiễu không gian, là cường đại săn giết hình ma thú

Bởi vì tổng lượng ít nguyên nhân, nên ma thú cũng không phổ biến)

. . .

Tông Thận nhìn một chút 【  Phong Khiếu Liệt Không Lang chi trảo (màu cam) 】 lúc này liền lựa chọn giải ép.

Hiện ra tiêu chuẩn hình lập phương trạng thái "File nén" tại trong khoảnh khắc liền sinh ra quang hoá phân giải hiện tượng, vẻn vẹn một cái hô hấp công phu, tán giải hạt ánh sáng liền một lần nữa ngưng tụ, biến thành hai con bồn tắm lớn nhỏ lợi trảo.

Mỗi một bộ vuốt dài nhất chỉ đầu đều có một thước sáu trở lên, có thể dễ như trở bàn tay tách rời thân thể của nhân loại.

Lấy nhân loại dáng người huy động lên như thế lớn móng vuốt, quả thực là cùng nắm lên một mặt quốc lộ cột mốc đường không có gì khác biệt.

Trảo mặt bao trùm lấy một tầng màu xanh lông cứng, màu xám đệm thịt phía trước là than đen sắc uốn lượn trảo câu.

Từ phần tay chỗ đứt, còn có thể nhìn thấy màu nâu xanh vỏ cùng khô máu sau, hoàn toàn trắng bệch bộ phận cơ thịt.

Từ phương xa quét mà đến gió nhẹ cuốn lên lông nhung lợi trảo tanh nồng mùi, "Mới mẻ" trình độ mẫu dong trí nghi.

Tựa như vật phẩm trong tin tức nói như vậy, cái này hai cái lợi trảo không chỉ có thể dùng, còn có thể trực tiếp ăn hết. . .

Ngô

"【  tiếng gió hú 】 【  liệt không 】 【  trấn gió 】 cái này ba loại hiệu quả đều thuộc về phụ trợ tính chất."

"Rốt cuộc chỉ là màu cam vật liệu, chủ yếu nhằm vào vẫn là cấp năm hiệu quả."

"Như vậy thì tùy thân mang một phần, sau đó lưu một phần tại trong lãnh địa đi."

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ một hồi, trên cơ bản liền quyết định cái này hai con 【  Phong Khiếu Liệt Không Lang chi trảo (màu cam) 】 đi ở.

Dù sao cũng là có nguyên tố đặc tính quái vật vật liệu, dù là hiệu quả thấp hèn đến đâu, nói không chừng lúc nào liền có thể phát huy được tác dụng, bởi vậy hắn không thiếu được mang lên một con dự bị.

Phải biết Tông Thận thế nhưng là làm xong tại tương lai không lâu, thu xếp tốt lãnh địa kiến thiết cùng phát triển sau liền đi xa đi đại lục khu vực khác cùng thành thị bên trong mạo hiểm chuẩn bị.

Vô Tận đại lục rộng lớn như vậy, an tại một góc là không có tiền đồ, cơ duyên và bảo tàng đều chôn giấu tại đại lục phương xa.

Đương nhiên, thật đến chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn cũng sẽ an bài tốt tất cả mọi chuyện.

Để công lược module trước tiên đem lãnh địa phụ cận phương viên 1000 cây số bên trong tất cả di tích, cơ duyên manh mối đều đánh dấu ra, sau đó hắn lại tiến hành sàng chọn, sau đó đem thích hợp manh mối lấy viết ghi chép phương thức vồ xuống, giao cho Tả Doãn Babit phụ trách đến tiếp sau thăm dò công việc.

Lại lưu lại đầy đủ chiến sĩ, bảo đảm lãnh địa có thể độc lập ứng đối bán thần cấp phía dưới nguy cơ.

Ít nhất phải có năng lực giết chết xâm lấn truyền kỳ cường giả mới được.

Tông Thận chuẩn bị dùng phòng thủ khiêu chiến thời kỳ Hắc Ám thú nhân tứ đại doanh địa làm tham khảo.

Cố gắng đem lãnh địa kiến thiết đến có thể chính diện chống cự tứ đại doanh địa hơn trăm vạn Hắc Ám thú nhân cộng thêm bốn vị bên trong, đê vị truyền kỳ cường giả liên thủ tiến công trình độ.

Vẻn vẹn lấy trước mắt dự trữ mà nói, làm được điểm này chỉ là vấn đề thời gian.

So sánh lên phòng thủ khiêu chiến trước đó, lập tức lãnh địa vô luận là diện tích quy mô vẫn là phòng ngự trình độ cùng tài nguyên dự trữ đều đề cao mấy lần chính là đến mười mấy lần!

Mà đoạn này phòng thủ khiêu chiến về sau thời kỳ hòa bình, vốn chính là dùng để trúc lao cơ sở.

Cho nên đối với mấy cái này cổ quái kỳ lạ vật liệu cùng vật phẩm, Tông Thận mang một phần lưu một phần sách lược cũng không có tâm bệnh.

Nói không chính xác hắn sẽ ở bên ngoài mở mới lãnh địa, xây dựng càng nhiều thành thị thành lũy.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lúc này thu lại một con 【  Phong Khiếu Liệt Không Lang chi trảo (màu cam) 】 đem một cái khác đặt ở bên cạnh trên đất trống  chờ đợi đến tiếp sau tiến hành chuyển vận.

Sau đó hắn liền nhìn về phía một cái khác "File nén" tiến hành giải ép về sau, quang hoá phân giải quá trình xuất hiện lần nữa, rất nhanh liền phục hồi như cũ thành quái vật vật liệu.

Đây là một khối chưa thuộc da chế da dầy, hình dạng xấp xỉ hình bầu dục  biên giới có thể thấy được lưỡi dao cắt chém lưu lại trơn nhẵn vết cắt.

Cả khối da dầy đều không có bất kỳ cái gì lông tóc lưu lại, nhìn hẳn là từ tim gan bộ vị cắt lấy làn da.

Lại bởi vì không có trải qua thuộc da chế nguyên nhân, da tầng, da thật tầng đều liếc qua thấy ngay, thậm chí dưới da còn có chút ít mỡ tổ chức lưu lại.

"Thủ pháp xử lý cực kỳ thô ráp."

"Rõ ràng không phải chuyên nghiệp thợ săn cắt xuống làn da."

Tông Thận không cần công lược module phụ trợ liền nhanh chóng cho ra một chút kết luận.

Trước mặt trương này 【  Gấu Quái kẻ theo dõi chi da (màu cam) 】 xử lý tương đương kém, vẫn cần lần nữa tiến hành xử lý.

Liên quan tới xử lý da lông phương diện này, Alana đối với chuyện này là tương đối am hiểu.

So với ngũ hoàng nữ Annie xưng hô thế này, Tông Thận vẫn là quen thuộc gọi nàng Alana.

Chí ít tại hắn tiến về Hoàng thành, hoàn thành ủy thác trước đó là như vậy.

Hơi suy nghĩ một hồi, Tông Thận duỗi ra tay nâng lên trương này thuộc da.

Khó ngửi mùi hôi thối đập vào mặt, Kháp Kháp đã chứng minh trương này thuộc da hẳn là săn giết quái vật chiến lợi phẩm một trong.

Màu cam vật liệu thêm ra từ ở cấp năm bá chủ cấp quái vật, ngoài ra, bộ phận cấp bốn Thống Lĩnh cấp bên trong người nổi bật, hắn tinh hoa bộ vị cũng có khả năng đạt tới truyền thuyết cấp phẩm chất.

Vô luận là loại tình huống nào, đều ấn chứng trước mắt các lãnh chúa đã có năng lực hướng quái vật cấp cao phát khởi thế công.

Tổ đội hành động hoặc bố trí cạm bẫy, trù bị kế hoạch đến thực hiện đối quái vật cấp cao săn giết

Không có lo lắng nữa càng nhiều chi tiết, Tông Thận đem lực chú ý tập trung ở trong tay trên thuộc da, kỹ càng tin tức.

【  Gấu Quái săn đuổi người chi da (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  cấp năm Gấu Quái săn đuổi người lưu lại tâm phúc làn da, có được cực giai ma lực tính liên kết, có thể chế tác thành phụ trợ thi pháp đồ bằng da, đồng thời nên da còn có thiên nhiên ẩn nấp hiệu quả 】

【  trước mắt có thể trực tiếp sử dụng, phát huy nhất định bị động hiệu quả 】

【  bị động hiệu quả: Lừa gạt biệt tích (đem nó triển khai bao trùm có thể đạt được  kỳ lừa dối biệt tích hiệu quả, có thể dựa theo cảnh vật chung quanh tiến hành ngụy trang, tương đương với cấp năm đồng loại kỹ năng hiệu quả) 】

(không sai ma thú vật liệu, chỉ cần đơn giản gia công chế tác, liền có thể chế tạo ra một kiện không sai phụ trợ loại đồ bằng da trang bị)

. . ..