Chương 1053:: Quái vật săn giết kế hoạch 【  cầu đặt mua 】 【  chúc mừng năm mới 】

Chương 1053:: Quái vật săn giết kế hoạch 【  cầu đặt mua 】 【  chúc mừng năm mới 】

Tông Thận nhìn một chút tin tức, đối với 【  Gấu Quái săn đuổi người chi da (màu cam) 】 tác dụng cũng không có cảm thấy quá kỳ quái.

Đối Gấu Quái cái này tộc đàn hắn cũng không lạ lẫm.

Từ ban đầu ở trong rừng cây phát hiện hai đầu Gấu Quái chiến sĩ cùng một đầu Gấu Quái Shaman bắt đầu, Tông Thận liền minh Bạch Hùng quái hẳn là một loại quần cư sinh vật, đã có nguyên thủy xã hội cơ cấu.

Chỉ bất quá cái quái vật này tộc đàn trí tuệ không tính quá cao.

Tại Gấu Quái tộc đàn bên trong chỉ có tiên tri, Shaman, tộc trưởng lãnh đạo như vậy người mới có được tương đối cao khai hóa trình độ.

Về phần đại đa số Gấu Quái tộc nhân thì nhiều chỗ tại mông muội trạng thái, giống như là tiến hóa không hoàn toàn đứng thẳng vượn, khoảng cách mở ra văn minh còn kém lâm môn mấy chân.

Nhưng ít ra tại sinh vật "Phần cứng" bên trên, có thể đứng thẳng cất bước, có thể thông qua đặc biệt phương thức tiến hành đơn giản giao lưu Gấu Quái tộc đàn đã có trở thành trí tuệ tộc quần cơ sở.

Bọn chúng hình thái bản thân liền là đứng thẳng cất bước Đại Hùng.

Xương hông kết cấu cùng mãnh thú gấu ngựa, Bạo Hùng có chỗ khác nhau, có thể thời gian dài bảo trì đứng thẳng cất bước, đồng thời tại tập tính trên đã có chưa rút đi dã tính, cũng có nhất định nguyên thủy trật tự.

Mà lại nói lên Gấu Quái tộc quần vỡ lòng, Tông Thận cho rằng nên vậy cùng Sâm Lâm Chi Thần hoặc là Drew Yin giáo hội có quan hệ.

Đầu tiên, lợi trảo Drew Yin biến gấu về sau hình thái cùng Gấu Quái cực kì cùng loại.

Tiếp theo, là Gấu Quái Shaman sử dụng là tự nhiên vu thuật, kia là Drew Yin ma pháp nguyên hình.

Cuối cùng, tại lúc trước chỗ kia tiểu rừng rậm bên trong, cực kỳ đột ngột nơi dừng chân lấy ba đầu Gấu Quái, cùng nó chúng nói chúng nó ba tổ thành một cái tộc đàn, còn không bằng nói là vì thủ hộ cái kia tàn tạ tự nhiên tế đàn.

Nói cách khác, xung quanh có khả năng rất lớn tính, tồn tại Gấu Quái tộc quần chân chính nơi ở.

Liên quan tới vấn đề này, Tông Thận đã từng hỏi thăm qua công lược module, đạt được một cái khẳng định đáp án.

Tại mảnh này đến bắc hướng nam kéo dài sáu bảy ngàn cây số đại thảo nguyên bên trong, bởi vì các khu vực khí hậu điều kiện khác biệt, cho nên vụn vặt lẻ tẻ phân bố quy mô khác nhau rừng rậm.

Những vùng rừng rậm này thuộc về bãi cỏ ngoại ô thảo nguyên khảm hợp thể  dựa theo Địa Cầu tiêu chuẩn, cũng có thể đem nó xưng là là rừng rậm thảo nguyên.

Chủ yếu lấy các loại lá cây to bè rừng làm chủ.

Tông Thận đối với rừng rậm tài nguyên học cùng sinh vật địa lý học hiểu rõ tương đối thô thiển.

Tuyệt đại đa số lãnh chúa cũng cũng không quan tâm những vấn đề này, bọn hắn sẽ chỉ đốn củi, đem rừng rậm chuyển hóa làm vật liệu gỗ tài nguyên.

Lại thông qua 【  thị trường 】 đem vật liệu gỗ đổi thành cái khác nhu cầu cấp bách các loại tài nguyên, dù sao Vô Tận đại lục địa bàn đủ lớn, rừng nguyên sinh đủ nhiều, còn có các loại siêu sức mạnh tự nhiên tồn tại, thảm thực vật bao trùm tổng diện tích xa xa không phải Địa Cầu có thể so.

Giáng lâm vài tỷ lãnh chúa tăng thêm số lượng không biết dân bản địa cùng trí tuệ tộc duệ, chiếm cứ địa phương cũng chẳng qua là chín trâu mất sợi lông thôi.

Bằng không mà nói, trong vương quốc liền nhau cự thành cũng không trở thành động một tí khoảng cách mấy ngàn cây số thậm chí hơn vạn cây số xa.

Giống như là Tông Thận lãnh địa chỗ mảnh này thảo nguyên, tạm thời xưng là Hoang Lang thảo nguyên, sáu bảy ngàn cây số diện tích tiêu chuẩn, thả trên địa cầu tuyệt đối là đại lục cấp khu vực, thế nhưng là ở chỗ này chỉ có thể coi là một cái "Địa phương nhỏ" .

Dưới tình huống như vậy, tự nhiên tài nguyên cực kỳ phong phú, lạm chặt lạm phạt phá hư hiệu suất, thậm chí còn so ra kém đại lục tiêu chuẩn hạ thảm thực vật tự nhiên sinh trưởng khôi phục tốc độ.

Trước mắt vượt qua 99% lãnh chúa, thường ngày thu hoạch tài nguyên phương thức, vẫn là lấy điều động nông phu thu thập làm chủ.

Khi bọn hắn lấy ánh sáng lãnh địa xung quanh tài nguyên về sau, liền sẽ tiến về chỗ xa hơn đi thu thập tài nguyên.

So với càng khó lấy được Dinar mà nói, tự nhiên tài nguyên bản thân mới là các lãnh chúa dễ dàng nhất thu hoạch đồng tiền mạnh.

Lấy vật đổi vật hình thức, tăng thêm lãnh địa phát triển đối các loại tài nguyên nhu cầu, khiến cho tài nguyên mậu dịch hệ thống có thể duy trì.

Nói cách khác, mỗi chặt mỗi thân cây cối, mỗi đào một hòn đá hoặc là chọn thêm mấy đám đay thực, đều tương đương với tại thường ngày "Cày tiền" gia tăng lãnh địa tài phú tích lũy.

Chỉ có số rất ít lãnh chúa mới hoàn toàn thoát khỏi cái này loại sơ cấp hình thức, hoàn toàn lợi dụng thương nghiệp phương thức đến kiếm chác lợi nhuận.

Nói không khoa trương, Vô Tận đại lục liền là một tòa khai phát không toàn diện bảo khố, cho dù trải qua mấy cái thứ nguyên thay đổi, y nguyên tồn tại rất nhiều không người đặt chân chi địa.

Tông Thận thậm chí cân nhắc đợi đến sau này kiến quốc, thậm chí là xưng bá đại lục về sau, hắn liền sẽ tổ kiến một chi khổng lồ địa lý đội thám hiểm, phối hợp công lược module tin tức hiệp trợ, đối toàn bộ đại lục tiến hành đo vẽ bản đồ, biên soạn địa lý chí, sáng tạo đại lục sa bàn!

Chính là căn cứ vào bối cảnh như vậy, Tông Thận không chút nghi ngờ lãnh địa xung quanh ngàn cây số phạm vi bên trong tuyệt đối có một cái quy mô không nhỏ Gấu Quái tộc đàn tồn tại.

Nếu không là không cách nào giải thích kia mảnh tiểu trong rừng rậm vì sao lại xuất hiện lẻ loi trơ trọi ba đầu Gấu Quái.

Căn cứ lẽ thường suy đoán, đại khái suất là bởi vì nơi đó có tàn tạ tự nhiên tế đàn, mà Gấu Quái tộc đàn chỗ tuân theo cũng sùng bái tín ngưỡng lại cùng tự nhiên cân đối có quan hệ, bởi vậy mới chuyên môn phái ra Gấu Quái chiến sĩ cùng Gấu Quái Shaman tới đây đóng giữ.

Liên quan tới vấn đề này, công lược module đưa cho hắn một cái kỹ càng đáp án.

Lấy Tông Thận lãnh địa làm trung tâm, phương viên một ngàn năm trăm cây số bán kính phạm vi bên trong, lại có hai nơi số lượng quy mô 5000 cỡ lớn Gấu Quái tộc đàn, còn có một đám số lượng quy mô xen vào 1500 đến 3000 ở giữa cỡ trung tộc đàn.

Về phần số lượng tại 300~1500 ở giữa cỡ nhỏ tộc đàn càng là có mười sáu cái.

Hướng xuống vụn vặt lẻ tẻ Gấu Quái bầy càng là vô số kể.

Đông tây nam bắc bốn phương tám hướng đều có phân bố, chủ yếu nơi dừng chân tại núi rừng hoặc là thảo nguyên rừng rậm bên trong.

Bất quá cho dù là số lượng nhiều như vậy tộc đàn, đặt ở một ngàn năm trăm cây số bán kính phạm vi diện tích tiêu chuẩn bên trong, y nguyên không tính là gì.

Thậm chí cùng phạm vi bên trong Huyết Nha lợn rừng phân bố tổng lượng đều muốn so Gấu Quái tộc đàn càng nhiều

Giống Tông mỗ dạng này rất ít cố ý thăm dò rừng rậm gia hỏa cũng rất ít gặp được Gấu Quái.

Nhưng là đối với những cái kia nóng lòng khai phát, chặt cây rừng rậm tài nguyên lãnh chúa mà nói, tại dã ngoại gặp được Gấu Quái tập kích tỉ lệ kỳ thật cũng không thấp.

Cho nên Tông Thận có thể tại lãnh chúa kế thừa vật phẩm bên trong phát hiện đẳng cấp cao Gấu Quái vật liệu cũng thì chẳng có gì lạ.

Từ 【  Gấu Quái săn đuổi người chi da (màu cam) 】 đặc tính đến xem, rất rõ ràng nên là Gấu Quái bên trong trinh sát.

Hắn thuận tay đem khối này tanh hôi thuộc da vứt trên mặt đất, cũng không chuẩn bị tùy thân mang theo, bởi vì hắn không thiếu hụt đẳng cấp cao tiềm hành thủ đoạn, mà lại cái đồ chơi này không có trải qua thuộc da chế, nó mềm oặt xúc cảm để Tông Thận cảm giác mình chính bưng lấy một khối con heo thúi da.

Nhìn qua cuộn tròn ở trên mặt đất thuộc da, Tông Thận như có điều suy nghĩ.

"Di tích thăm dò, tài nguyên thu thập, đi săn quái vật. . ."

"Cái này ba loại đường tắt là lãnh chúa thu hoạch tài nguyên chủ yếu phương thức.

"Trong đó ngang nhau thời gian bên trong tính so sánh giá cả cao nhất tuyệt đối là di tích thăm dò."

"Đương nhiên, di tích bên trong ẩn tàng nguy hiểm đồng dạng không ít, các loại cổ đại ma pháp trận cùng cường lực cấm chế không nói trước, chỉ là những cái kia góp nhặt đầy đủ oán niệm vong linh đều khó đối phó."

Tông Thận trong lòng bên trong tiến hành tổng kết.

Làm di tích tiểu vương tử, hắn đã tích lũy phong phú di tích thăm dò kinh nghiệm.

Tuyệt đại đa số di tích cổ xưa bên trong địch nhân đều là vong linh quái vật.

Những này khôi phục người chết cùng hài cốt có được có thể so với tinh không trường sinh loại tuổi thọ, chỉ cần thi hài chưa hủ, linh hồn chi hỏa không có dập tắt liền có thể tùy thời khôi phục, đối xâm nhập di tích người sống phát động tập kích.

Về phần những cái kia u hồn thể, oán niệm tập hợp thể, hình chiếu thể liền càng không cần phải nói, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn chúng thậm chí thực hiện trường sinh, giống như là đại mạo hiểm gia Jacob Picard u hồn hình chiếu liền là như thế.

Nó cơ hồ không sợ chủ vật chất giới bên trong đại bộ phận công kích cùng tổn thương, coi như hình chiếu tạm thời tiêu tán cũng có thể tại sau một thời gian ngắn xuất hiện lần nữa.

Ngoài ra, bên trong di tích các loại cổ đại cấm chế cùng ma pháp trận cũng không phải như thế dễ giải quyết.

Có chút sai lầm liền dễ dàng hãm sâu trong đó, phản bị gông cùm xiềng xích.

Tổng kết lại, muốn tại thăm dò di tích bên trong đạt được ưu thế, trọng yếu nhất vẫn là ở chỗ tin tức kém.

Vừa lúc Tông Thận có được công lược module, tại tin tức thu hoạch phương diện này có được ưu thế cực lớn.

Đổi thành cái khác lãnh chúa, thăm dò di tích liền chưa chắc là tính so sánh giá cả tốt nhất tài nguyên thu hoạch đường tắt.

Cùng di tích thăm dò so ra, tài nguyên thu thập mới thật sự là chủ lưu hình thức.

Bao quát Tông Thận cũng vô pháp từ bỏ con đường này, chỉ là hắn càng có lựa chọn nào khác, đồng thời cũng có truy cầu cao hơn.

Nhằm vào Azshara quặng mỏ đại lực khai phát liền là chứng minh tốt nhất.

Giống như là lên núi đào tảng đá, chặt gỗ, hái đay cán cái này loại thu thập hành vi, hắn cũng không có cái gì hứng thú.

Mộc, thạch, mộc đều là cơ sở tài nguyên, nói tới nói lui cũng liền chuyện như vậy.

Khoáng sản là tiến giai tài nguyên, trong đó còn đã bao hàm một bộ phận cao năng tài nguyên.

Giá trị muốn so cơ sở tài nguyên lớn, tài nguyên điểm lại tương đối tập trung, có thể tiến hành đại quy mô khai thác.

Mỗi một chỗ khu mỏ quặng đều có thể nói là kim hố ổ bạc, khai thác ra tiến giai tài nguyên lưu chuyển tiến 【  thị trường 】 vừa vặn giá trị lợi dụng kém đại lượng đổi lấy các lãnh chúa trong tay cơ sở tài nguyên.

Cho nên Tông Thận tài nguyên thu hoạch sách lược kỳ thật vẫn luôn là khá là rõ ràng minh xác.

Đó chính là lấy khai thác thăm dò di tích làm chủ, củng cố tài nguyên khai thác làm phụ sách lược hình thức.

Về phần đi săn quái vật, hắn kỳ thật cũng không làm sao để bụng.

Chỉ là tại mở tài nguyên điểm hoặc là thăm dò di tích thời điểm, thuận tay xử lý những cái kia cản đường quái vật thôi.

Chân chính có tổ chức có kế hoạch săn giết tiêu diệt toàn bộ hành động, còn phải đuổi sóc đến trước đó đối lãnh địa bắc bộ núi rừng bên trong Goblin bộ lạc phát khởi thế công, kia hay là bởi vì nhóm lớn Goblin tồn tại, uy hiếp đến lãnh địa phát triển.

Nhưng là đối với cái khác lãnh chúa tới nói, đi săn quái vật là gần với tài nguyên thu thập thứ hai lớn tài nguyên thu hoạch đường tắt.

Ngược lại là di tích thăm dò con đường này lạnh nhất cửa.

Người người đều biết đại đa số di tích cổ xưa đều cất giấu bảo bối.

Nhưng là muốn thăm dò di tích lại không phải chuyên đơn giản như vậy.

Không nói những cái khác, chỉ là muốn được biết di tích chuẩn xác địa điểm cũng không dễ dàng.

Càng là cổ lão di tích, vị trí liền càng bí mật, lại thêm tuế nguyệt biến thiên, thương hải tang điền ảnh hưởng, rất nhiều hình dạng mặt đất đều cùng năm đó không giống, không ra tin tức treo, còn muốn thăm dò di tích?

Chỉ sợ trước đưa manh mối thu thập cùng địa điểm xác nhận đều là một cái đại môn hạm, cần tốn hao rất nhiều thời gian cùng tinh lực mới có thể giải quyết.

Coi như xác nhận di tích chuẩn xác địa điểm, xâm nhập trong đó hoàn toàn thăm dò, cũng không thiếu được kinh lịch các loại chiến đấu.

Cổ quái vong linh, chết đi oan hồn, nghỉ lại ẩn núp Địa Huyệt quái vật, cùng cổ lão lưu lại đại khủng bố, đều là thăm dò quá trình bên trong cần phải đối mặt nan quan.

Bởi vậy, đại bộ phận lãnh chúa tài nguyên thu hoạch sách lược cùng Tông người nào đó là hoàn toàn khác biệt.

Từ hiệu suất đi lên nói, đương nhiên là Tông mỗ toàn thắng.

Làm một treo so, điểm ấy ưu thế vẫn phải có, lại thêm Matthew effect, cường giả hằng cường điệp gia, Tông Thận còn có thể hưởng thụ được thời gian tiền lãi, trở nên càng ngày càng mạnh, có thể khai phát độ khó càng ngày càng cao di tích cùng tài nguyên điểm.

Bất quá, giờ này khắc này, hắn nhìn qua Gấu Quái da, đột nhiên sinh ra mới ý nghĩ.

Quái vật vật liệu cũng là quý giá chiến lược tài nguyên.

Thế giới này có ma thú, có dã thú, bởi vì nguyên tố ma lực tồn tại, bọn chúng đều so Địa Cầu bên trong đồng loại càng thêm cường đại, thân thể cũng sinh ra đối ứng tiến hóa.

Khiến cho quái vật vật liệu cơ hồ có thể đợi cùng với ma pháp vật liệu, có cực giai nguyên tố đặc tính.

Đại bộ phận tinh hoa vật liệu còn đồng thời có quái vật bản thể đặc điểm.

So với dự trữ sung túc cái khác tài nguyên mà nói, Tông Thận trong tay quái vật vật liệu cũng không tính nhiều, đây cũng là một khối nhược điểm, hắn chuẩn bị hơi an bài một chút, đem khối này nhược điểm bổ sung.

Như vậy lãnh địa bên trong ngoại trừ phụ trách di tích thăm dò đội mạo hiểm bên ngoài, còn phải tổ chức một đội có đầy đủ thực lực săn giết đội mới được, nhằm vào xung quanh quái vật tộc đàn tiến hành có kế hoạch tiêu diệt toàn bộ săn giết hành động.

Đối với giống như là Huyết Nha lợn rừng dạng này có thuần hóa giá trị tộc đàn tiến hành bắt giữ thuần dưỡng.

Lãnh địa bên trong thế nhưng là có hai đầu Cự Long, coi như Tiểu Hắc Tử không tại, cũng có thể đem lam tiểu nán lại (tiểu Lam Long) lôi ra đến, ấu long đồng dạng có không tầm thường long uy áp chế năng lực, đương nhiên, ấu long áp chế càng nhiều hơn chính là nhằm vào màu cam bá chủ cấp trở xuống quái vật, rốt cuộc ấu long sức chiến đấu không tính quá mạnh không cách nào ngay cả càng cấp mấy áp chế.

Cho dù là thượng vị loại còn nhỏ thể tại tứ cố vô thân tình huống dưới cũng là rất dễ dàng bị quái vật cấp cao đánh giết.

Nhưng là long uy dùng để hiệp trợ ma thú thuần hóa quả thực là không thể tốt hơn.

Mà những cái kia không có cái gì thuần dưỡng giá trị liền trực tiếp liệp sát chết, thu hoạch đối ứng quái vật vật liệu.

Kế hoạch này một khi bắt đầu áp dụng, tất nhiên có thể tiến một bước đề cao lãnh địa mỗi ngày tài nguyên thu hoạch tổng lượng!

Nhưng là dưới mắt vấn đề lớn nhất là lãnh địa khuyết thiếu đầy đủ cấp cao chiến lực.

Truyền kỳ giai chiến lực chỉ có Tiểu Hắc Tử, Colby cùng chính hắn.

Sử thi cấp chiến lực có Kaginia, Ưng Tướng, Phi Hổ, Jeanne dArc, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson vân vân.

Xuống chút nữa liền là những cái kia cấp năm, cấp sáu chiến sĩ, trong đó liền bao quát Predator 【  Trọng Tài Giả Gougat 】 đương nhiên, là nó vô dụng "Đạn hạt nhân" tự bạo tình huống dưới.

Về phần Favis, Doris cùng cái khác chiến đấu anh hùng, tổng hợp chiến lực, tham khảo đẳng cấp cùng hậu thiên đề cao thiên phú cùng trang bị cũng chỉ tương đương với chuẩn cấp năm phía trên trình độ.

Cho nên việc cấp bách, là trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được càng nhiều cấp cao chiến lực đến!

Dạng này mới có thể nâng lên suất lĩnh săn giết đội thảo phạt quái vật tộc quần trách nhiệm!

Tông Thận nghĩ tới đây, quyết định sáng sớm ngày mai sẽ thời điểm liền lập tức đề bạt một cái nhân tuyển đến truyền kỳ giai vị.

Vừa vặn hắn có được 【  duy nhất xưng hào: Thật truyền kỳ 】 bị thêm vào đặc quyền kỹ năng 【  truyền kỳ chỉ điểm 】.

Có ba lần đem mục tiêu chỉ điểm đến truyền kỳ đẳng cấp thời cơ, tương đương với nhiều nhất là lãnh địa có thể tốc thành ra ba vị truyền kỳ cường giả.

Ngoài ra, làm toàn vực đầu tiên thông thường thuộc tính đạt tới truyền kỳ lãnh chúa, Tông Thận đạt được một phần 【  Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do sách chiêu mộ 】.

Nơi này liền có bốn cái truyền kỳ cường giả danh ngạch!.