Chương 1054:: Long Nhân tộc bầy 【  cầu đặt mua 】

Chương 1054:: Long Nhân tộc bầy 【  cầu đặt mua 】

Hết thảy có bốn cái truyền kỳ cường giả dự bị danh ngạch.

Trong đó 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 hắn chuẩn bị tạm thời sử dụng trước một lần, lưu lại hai lần thời cơ thận trọng suy tính.

Sau đó lại đem 【  Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do sách chiêu mộ 】 cho dùng xong, triệu hồi ra một vị dưới trạng thái toàn thịnh "Thành phẩm" Truyền Kỳ cấp anh hùng nhân tài.

Như vậy, trong thời gian ngắn lãnh địa liền sẽ thêm ra hai vị truyền kỳ cường giả, đầy đủ dùng để tổ kiến quái vật săn giết đội ngũ.

Trừ cái đó ra, tiểu Lam Long cũng là bồi dưỡng chuẩn bị tuyển hạng, trong tay hắn còn có mấy giọt Long thần huyết, có thể làm cho tiểu Lam Long cấp tốc có được Truyền Kỳ cấp thực lực.

Bất quá mấy ngày nay hắn còn chưa kịp cùng lam tiểu nán lại bồi dưỡng tình cảm, chỉ là thông qua thường ngày chăn nuôi cùng sinh hoạt kéo mấy điểm độ trung thành.

Khoảng cách Tông Thận lúc trước quyết định 95 điểm độ trung thành lại cường hóa mục tiêu còn cách một đoạn.

Suy tính một hồi, Tông Thận trong lòng liền đã có tính toán.

Bởi vì cái gọi là trong lòng hiểu rõ, làm việc không hoảng hốt, hắn chính thức quyết định tổ kiến săn giết đội, cái phương án này sẽ tại ngày mai sáng sớm tảo hội nâng lên ra.

Thu liễm tâm thần, hắn nhìn về phía dạng thứ ba quái vật vật liệu ngưng tụ "File nén" .

Không chút suy nghĩ liền lựa chọn giải ép thao tác.

Theo thường lệ chứng kiến "File nén" phân giải thành hạt ánh sáng, lại lần nữa khôi phục thành vật phẩm bản thân quá trình.

Ngắn ngủi giải vượt trên trình kết thúc về sau, tại chỗ xuất hiện sáu mảnh lớn chừng bàn tay, mũi nhọn có sừng ngược nhếch lên lam vảy.

Mỗi một mảnh lam vảy đều ở dưới ánh trăng hiện ra sâu u quang trạch.

Tông Thận cầm lấy một mảnh lam vảy, đặt ở trước mắt quan sát bắt đầu.

Lân phiến mặt ngoài cùng loại vảy rồng, có thể mơ hồ nhìn thấy từng vòng từng vòng vòng tuổi.

Ở Địa Cầu bên trong, loài cá lân phiến cũng có dạng này vòng văn, bọn chúng lại được xưng là sinh trưởng văn.

Cực kỳ hiển nhiên Vô Tận đại lục bên trong, bao quát Cự Long tại bên trong một món lớn có vảy sinh vật cũng có dạng này đặc điểm.

Bất quá càng làm cho Tông Thận để ý tình huống là những này lân phiến đến từ long nhân.

Cùng Gấu Quái khác biệt, hắn còn chưa từng thấy từng tới chân chính long nhân quái vật.

Trước đây tiếp xúc qua Long Duệ / long mạch sinh vật ngược lại là có không ít.

Tỉ như Cẩu Đầu Nhân, long mạch sư thứu cùng thông qua huyết mạch trái cây "Lây nhiễm" ra long mạch Hạt Vĩ Hổ.

Thậm chí ngay cả thuần huyết ngũ sắc Chân Long, lãnh địa bên trong đều có hai đầu!

Nhưng hắn xác thực còn chưa từng gặp qua long nhân.

Cân nhắc đến nhóm này sinh vật vật liệu đều là đến từ đánh giết lãnh chúa di sản.

Như vậy rất đại khái suất đã nói lên, mảnh này đại khu vực khẳng định có nơi nào đó nghỉ lại lấy Long Nhân tộc bầy.

Mà long nhân làm Long Duệ một loại, cũng là trở thành Cự Long quyển thuộc cực giai lựa chọn.

Vừa lúc ở Tông Thận chuẩn bị liền điều động Tiểu Hắc Tử ra ngoài kéo tráng đinh, thuần phục một chút quyển thuộc tộc đàn đóng gói mang về.

Đã có thể làm chiến lực, cũng có thể xem như sức lao động phân công.

Trên thực tế Long Duệ quyển thuộc chiến lực vẫn là rất không tệ, lúc trước độc chiểu bên trong, Tiểu Hắc Tử mang theo quyển thuộc, trực tiếp máu ngược đại lượng lãnh chúa tạo thành kéo hông liên quân.

Đương nhiên, thời điểm đó lãnh chúa bình quân chiến lực cùng hiện tại lãnh chúa không cách nào so sánh được, thế nhưng là Tiểu Hắc Tử ngay lúc đó quyển thuộc tổng số cũng không nhiều a, rốt cuộc khi đó nó chỉ là một đầu thoát ly tổ rồng không tính quá lâu thanh niên Long.

Nhưng bây giờ nó đã là vô cùng cường đại lão Long, lại trải qua huyết mạch phản tổ, thỏa thỏa truyền kỳ chiến lực.

Đầy đủ khuất phục thực lực mạnh hơn, quy mô càng lớn, tổng số càng nhiều quyển thuộc tộc quần.

Tiểu Hắc Tử chẳng khác nào là Tông Thận, mà Tông Thận vẫn là Tông Thận.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu đem nhìn chăm chú trong tay mảnh này lam vảy.

Chuẩn bị thông qua cái này tấm vảy làm phần đệm, tìm hiểu một chút màu lam long nhân tình huống!

Tin tức tương quan rất nhanh hiển hiện, để hắn rất nhanh liền hiểu hết thảy.

【  màu lam long nhân người tuần tra vảy ngược (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  cấp năm màu lam long nhân người tuần tra trên người vảy ngược, có được không tầm thường lôi điện kháng tính 】

【  thích hợp chế tác thành ma lực bùa hộ mệnh, lân giáp, vảy thuẫn chờ phòng ngự loại vật phẩm 】

【  không cách nào trực tiếp sử dụng, không bổ sung bất kỳ hiệu quả nào 】

(coi như không tệ ma thú vật liệu, ưu thế lớn nhất ở chỗ lôi điện kháng tính, thích hợp chế tác thành hộ giáp hoặc là loại phòng thủ ma pháp kỳ vật)

. . .

Tông Thận cấp tốc đảo qua liên quan tới 【  màu lam long nhân tuần tra vảy ngược (màu cam) 】 tin tức, không có nhiều xoắn xuýt, trực tiếp trong lòng bên trong hướng công lược module truy vấn.

"Xin vì ta giới thiệu sơ lược một chút long nhân cái này tộc đàn, đồng thời nói cho mảnh này vảy rồng sở thuộc long nhân người tuần tra chỗ tộc đàn tại vị trí nào?"

Cái này loại đơn giản vấn đề gần như trong nháy mắt liền có đáp án, công lược module giải đáp năng lực ở phương diện này chưa từng ngậm hồ.

Phàm là nó không cách nào lập tức cho đáp án, trên cơ bản đều là cấp độ quá cao, hoặc là lãnh chúa hệ thống bản thân cũng thiếu khuyết tin tức tương quan sự tình.

Kim sắc phụ đề từ mô hình hồ đến ngưng thực chỉ dùng một cái chớp mắt, dù sao cũng là hoàn toàn tác dụng tại ý thức phương diện trên hiển hiện.

Trên thực tế chỉ là chớp mắt công phu, Tông Thận liền đã hoàn thành đối tin tức đọc đến.

(màu lam long nhân, huyết mạch bắt nguồn từ Lam Long Long Duệ sinh vật

Bọn chúng tựa như là bao trùm lấy vảy màu xanh lam đại hào Cẩu Đầu Nhân, cũng có thể làm thành là có thể đứng thẳng cất bước người thằn lằn

Tại tất cả Long Duệ bên trong, long nhân đều có được tương đối không sai chiến lực, chỉ so với cùng cấp Phi Long kém hơn một chút, rốt cuộc bọn chúng không cách nào cưỡi mặt tiến công

Long nhân cá thể thân cao bình thường xen vào 2.2 mét ~6 mét ở giữa, trong đó còn có số ít siêu thái thể tồn tại

Màu lam long nhân kế thừa một bộ phận Lam Long đặc điểm, bao quát dữ tợn long lô bề ngoài cùng bộ phận lôi điện thân hòa

Bọn chúng công kích có thể dẫn động lôi đình nguyên tố ma lực, bổ sung tê liệt, điện giật thiêu đốt đặc hiệu

Tại tương đồng đẳng cấp bên trong, long nhân chiến lực mạnh hơn so với đại bộ phận dã ngoại ma thú

Đừng nhìn màu lam long nhân đối lôi đình nguyên tố ma lực thân hòa độ cực cao, nhưng chúng nó trên người vảy ngược lại có cực giai cách biệt tính, có thể chế thành phản lôi đình hộ giáp

Mảnh này lân phiến đến từ màu lam Long Nhân tộc bầy bên trong một vị người tuần tra, tiêu chuẩn bá chủ cấp quái vật, nó chỗ tộc đàn ở vào trước mắt lãnh địa đông nam phương hướng 1722 cây số chỗ thảo nguyên khe nứt bên trong)

. . .

Tông Thận đối với long nhân lai lịch cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia hiểu rõ thần sắc, đối với tổ kiến săn giết đội kế hoạch càng thêm kiên định.

Về phần chỗ này màu lam Long Nhân tộc bầy, hắn chuẩn bị ngày mai giao cho Tiểu Hắc Tử đi khuất phục.

Kỳ thật lam tiểu nán lại xa so với Tiểu Hắc Tử càng thích hợp đi khuất phục màu lam long nhân, nhưng là lam tiểu nán lại vẫn là cái tiểu bất điểm.

Tại không có huyết mạch kích phát, rút ngắn ấu niên kỳ thời điểm, phái lam tiểu nán lại đi chỉ sợ sẽ là cho long nhân nhóm thêm đồ ăn.

Long Duệ đối Chân Long sợ hãi đại bộ phận bắt nguồn từ huyết mạch, số ít Long Duệ mới có thành kính lại kiên định Long hệ sùng bái.

So ra mà nói, Chân Long khuất phục Long Duệ tộc đàn xác thực muốn càng thêm dễ dàng một chút, có tiên thiên ưu thế.

Nhưng điều kiện tiên quyết là Chân Long nhất định phải ủng có đủ thực lực, phái một đầu ấu long là không có kết quả.

Tựa như thanh niên kỳ Tiểu Hắc Tử, chỉ có thể khuất phục tộc đàn quy mô nhỏ hơn một ngàn quyển thuộc.

Ngay lúc đó nó còn không có đủ thực lực đi chưởng khống chân chính thành quy mô quyển thuộc quân đoàn, không cách nào giống mẹ của nó Hắc Dực bạo quân như thế trở thành tung hoành tứ phương lãnh chúa Long.

Cự Long thực lực quyết định nó có thể khuất phục cũng đồng thời khống chế nhiều ít quyển thuộc.

Trong đó cũng có một bộ đối ứng tiêu chuẩn, mà không phải không có tận cùng khuếch trương.

"Có thể, liền để màu lam Long Nhân tộc bầy trở thành Tiểu Hắc Tử trận chiến đầu tiên đi."

"【  Pascual khế ước túi lớn 】 hẳn là đầy đủ gói. . ."

"Sau đó đợi đến xuất phát trước, ta lại dùng công lược module sàng chọn ra mấy cái khác chuẩn bị tuyển tộc đàn."

"Tương lai trong ba ngày, Tiểu Hắc Tử nhiệm vụ chủ yếu liền là tại đại khu vực phạm vi bên trong khuất phục quyển thuộc."

Tông Thận trong lòng bên trong nghĩ ngợi  dựa theo Tiểu Hắc Tử vận tốc 550 cây số trở lên tốc độ phi hành, 1700 cây số lộ trình chỉ cần hơn ba giờ.

Hắn chuẩn bị để Tiểu Hắc Tử tại khoảng cách lãnh địa 2000 cây số bán kính phạm vi bên trong khuất phục quyển thuộc, tạm thời không định để nó chạy quá xa.

Rốt cuộc Tông Thận còn chuẩn bị mang Tiểu Hắc Tử đi Rentax cự thành thấy chút việc đời.

Cách hắn cùng người ngâm thơ rong England ước định thời gian gặp mặt còn có bốn ngày, khoảng cách thi đấu triệu khai đại hội còn có cửu thiên, liên quan tới những ngày này trình hắn đều có chỗ an bài.

Tiến về Rentax cự thành liền là hắn trong ngắn hạn trọng điểm hành trình.

Bất quá trước đó, Tông Thận còn chuẩn bị đi một chuyến Seka bang thành, hắn đối với người ở đó miệng thèm nhỏ dãi đã lâu.

Đang đứng ở hỗn loạn trạng thái Seka bang thành không tính là cái gì bí mật, tin tức này hắn là trước đây từ tiếp thu được lưu dân bên trong nghe được.

Trên thực tế hiện tại Seka bang thành đã xuất hiện nghiêm trọng nhân khẩu xói mòn.

Có lẽ tiếp qua hai ba tháng, nơi nào liền sẽ triệt để hoang bại, biến thành một tòa không người thành không.

Mà lại lãnh địa ở vào Seka bang thành xung quanh những lãnh chúa kia cũng sẽ không bỏ qua từng bước xâm chiếm nhân khẩu thời cơ.

Bọn hắn sẽ giống nghe được mùi tanh linh cẩu đồng dạng thành quần kết đội tuôn hướng Seka bang thành, từng chút từng chút uống máu ăn thịt.

Cho nên Tông Thận chuẩn bị đuổi tại nơi nào hoàn toàn thối nát chôn vùi trước đó, tận khả năng thu nạp nhân khẩu, đem nó chuyển hóa làm dưới lãnh địa một cái giai đoạn phát triển cần thiết nhân khẩu dự trữ.

Cái này loại bởi vì chấp chính quan sa đọa mà mi lạn bang thành, nông mục nghiệp cùng thương nghiệp đều đã thủng trăm ngàn lỗ.

Hàng năm cống hiến không có bao nhiêu thuế khoản, căn bản không nhận cự thành coi trọng.

Huống chi các nơi chấp chính quan có được tương đối lớn tự trị quyền, trừ phi tao ngộ ngoại địch xâm lấn hoặc là bang thành bản thân là khu vực thương nghiệp trung chuyển điểm cùng nông mục trung tâm, tỉ như Marlon Babit bá tước nắm trong tay Wintro bang thành liền là Nord vương quốc cảnh nội một chỗ nội hà phụ miệng, nhân khẩu gấp mười lần so với phổ thông bang thành, thâm thụ nơi đó biên cảnh cự thành coi trọng.

Bằng không mà nói, bình thường tới nói cự thành cấp hành chính đơn vị là rất ít chủ động can thiệp dưới trướng bang thành vận chuyển.

Bởi vậy, chiếm đoạt Seka bang thành nhân khẩu cùng vật tư, liền trở thành Tông Thận lựa chọn tốt nhất.

Nguy hiểm trong đó cùng độ khó xa so với trắng trợn đi tiến công cướp bóc cái khác bang thành muốn càng thấp.

Nương tựa theo Truyền Kỳ cấp chiến lực, hắn thậm chí không cần mang bao nhiêu người liền có thể nhẹ nhõm bãi bình Seka bang thành.

Cho nên, Seka bang thành nhân khẩu kế hoạch liền là hắn trước khi đến Rentax cự thành phó ước trước một lần cuối cùng hành động.

Về phần lãnh địa xung quanh chưa thăm dò di tích, hắn chuẩn bị chờ sau khi đi giao cho Tả Doãn Babit cùng Jacob Picard phụ trách, dù sao Colby sẽ tọa trấn lãnh địa, lại thêm đến tiếp sau cất nhắc truyền kỳ chiến lực, nghĩ đến hẳn là có thể thỏa mãn di tích thăm dò nhu cầu.

Tỉ như Azshara vùng núi ám bảo, còn có Azshara mặt đất cùng dưới mặt đất di tích đều có thể giao cho Tả Doãn phụ trách.

Giống như là Mai Cốt Chi Địa dạng này liên lụy đến Nhiên Huyết ác ma xâm lấn cỡ lớn di tích, Tông Thận chuẩn bị mình giải quyết.

Đương nhiên, về thời gian liền phải về sau hơi chút hơi, dù sao tương lai một hai tháng bên trong cũng không thích hợp đại quy mô khai phát Mai Cốt Chi Địa, ai cũng không muốn tại không có chuẩn bị xong tình huống dưới đi kinh động nơi nào ngủ say mười mấy vạn vong linh quái vật.

Trừ phi hắn có thể giống thời điểm đó Độ Nha Thánh nữ Safri như thế, nắm giữ lấy nào đó loại cỡ lớn phong trấn ma pháp trận, đang đào móc đồng thời lại có thể phòng ngừa vong linh khôi phục phát sinh, nếu không Tông Thận là tuyệt sẽ không tùy tiện đối Mai Cốt Chi Địa hạ thủ.

Thậm chí hắn sẽ còn chuyên môn điều động đội tuần tra, mỗi ngày đối hắn tiến hành mấy lần tuần tra.

Nếu như phát hiện có người ý đồ đào móc Mai Cốt Chi Địa, cũng có thể kịp thời ngăn cản.

Phải biết đại quy mô đào móc công trình cũng là tương đương hao phí thời gian.

Tông Thận an bài có thể nói là rõ ràng sáng tỏ, vòng vòng đan xen.

Mỗi một bước đều có thể phù hợp tương lai phát triển nhu cầu.

Đây cũng là giáng lâm đến nay hắn rèn luyện ra một cái bản lĩnh.

Chỉ thấy cổ tay hắn lắc một cái, liền cầm trong tay viên kia 【  màu lam long nhân người tuần tra vảy ngược (màu cam) 】 ném vào chỗ cũ.

Loại tài liệu này không có cái gì mang theo người tất yếu.

Đơn thuần lôi điện kháng tính cùng cách biệt năng lực, 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 xong bạo lam vảy mười mấy con phố.

Ném vào lam vảy về sau, hắn lại thuận tay đối cái thứ tư "File nén" tiến hành giải ép thao tác.

Theo hạt ánh sáng nhanh chóng gây dựng lại thành hình, một viên to như bóng rổ, toàn thân hiện ra màu nâu xám trứng đá liền hiển lộ ra.

Cái đồ chơi này nhìn không quá giống là kết tinh loại ma hạch, giống như là nào đó loại tròn lựu lựu hoá thạch.

Mặt ngoài xác đá rất là bóng loáng, phối hợp tương đối quy tắc viên cầu hình, hiển nhiên có rõ ràng rèn luyện vết tích.

Cái đồ chơi này liền là 【  nham thạch ma tượng nguyên tố ma hạch (màu cam) 】.

Ma tượng là mọi người đều biết nhân tạo vật thể, càng là cao tầng thứ luyện kim kỹ thuật, máy móc công trình cùng ma năng kỹ thuật kết hợp.

Dùng người tạo vật thể để hình dung có lẽ cũng không nghiêm cẩn, rốt cuộc Ải Nhân cùng Địa Tinh cũng có khác biệt phong cách ma tượng kỹ thuật.

Về phần ma hạch vật này, có thể đơn giản quy nạp là là ma tượng thể năng lượng hạch tâm.

Tác dụng cùng loại với nguyên tố thể ngưng tụ ra nguyên tố hạch tâm.

Tông Thận vẫy tay, phát động 【  niệm động lực 】 lực vô hình kéo lên 【  nguyên tố ma hạch 】 đi vào tay của hắn bên trong.

Chỉ thấy hắn hai mắt nhíu lại, liền bắt đầu tra nhìn lại.

【  nham thạch ma tượng nguyên tố ma hạch (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  nham thạch ma tượng trong cơ thể nguyên tố ma hạch, Thổ nguyên tố ma lực cao độ ngưng tụ thể 】

【  có thể làm đất đá loại ma tượng hạch tâm vật liệu hoặc là thổ hệ ma pháp trận nguồn năng lượng hạch tâm sử dụng 】

【  trước mắt bổ sung nhất định bị động hiệu quả 】

【  bị động hiệu quả: Nguyên tố hấp thụ (nhưng theo thời gian chuyển dời, tự nhiên hấp thụ đất đá, hấp thụ lượng xem hồ hoàn cảnh mà định ra, hấp thụ đất đá không có tính dẻo hiệu quả)

Ma lực phun ra nuốt vào (có thể hấp thu rời rạc thổ hệ nguyên tố ma lực, tiến hành bản thân bổ sung) 】

【  ma lực hạn mức cao nhất: 1 50000 điểm 】

(ma tượng trong cơ thể tinh hoa ma hạch, có thể dùng để chế mới ma tượng, hoặc là xem như nhưng tự động bổ sung năng lượng đại hào ma năng thủy tinh sử dụng)

. . .

Tông Thận xem hết vật phẩm tin tức, lập tức đưa tay tung tung.

Nói thật, cái đồ chơi này vẫn là rất thực dụng.

Tương đương với một viên đại hào, có thể tuần hoàn sử dụng "Thổ hệ ma năng pin" .

Đáng tiếc Thổ hệ ma năng cùng thông dụng ma năng vẫn là có chỗ khác biệt.

Nó không cách nào là những cái kia ma năng kiến trúc cùng thiết bị bổ sung năng lượng, chỉ có thể tính nhắm vào dùng tại Thổ hệ tương quan trên ma pháp trận!.