Chương 1055:: Các loại manh mối 【  cầu đặt mua 】

Chương 1055:: Các loại manh mối 【  cầu đặt mua 】

Khối ma hạch này càng thích hợp lưu tại trong lãnh địa.

Đợi đến sau này đạt được ma tượng kỹ thuật thời điểm liền có thể phát huy được tác dụng.

Lại không tốt cũng có thể làm thổ hệ nguyên tố ma lực "Pin" đến sử dụng, đã không tính là "Ghẻ lạnh" tài liệu.

Đưa tay đem 【  nham thạch ma tượng nguyên tố ma hạch (màu cam) 】 ném vào tại chỗ.

Tông Thận trực tiếp đối cái thứ năm tài liệu "File nén" tiến hành giải ép.

Nhìn phát chán hạt ánh sáng trọng tổ quá trình về sau, nguyên bản coi như kì lạ cảnh tượng cũng liền trở nên thường thường không có gì lạ.

Làm "File nén" hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa thời điểm, thay vào đó là hai cây dài chừng khoảng ba mươi centimet màu nâu sừng thú uốn lượn sừng thú bên trên có một vòng một vòng hoãn lại vân tay.

Nhìn càng giống là sừng dê, mà không phải bề mặt sáng bóng trơn trượt sừng trâu.

Hắn cúi người nhặt lên trong đó một cây sừng thú, mới vừa lên tay liền nhíu mày.

Nguyên nhân không gì khác, chỉ là căn này sừng thú cảm nhận tương đối dày nặng kiên cố, xúc cảm thế mà cùng loại sắt thép chế tạo sắt dụng cụ.

"Cổ lão dã nhân. . ."

"Lại là cái gì kỳ kỳ quái quái mới vật loại."

Tông Thận nhẹ giọng tự nói, trong đầu nhịn không được nhớ tới Địa Cầu bên trong "Chân to quái" "Lông dài dã nhân" hình tượng.

Căn này sừng thú chính là nhóm này màu cam truyền thuyết cấp vật liệu một trong 【  cổ lão dã nhân chiến sĩ chi giác (màu cam) 】.

Đang lúc hắn chuẩn bị ngưng thần xem xét vật liệu tin tức thời điểm, bỗng nhiên phát hiện sừng thú gốc rễ có một vòng bộ lông màu xanh lục tổ chức lưu lại.

Những tài liệu này phần lớn là lãnh chúa tại đánh giết quái vật sau lại tách rời tiến hành chia cắt.

Lãnh chúa giải phẫu thủ pháp bình thường đều tương đối kém, thường xuyên sẽ có lung ta lung tung tổ chức lưu lại.

Bất quá chính là thấy được cái này một vòng lông xanh, để Tông Thận cơ bản suy nghĩ minh bạch Vô Tận đại lục dã nhân hình thái.

Tốt xấu hắn cũng đánh chết không ít quái vật, trải qua rất nhiều chiến đấu, đồng thời còn mượn nhờ công lược module năng lực, hiểu qua rất nhiều tin tức cùng tri thức.

Tại tri thức tích lũy phương diện này bên trên, lượng biến gây nên chất biến đạo lý đồng dạng là áp dụng.

Kiến thức rộng rãi về sau, kiểu gì cũng sẽ mang đến một chút cải biến.

Tỉ như viễn siêu thường nhân ánh mắt, càng thêm linh hoạt tư duy cùng cường đại não bổ năng lực.

"Như vậy hiện tại, liền để ta xem một chút căn này sừng thú giá trị đi."

"Thuận tiện lại nghiên cứu một chút dã nhân quái vật sự tình."

Nghĩ tới đây, Tông Thận nhếch miệng, cúi đầu nhìn chăm chú lên trong tay sừng thú.

Tin tức tương quan cấp tốc hiển hiện.

【  cổ lão dã nhân chiến sĩ chi giác (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  cấp năm cổ lão dã nhân chiến sĩ đầu sừng thú, không có bất kỳ cái gì nguyên tố đặc tính, nhưng lại có được siêu cường duệ tính 】

【  thích hợp chế tác cải tạo là dao găm vũ khí, có ngoài định mức phá giáp hiệu quả 】

【  trước mắt không cách nào trực tiếp sử dụng 】

(cứng rắn lại mang theo nhất định tính bền dẻo quái vật vật liệu

Có thể rèn luyện thành đoản đao hoặc dao ngắn, vật liệu duệ tính xen vào cấp năm đến cấp sáu hợp kim vật liệu ở giữa

Tại va chạm lúc, duệ tính năng đủ bỗng nhiên tăng lên, đồng thời sẽ hao tổn một bộ phận bản thể vật liệu, tạo thành tương đối rõ ràng phá giáp hiệu quả)

. . .

Còn tính là tài liệu không tệ, rất có đặc điểm.

Chế tác thành vũ khí về sau, có thể lấy hao tổn một chút độ bền là giá phải trả, thu hoạch được phá giáp hiệu quả gia trì.

"Không sai đồ chơi nhỏ, nhưng cũng chỉ thế thôi."

"Không tính là cái gì hiếm lạ vật liệu."

Tông Thận nhẹ nhàng lắc đầu, tiện tay đem căn này 【  cổ lão dã nhân chiến sĩ chi giác (màu cam) 】 cho ném đi trở về.

Lập tức trong lòng bên trong hướng công lược module dò hỏi.

"Giới thiệu sơ lược một chút cổ lão dã nhân loại quái vật này."

(một có trồng khả năng nghỉ lại tại Vô Tận đại lục các nơi núi rừng bên trong đứng thẳng cao đẳng bộ linh trưởng quái vật

Bình thường thân cao tại hai mét trở lên, toàn thân có dày lông, có thể đứng thẳng cất bước

Lông tóc căn cứ nơi ở hoàn cảnh khác biệt có nhiều loại nhan sắc biến hóa

Cổ lão dã nhân có được dài tuổi thọ, ở các nơi đều lưu lại đại lượng truyền thuyết cùng kiến thức ghi chép

Thân thể của bọn chúng tố chất cực mạnh, thậm chí vượt qua cùng cấp mạnh thú nhân

Không cần bất luận cái gì ma pháp lực lượng, cũng có thể tay không chém giết hung tàn dã thú cùng ma thú

Tổng hợp chiến lực đặt ở tất cả cùng cấp sinh vật bên trong xem như đã trên trung đẳng

Dã nhân cũng không có quần cư ý thức, cách mỗi ba năm, giống cái dã nhân đều lại phát ra nồng đậm thể vị, hấp dẫn phương viên trăm cây số bên trong giống đực dã nhân đến đây giao phối

Bởi vì dã nhân thân thể cường hãn lại tuổi thọ kéo dài, trừ phi là nửa đường chiến vong, nếu không có thể sống mấy ngàn năm lâu, tại nơi ở chung quanh có thể cho những cái kia nhân loại lưu lại liên tục mười mấy đời ghi chép, cho nên lại được xưng là cổ lão dã nhân

Trên thực tế dã nhân lịch sử cùng Vô Tận đại lục bản thổ nhân loại sinh ra lịch sử không sai biệt lắm, chưa nói tới là chân chính cổ lão

Mà lại dã nhân tính tình táo bạo, khó mà thuần phục cùng giao lưu, tổng thể số lượng cũng không nhiều, phạm vi hoạt động so sánh phân tán, đã từng có nhân loại bên trong Đại học sĩ cùng Ma đạo sư đối dã nhân sinh ra qua hứng thú, ý đồ bắt giữ nghiên cứu

Nhưng lại khó mà thu hoạch được thành quả, gặp phải dã nhân hoặc là quá táo bạo, trực tiếp chiến tử, hoặc là vừa câu thúc bắt đầu lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, huyết dịch khắp người kích phát khiến cho biến thành cổ quái viên thịt

Dần dà, nhân loại liền từ bỏ đối dã nhân nghiên cứu

Làm tiểu chúng sinh vật tồn tại, cái khác trí tuệ tộc duệ cũng không có nghiên cứu hứng thú của bọn nó

Cho nên dã nhân căn nguyên cũng thành một cái bí ẩn

Đương nhiên, vĩ đại như bản công lược, tự nhiên là biết bí mật này đáp án

Kỳ thật cái gọi là cổ lão dã nhân cùng duy kho người đồng dạng đều là từ Titan Thần tộc sáng tạo

Mà duy kho người lại là Vô Tận đại lục nhân loại dân bản địa tổ tiên

Cả hai lớn nhất khác biệt ở chỗ duy kho người là thành công phẩm, cổ lão dã nhân thì là thất bại phẩm

Về phần câu thúc sau biến thành viên thịt tình huống, kia là cổ huyết nhục của Thần nguyền rủa tại quấy phá)

. . .

Xem hết cổ lão dã nhân lai lịch, Tông Thận mặt lộ vẻ giật mình.

Kỳ quái Tiểu Tri biết lại tăng lên đâu.

Nhìn đến cái này cổ lão dã nhân cùng Vô Tận đại lục nguyên sinh nhân tộc còn có họ hàng xa quan hệ.

Mỗi một đầu dã nhân đều có được so đại lục Long tộc còn lâu tuổi thọ cùng cường đại thể phách.

Làm bộ linh trưởng sinh vật, bọn chúng hẳn là có được trí khôn nhất định cùng xấp xỉ nhân loại năng lực hoạt động.

Đáng tiếc dã nhân cũng chưa xong chỉnh xã hội kết cấu, bình thường đều là lấy "Cô Lang" hình thức riêng phần mình sinh hoạt.

Chỉ có tại giao phối thời điểm mới có thể chạm mặt.

Lại thêm làm người buồn nôn huyết nhục nguyền rủa, khiến cho cổ lão dã nhân cũng không có đại quy mô bắt giữ thuần phục điều kiện.

Bằng không mà nói, bắt lên một nhóm dã nhân làm lao công cũng là lựa chọn tốt.

Không tiếp tục đi truy đến cùng cổ lão dã nhân vấn đề, Tông Thận chợt đối cái thứ sáu vật liệu "File nén" tiến hành giải ép.

Chói lọi mà không chướng mắt hạt ánh sáng gây dựng lại thành một khối đạm lục làn da.

Khối này làn da muốn so 【  Gấu Quái kẻ theo dõi chi da (màu cam) 】 càng thêm khinh bạc, xử lý thủ pháp cũng càng cao minh một chút.

Lớn nhỏ như là một khối bất quy tắc hình vuông khăn cô dâu, mặt ngoài không có lân phiến cùng lông tóc tổ chức tồn tại.

Bằng da bóng loáng, không có lỗ chân lông nhưng lại có mấy đầu màu đen hình xăm cùng vết sẹo xuyên qua, nhìn có chút khiếp người.

"Đây chính là Sâm Lâm Cự Ma làn da?"

Tông Thận nhiều hứng thú dùng một ngón tay đưa nó bốc lên.

Không sai, khối này làn da liền là 【  Sâm Lâm Cự Ma tiên tri tim da (màu cam) 】.

Hắn đối Cự Ma tộc cũng không lạ lẫm, Azshara trong hầm mỏ, năm đó thuộc về phản kháng liên quân danh sách bên trong một viên tộc duệ bên trong liền có Cự Ma tồn tại.

Đương nhiên, Cự Ma cũng chia làm rất nhiều loại.

Sâm Lâm Cự Ma chỉ là trong đó một loại, bọn chúng có được đạm lục màu da, sinh hoạt tại thảm thực vật dư thừa rừng rậm bên trong.

Về phần hình thể cùng bộ dáng đặc thù ngược lại là cùng cái khác chủng loại Cự Ma cơ bản giống nhau.

Cái này loại trạng thái bình thường thân cao có thể đạt tới 4-6 mét gia hỏa có không thấp trí tuệ, cùng đời đời truyền thừa bộ lạc thị tộc văn minh, trong đó thông minh người thậm chí có thể học tập tộc khác duệ ngôn ngữ.

Tại cái này mấy ngàn năm vương quốc loài người đại phát triển thời kì, còn có một bộ phận nhân loại thương đội hoặc thế lực cùng Cự Ma thị tộc dựng vào tuyến, không ít địa phương đều có thể nhìn thấy cao lớn dữ tợn Cự Ma lính đánh thuê cùng hộ vệ.

So với hỗn loạn tà ác Goblin, Cự Ma càng gần sát thủ tự tà ác.

Thị tộc văn minh tồn tại, để bọn chúng có thể ngăn chặn ác niệm cùng dã tính.

"Nhìn đến đại khu vực nội có chí ít một chỗ Sâm Lâm Cự Ma thị tộc nơi dừng chân."

"Cự Ma cũng là một loại thích hợp thuần phục nô dịch tộc đàn."

Tông Thận nhìn cũng không nhìn khối này Sâm Lâm Cự Ma làn da vật liệu tin tức, ngón tay búng một cái liền đem nó ném trở về tại chỗ.

Cự Ma làn da hắn cũng không phải chưa thấy qua, đơn giản là tính bền dẻo gia trì, thích hợp chế tác hộ giáp, có được ngoài định mức khống chế chống cự, Sâm Lâm Cự Ma làn da không sai biệt lắm cũng xác nhận như thế, nhiều nhất liền là nhằm vào độc, mộc đặc tính có chỗ khuynh hướng.

Yên lặng nhớ kỹ cái này manh mối, tạm thời trước nạp làm hậu bị tuyển hạng, đợi đến sau này chuẩn bị xuất kích thời điểm lại hỏi thăm tường tình cũng được.

Không có nhiều dông dài, Tông Thận chuẩn bị tăng tốc một đợt tiến độ, nắm chặt ăn xong những này "Khai vị thức nhắm" .

Ánh mắt của hắn đảo qua thứ bảy, thứ tám, thứ chín "File nén" đồng thời lựa chọn giải ép.

Cái này ba cái "File nén" chỗ đối ứng vật liệu, liền là sau cùng ba loại màu cam truyền thuyết cấp tài liệu.

Về sau liền là kim sắc sử thi cấp vật liệu, xem như tiểu áp trục vật phẩm, cũng là quái vật vật liệu bên trong "Bữa ăn chính" .

Chỉ thấy ba cái file nén tại cùng một thời khắc hóa thành hạt ánh sáng, mà hậu tiến đi nhanh chóng gây dựng lại, hoàn nguyên thành lớn nhỏ không đều quái vật vật liệu.

Bao gồm một đầu dài đến ba mét, thô nhất bộ vị đường kính có thể so với thùng nước đuôi rắn, một mảnh to bằng quạt hương bồ màu đen xám lông vũ, một cây để Tông Thận nhớ tới khủng long hoá thạch to lớn xương sườn xương.

Mỗi một loại vật liệu nhìn đều không đơn giản.

Con rắn kia đuôi mặt ngoài có một tầng tử sắc tinh mịn lân phiến, trong đó còn có xấp xỉ mắt đồng điểm lấm tấm.

Màu đen xám lông vũ hai bên vũ lưỡi đao thế mà có thể tự phát chảy ra phong nhận phong mang, không ngừng mà cắt chém chung quanh mặt đất, từ lông vũ lớn nhỏ đến xem, cái này dã kiêu thú nên là hình thể không thể so với Ưng Tướng nhỏ bao nhiêu mãnh cầm ma thú.

Về phần cây kia to lớn xương sườn, cách mỗi vài giây đồng hồ mặt ngoài liền sẽ sáng lên tử quang ma văn, đã mang theo ác ma chi lực khí tức, lại có một loại sa sút tinh thần không có chút nào sinh cơ hôi bại cảm giác.

Cái này ba loại quái vật vật liệu phân biệt đối ứng 【  Vụ Chiểu Tam Đầu Xà chi đuôi (màu cam) 】 【  nổi giận dã kiêu thú chi vũ (màu cam) 】 【  Eredar ác ma tín đồ xương sườn (màu cam) 】.

Tông Thận từ đuôi rắn bắt đầu, theo thứ tự tiến hành xem xét.

【  Vụ Chiểu Tam Đầu Xà chi đuôi (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  vảy sương mù đầm lầy bên trong nghỉ lại rắn ba đầu lưu lại cái đuôi, có được dẫn động thủy nguyên tố ma lực đặc tính, đồng thời còn bổ sung chút ít độc tố ăn mòn đặc tính 】

【  thích hợp tiến hành huyết nhục dung luyện, trở thành pháp trượng cơ tài 】

【  trước mắt có thể trực tiếp sử dụng, bổ sung nhất định chủ / bị động hiệu quả 】

【  chủ động hiệu quả: Sương mù đãng (huy động đuôi dài nhưng đối phía trước 150 m phát ra sương mù đãng, nhấc lên một trận nồng vụ che đậy phía trước khu vực, đồng thời bổ sung chút ít độc tố hiệu quả, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ, sương mù thời gian tồn tại là 15 phút, sẽ theo gió lực tình huống mà gia tốc tiêu tán, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ) 】

【  bị động hiệu quả: Hóa sương mù (nắm giữ Vụ Chiểu Tam Đầu Xà chi đuôi, có thể suy yếu cấp bậc không cao hơn cấp năm sương mù hệ ma pháp quấy nhiễu cùng đối ứng tự nhiên nồng vụ) 】

【  dùng ăn sau có thể dựa theo tỉ lệ tổng cộng khôi phục 13 500 điểm no đói  độ, cũng thu hoạch được tiếp tục 40 phút tăng thêm hiệu quả, tăng lên đối thủy hệ nguyên tố ma lực cảm giác cùng độc kháng 】

(rắn ba đầu, tên như ý nghĩa liền là có ba cái đầu đại xà

Nó chỗ nghỉ lại vảy sương mù đầm lầy cũng là một chỗ kỳ địa, trong đó sinh hoạt đại lượng nhiều mặt Xà Tộc.

Bao quát Song Đầu Xà, rắn ba đầu, Ngũ Đầu Xà, bảy con rắn cùng cường đại nhất Cửu Đầu Xà

Những này vảy sương mù Xà Tộc sở sinh sống vũng bùn phía dưới ẩn giấu đi một cái cổ lão bảo tàng

Có lẽ đợi đến có rảnh ngăn thời điểm, ngươi có thể đi một chuyến)

. . .

【  nổi giận dã kiêu thú chi vũ (màu cam) 】

【  màu cam: Truyền thuyết cấp 】

【  cấp năm nổi giận dã kiêu thú lông vũ, tràn ngập cường đại Phong Linh nguyên tố ma lực 】

【  có thể chế tác trở thành ma pháp kiếm hoặc là phong hệ ma pháp kỳ vật 】

【  trước mắt có thể trực tiếp sử dụng, bổ sung bộ phận chủ động hiệu quả cùng bị động hiệu quả 】

【  chủ động hiệu quả: Gió cắt (khuấy động Phong Linh nguyên tố ma lực, phát ra một đạo chiều dài là 8 mét sắc bén phong nhận, nhưng đối phía trước khoảng cách 100 mét tiến hành cắt chém, tạo thành 6 50 điểm tổn thương, thời gian cooldown 3 5 phút đồng hồ) 】

【  bị động hiệu quả: Gió sắc bén (có thể tự chủ dẫn động Phong Linh nguyên tố ma lực, sinh ra cách lưỡi đao 10 centimet bị động cắt chém hiệu quả) 】

(nổi giận dã kiêu thú trên thân trân quý nhất năm cái lông vũ một trong

Ngưng tụ tinh hoa phong hệ nguyên tố ma lực, xem như một loại tương đối trân quý ma lực vật liệu

Thông qua căn này lông vũ, cũng có thể vì ngươi mang đến một cái dã kiêu thú sào huyệt manh mối)

. . .

【  Eredar ác ma tín đồ xương sườn (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  sùng bái tín ngưỡng ác ma Eredar tín đồ trên người xương sườn, thích hợp mài thành bụi phấn dùng để chế đặc thù dược tề 】

【  trước mắt không cách nào trực tiếp sử dụng 】

(không tính quá chất lượng tốt vật liệu, có thể làm đặc thù dược tề ngụy ma dược nước chủ yếu vật liệu

Loại thuốc này sau khi ăn vào có thể ngụy trang ác ma khí tức, có nhất định mê hoặc hiệu quả

Đồng thời khiến cho tự thân công kích bổ sung nhất định tỉ lệ hỗn loạn tổn thương, dân bản địa sau khi phục dụng thì sẽ khiến cho công kích xuất hiện Hiến Tế Chi Hỏa)

. . .

Ba loại vật liệu đặc điểm tươi sáng, tất cả đều đến từ chủng loại khác biệt quái vật.

Trong đó còn đã bao hàm mấy đầu mấu chốt manh mối.

Tỉ như vảy sương mù Xà Tộc nơi ở phía dưới ẩn tàng cổ lão bảo tàng, dã kiêu thú sào huyệt, còn có tín ngưỡng ác ma cái gọi là "Eredar" .

Chỉ tiếc hắn ngắn hạn nhật trình sớm đã sắp xếp xong xuôi.

Bất quá những đầu mối này ngược lại là có thể sửa sang một chút, căn cứ độ khó tiến hành phân cấp.

Chọn lựa thích hợp giao cho đội mạo hiểm đi phụ trách, độ khó khá lớn liền từ hắn qua đi tự mình tiến về.

Để Tông Thận tương đối hiếu kỳ là vảy sương mù Xà Tộc, cường đại đầu lĩnh Cửu Đầu Xà Quái vật không cần nghĩ cũng biết tuyệt đối là cự quái cấp bậc.

Cái này loại có thể xưng bá một phương quái vật, trên cơ bản đều có truyền kỳ đẳng cấp chiến lực.

Vô luận là thuần phục vẫn là đánh giết đều ẩn chứa giá cực kỳ cao giá trị

Lại thêm vũng bùn hạ chôn giấu bảo tàng, càng là thành công kích phát Tông Thận tầm bảo dục!.