Chương 1056:: Tốt nam nhi chí tại bốn phương 【  cầu đặt mua 】

Chương 1056:: Tốt nam nhi chí tại bốn phương 【  cầu đặt mua 】

Thông qua những quái vật này vật liệu, hắn có thể đơn giản suy đoán ra đại khu vực nội quái vật phân bố tình huống.

Đồng thời, đối với rộng lớn thiên địa hướng tới cũng khiến cho Tông Thận có chút cảm xúc bành trướng.

Hắn từ đầu đến cuối cho rằng, Hoa Hạ ngạn ngữ: "Tốt nam nhi chí tại bốn phương" cũng không phải là một câu nói suông, mà là chân chính lời nói thật.

So với Vô Tận đại lục rộng lớn, hắn hiện tại đánh xuống một mẫu ba phần đất, chỉ có thể coi là biển cả bên trong hạt nhỏ.

Nếu là vì thế tự mãn, do dự không tiến, chỉ lo kinh doanh dưới chân thổ địa, rất khó đạp triều mà đi.

Là thời điểm đem bước chân đạp về chỗ xa hơn, đi chinh phục càng nhiều thổ địa, kết bạn đa số các hào kiệt.

Về phần lãnh địa đại bản doanh kiến thiết sự vụ cũng rất đơn giản.

Từ khu quần cư cấp, thôn trấn cấp, lại đến bang thành cấp, cự thành cấp.

Những này bắt nguồn từ vương quốc dân bản địa hành chính đơn vị liền là lãnh địa phát triển tốt nhất tham khảo.

Cùng Địa Cầu so ra, Vô Tận đại lục tối rõ rệt đặc điểm, không hề chỉ là địa bàn cũng đủ lớn, mà là khối đại lục này nghỉ lại lấy đủ loại ma huyễn tộc duệ.

Trong đó đã có trí tuệ không thua gì nhân loại, thậm chí tại phương diện nào đó còn hơn một chút cao trí tuệ tộc duệ.

Cũng có hung tàn bạo ngược tà ác loại, cùng đến từ dị thứ nguyên ác ma cùng rất nhiều dị tộc người xâm nhập.

Đối với nhân loại mà nói  mặc cho Vô Tận đại lục sức sản xuất kết cấu cỡ nào dị dạng, vũ lực cấp độ chênh lệch to lớn bao nhiêu, đều khó mà che giấu đó là cái cao nguy thế giới sự tình thực.

Cho nên, Địa Cầu bên trong kia loại mở ra hình đô thị liền không thích hợp trở thành lãnh địa phát triển mô hình tham khảo.

Bang thành, cự thành thậm chí là chiến tranh thành lũy dạng này thành thị mô hình mới thích hợp làm lãnh địa tương lai phát triển tiêu chuẩn.

Cao ngất tường thành, đứng thẳng tháp lâu, nguy nga ma pháp điện đường cùng thành thị kỳ quan. . .

Trở lên loại loại đều là ở trên vùng đất này đặt chân ép khoang thuyền thạch.

Tông Thận trong lòng cảm giác nguy cơ chưa hề biến mất qua, dù là thực lực của hắn từ đầu đến cuối lấy một loại khoa trương tốc độ tại tiến bộ cũng là như thế.

Lúc trước vong hồn tiểu Kim chỉ dẫn hắn tiến vào Mai Cốt Chi Địa phế tích hầm lúc nhìn thấy đầy trời Địa Ngục Hỏa xâm lấn ảo tưởng cũng từ đầu đến cuối không có bị quên.

Hắn cho rằng, sau này tất nhiên sẽ có một trận lề mề chân chính đại chiến.

Tuyệt không giống như là phòng thủ khiêu chiến như thế, có thể bằng vào thủ đoạn cùng đặc quyền run cơ linh chiến đấu, mà là chân chính sinh cùng tử giao hòa chém giết.

Chân chính đại chiến cũng không phải mấy phát 【  lò luyện bom 】 hoặc 【  Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ 】 bạo tạc liền có thể giải quyết.

Chính là phần này sầu lo để hắn thời khắc chuẩn bị, nhất định phải đem lãnh địa, nhất là chỗ này hạch tâm đại bản doanh lãnh địa chế tạo thành không thể phá vỡ siêu cấp chiến tranh thành lũy.

Sau này hắn dù là mở ra điểm lãnh địa, hoặc là chiếm cứ càng nhiều thành thị, nơi này địa vị y nguyên sẽ không dao động.

Nếu như đem Tông Thận so sánh là một vị thợ rèn, như vậy hạch tâm đại bản doanh liền là khối kia bất khuất cái đe sắt tử.

Tốt đe mới có thể đệm đánh ra thép tốt đến, lý liền là như thế cái lý.

So với cái này cực kỳ trọng yếu vấn đề, mậu dịch thành thị, âm nhạc chi đô, mỹ thực chi thành dạng này phát triển chi nhánh liền không quan trọng gì, có thể tại chiếu cố chủ tuyến đồng thời mang kèm theo làm một làm.

Dù sao có 【  Rococo lối kiến trúc 】 làn da lật tẩy, coi như hắn đem lãnh địa làm thành thùng sắt một cái, cũng sẽ không lộ ra thô ráp xấu xí, đây cũng là lãnh chúa đặc quyền một phương diện thể hiện.

Đã phát triển ý nghĩa chính minh xác, nhưng tham chiếu bộ dáng cũng rất rõ ràng thấu triệt, như vậy Tông Thận hoàn toàn có thể yên tâm rời đi.

Bởi vì cơ bản bàn đã bày ở nơi này, Tông người nào đó mạnh như thác đổ phương châm đã làm đến nơi đến chốn, hắn lưu thủ lãnh địa xúc tiến hiệu quả không chống đỡ được ra ngoài khai cương khoách thổ tới vui mừng.

Chỉ cần dựa theo hắn chỉ định phương châm phát triển, chí ít tại đại khu vực nội có thể bảo hộ tương lai mấy tháng yên tâm không ngại.

Bởi vì hắn không định mang đi quá nhiều chiến lực, chỉ chuẩn bị mang lên hai ba vị tâm phúc tùy hành.

Lãnh địa tồn tại kia một bộ phận chiến lực đầy đủ duy trì đối đại khu vực xung quanh lãnh chúa uy hiếp tác dụng.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận mới có thể yên tâm thoải mái đi xa.

Hắn đem đi xa kế hoạch xếp tại Rentax cự thành chấp hành phía sau, dù sao thẳng đến nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm, đều không cần quan tâm khiêu chiến cùng thứ hai màn, thứ ba màn tiến độ sự tình.

Chí ít bốn năm tháng giảm xóc thời gian, đầy đủ hắn đem bước chân bước về phía Avalon vương quốc ở ngoài.

Lại thêm 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 tạo dựng, để lãnh địa chấp chính tầng có thể cùng hắn tiến hành viễn trình câu thông.

Vạn nhất thật có chuyện gì khẩn yếu, hắn cũng có thể mau chóng bất kể đại giới thông qua cự thành cấp truyền tống trận trở về.

Nói tóm lại, Tông Thận tâm ý đã quyết, đi xa là tất nhiên kế hoạch, cũng là hắn chinh phục đại lục, trở thành khai quốc quân chủ bước đầu tiên!

Cự quái Cửu Đầu Xà tăng thêm cổ lão bảo tàng, song trọng lực hấp dẫn để Tông Thận kích động.

Hắn thậm chí cân nhắc phải chăng muốn cải biến hành trình, đi trước gặp một lần kia vảy sương mù Xà Tộc, lại đi Seka bang thành cướp đoạt nhân khẩu.

Cùng Cửu Đầu Xà so sánh, dã kiêu thú sào huyệt cùng hư hư thực thực tà giáo "Eredar" liền đều không coi vào đâu.

Bất quá, cái này ý niệm mãnh liệt cuối cùng chỉ là đi lòng vòng liền bị hắn kiềm chế xuống dưới.

Tông Thận liền cuối cùng vẫn phủ định cải biến hành trình ý nghĩ.

Bởi vì tiến về vảy sương mù đầm lầy mặc dù phù hợp nguyện vọng của hắn, lại không phù hợp nhật trình an bài trên lợi ích.

Hắn mỗi ngày hành trình xác thực đều là căng thẳng, hận không thể dùng rìu đem mình tích thành mấy cánh đến dùng.

Nói đến cái này vấn đề, Tông Thận nhớ tới 【  phân thân tạo nên kỹ năng 】 hắn cỗ thứ nhất phân thân ngay tại tạo nên bên trong.

Có được 65% bản thể thuộc tính, mà lại thụ chủ ý thức khống chế phân thân, nói không chừng sau này còn có thể trợ giúp hắn đồng thời thăm dò nhiều chỗ.

Chỉ cần hắn bảo trì tự thân không ngừng mạnh lên, phân thân cũng có thể dựa theo tỉ lệ đồng bộ tăng lên.

Nghĩ tới đây, Tông Thận tâm tình lại khôi phục trấn định.

Phân thân thiếu phương pháp cái từ này không thích hợp tại ma huyễn thế giới, càng không thích hợp với hắn Tông người nào đó!

Tương lai bốn ngày hành trình đã xác định, hắn trước khi đến Seka bang thành trước sẽ đi trước giải quyết lãnh địa nguồn nước vấn đề.

Trước đây công lược module đã từng cung cấp bốn đầu manh mối, toàn bộ chạy một lần ít nhất phải tiêu tốn cả ngày thời gian.

Còn lại ba ngày lại đi xử lý Seka bang thành sự tình, dạng này mới có thể miễn cưỡng đúng giờ gặp phải cùng người ngâm thơ rong England Rentax cự thành ước hẹn.

Lắc lắc đầu, Tông Thận nhìn một chút trước mắt ba cái vật liệu, cuối cùng đồng dạng cũng không thu lấy, toàn bộ lưu tại lãnh địa bên trong, làm quái vật tài liệu tồn kho dự trữ.

Tìm đọc vật phẩm, kiểm tra thu hoạch khoái cảm đã trở nên chết lặng.

Bất quá Tông Thận vẫn không có không kiên nhẫn.

Hắn tâm bên trong vẫn duy trì một phần khiêm tốn, cho dù biết đến lại nhiều, hắn cũng y nguyên cảm thấy mình là vô tri.

Nhất là đối với thế giới này mà nói.

Vẫn thật nhiều tri thức, tin tức, vật phẩm tường tình, lai lịch, phương pháp sử dụng cần nắm giữ.

Hắn hận không thể đem mình biến thành một bản bách khoa bách khoa toàn thư, như thế mới có thể ung dung đối mặt tương lai, mặt với cái thế giới này.

Trở tay từ trữ vật ô bên trong lấy ra một viên lúc trước thu nạp mới mẻ quả táo, nhét vào miệng bên trong cắn một miệng lớn.

Ngọt ngào nước cùng giòn tan thịt quả để hắn tinh thần trở nên nhẹ nhàng khoan khoái bắt đầu.

Lập tức liền bài trừ lung tung trong lòng tạp niệm.

Người tinh thần là một cái có thể tiến hóa cho dụng cụ, biết đến càng nhiều, ý niệm liền càng loạn, lúc cần phải lúc thanh lý.

Điểm này, Tông Thận mình cũng không ngoại lệ.

Hắn cuối cùng vẫn là cái phàm nhân, mà không phải ngồi ngay ngắn không biết Thần Quốc phía trên, có thể lạnh lùng quan sát chúng sinh thần linh.

Có lẽ tương lai có một ngày hắn cuối cùng rồi sẽ đạt tới dạng này độ cao, nhưng ít ra hiện tại, hắn vẫn là cái phàm nhân.

Ăn quả táo, tiện thể hoàn thành một phen tinh thần tự xét lại.

Tông Thận vứt bỏ hột, hít sâu một hơi, thuận thế đối diện trước còn lại bốn cái quái vật vật liệu "File nén" tiến hành giải ép, đưa chúng nó hoàn nguyên thành tài liệu.

Rất nhanh, bốn kiện kim sắc sử thi cấp vật liệu liền xuất hiện trên mặt đất.

Cấp sáu vật liệu tự mang đạm kim sắc vầng sáng vô cùng dễ thấy.

Tựa như là Diệu Quang cấp vật phẩm sẽ bắn ra thải sắc ánh sáng đồng dạng, đây cũng là đẳng cấp cao vật phẩm đặc điểm một trong.

Đương nhiên, những này hoa mỹ quang ảnh đặc hiệu cũng chỉ có lãnh chúa có thể nhìn thấy.

Bọn chúng tựa như là Hoàng đế bộ đồ mới như thế, chỉ ở lãnh chúa mắt bên trong thể hiện.

Đầu tiên là một khối lăng hình, to như thuẫn mặt xanh lục táo chua giáp.

Thoạt nhìn như là Kiếm Xỉ Long sống lưng, chỉ là phía trên thỉnh thoảng có màu lam hồ quang điện hiện lên.

Khi nó bị giải ép hoàn nguyên ra một khắc này, không khí bên trong liền tràn ngập điện ly ôzôn hương vị, giống như là mưa to về sau mùi.

Mỗi một đạo bắn ra hồ quang điện đều có lớn bằng ngón cái, bọn chúng khi thì cấu kết thành lưới điện, khi thì lóng lánh chôn vùi vào vô hình, chỉ để lại "Đôm đốp" rung động điện giật âm thanh.

Tài liệu cao cấp đều có dạng này đặc điểm, không cần bất luận cái gì cải tạo dung luyện, bọn chúng đều có thể hiển lộ rõ ràng bất phàm.

Rốt cuộc, cấp sáu là đại môn hạm.

Nó tiêu chí lấy đối ứng vật phẩm đã tiếp xúc đến bộ phận thế giới tầng dưới chót quy tắc.

Liền giống với Tông Thận trong tay viên kia 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 chấp chưởng lấy thời gian dừng lại năng lực.

Dù là nó chỉ có thể bao trùm phương viên một cây số "Nho nhỏ" phạm vi nhỏ (tại Vô Tận đại lục diện tích tiêu chuẩn nhìn đến, phương viên một cây số liền là không đáng giá nhắc tới lớn nhỏ).

Nhưng nó y nguyên đại biểu cho tầng dưới chót quy tắc.

Cái khác cấp sáu vật liệu cũng cơ bản như thế, đương nhiên, cũng không phải là tất cả tài liệu cao cấp cùng ma pháp kỳ vật đều có thể cùng thời gian, không gian dựng bên cạnh.

Cùng là thế giới cơ sở quy tắc, lúc, không là chân chính nền tảng, xa so với nguyên tố khác quy tắc có được cao hơn vị cách.

Bất quá, ở chỗ này còn phải cường điệu một điểm, quy tắc ở giữa đại khái là bình đẳng, vô luận là nước cũng tốt, thổ cũng được, lôi đình cũng tốt, Phong Linh cũng được, chỉ cần có đầy đủ cường độ, đồng dạng có thể đánh xuyên không gian, quấy nhiễu dòng sông thời gian.

Mà lại các lớn nguyên tố quy tắc cũng là thế giới hiện tại sáng thế quy tắc một trong.

Chỉ là tại ưu tiên cấp trên không bằng lúc, không, cho nên mới có quy tắc ở giữa vị cách khác biệt.

Tựa như là một chiếc xe, có bánh xe, có dàn khung, có động lực, có trục cái.

Lúc, không quy tắc liền là thế giới dàn khung cùng trục cái, bọn chúng ý nghĩa không ít, cùng là cơ sở quy tắc, nhưng lại có địa vị siêu nhiên.

Vô luận như thế nào  cấp bậc càng cao thực lực càng mạnh, liền không khỏi sẽ tiếp xúc đến quy tắc khái niệm.

Trước mắt khối này lôi điện táo chua giáp nhất định là đỉnh tốt Lôi hệ đẳng cấp cao quái vật vật liệu.

Cái thứ hai kim sắc vật liệu là một đoạn dài chừng ba bốn mươi centimet đạm tử sắc xúc tu, to như tay em bé, lại cũng không cuộn lại.

Phía trên có xấp xỉ bạch tuộc xúc tu giác hút, còn có bất quy tắc phân bố màu đen đường vân.

Xúc tu mặt ngoài còn bao trùm một tầng màu trắng màng mỏng, kia là chất nhầy khô ráo sau dấu vết lưu lại, cùng loại ốc sên như thế.

Bất quá tầng này màng mỏng bao khỏa vừa vặn ngăn cách xúc tu bản thân khí tức.

Tông Thận trở tay lấy ra một đoạn vật liệu gỗ, gõ đánh một cái xúc tu, theo tầng ngoài màng mỏng tróc ra.

Từng tia từng sợi tử sắc tà năng khí tức liền tán phát ra.

"Tà năng?"

"Chẳng lẽ lại cùng ngoại thần có quan hệ?"

Tông Thận đối Tà Năng Thể cực kỳ mẫn cảm, cân nhắc đến đây trước Goblin bộ lạc náo ra động tĩnh, cùng dân bản địa vương quốc phái ra đồn quan sát chỗ, hắn trở tay trước tiên đem căn này xúc tu thu vào trữ vật ô bên trong, ngăn cách tà năng tiêu tán.

Hắn biết dân bản địa có một bộ giám sát tà năng hoàn thiện hệ thống, nhưng là độ chính xác tuyệt sẽ không quá cao, chí ít vừa rồi căn này xúc tu tiêu tán ra tà năng tuyệt không về phần bị phát giác.

Bằng không mà nói, sớm nhất đạt được căn này xúc tu lãnh chúa chỉ sợ sớm đã tao ương.

Thu hồi xúc tu về sau, hắn mới nhìn hướng về phía thứ ba kiện kim sắc sử thi cấp quái vật vật liệu.

Đây cũng là một viên hồn hạch, Tông Thận gần nhất đã được đến không ít hồn hạch.

Loại vật này bình thường là u hồn thể hạch tâm, là linh hồn tinh hoa ngưng tụ địa phương.

Trước mắt cái này viên hồn hạch cũng không ngoại lệ, chỉ là ẩn chứa trong đó hồn lực lộ ra càng thêm bành trướng, nhưng tạp chất cũng muốn rõ ràng càng nhiều hơn một chút.

Chủ yếu tạp chất là "Bạo ngược" khiến cho cái này viên hồn hạch không còn tinh khiết.

Không cách nào giống hắn trước đây đạt được hồn hạch như thế, có thể trực tiếp chuyển hóa làm hồn lực, dùng để ngưng tụ các cấp độ linh hồn sử dụng.

Làm Tông Thận nhặt lên cái này viên hồn hạch thời điểm, bên tai thậm chí nghe được xao động bất an gầm rú cùng kêu rên.

"Không rõ hồn hạch. . ."

"Bất quá sự tình ra khác thường tất có yêu, nói không chừng có khác thành tựu, lại xem đi."

Mặt mày của hắn cong lên, thần sắc trở nên nghiêm túc một ít.

Cuối cùng một dạng tài liệu là chứa ở trong suốt bình thủy tinh bên trong màu tím lục đục ngầu chất lỏng.

Cái bình cùng nước chén không chênh lệch nhiều, chất lỏng bên trong có thể nhìn thấy chìm nổi bọt khí cùng không rõ tổ chức mảnh vụn.

Mà lại trong bình còn cấp độ rõ ràng, nửa bộ phận trên là thiên tử sắc thanh dịch, ở giữa là tử lục hỗn tạp cao hồ, dưới nhất tầng thì là màu xanh sẫm mủ tương, nhìn Tông Thận cuống họng ngứa, dạ dày nóng một chút, không tự chủ liền có nôn mửa dục vọng.

"Thứ quỷ này cũng là sử thi cấp vật liệu?"

Tông Thận theo bản năng rụt rụt cái mũi, ngôn ngữ bên trong tất cả đều là ghét bỏ.

Bất quá coi như cái đồ chơi này lại buồn nôn, nó cũng là chính cống cấp sáu sử thi cấp vật liệu.

Khẳng định là có đối ứng công dụng, nếu là cuối cùng thực sự không thể nào tiếp thu được, cùng lắm thì liền đem nó cho treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong, luôn có một chút lớn oan loại nguyện ý tiếp bàn.

Đây chính là tài liệu cao cấp, tác dụng, vẻ ngoài cùng lai lịch trước bất luận, chỉ là kim sắc cấp bậc bản thân đều có thể bán lấy tiền.

Đẳng cấp kèm theo giá trị có thể cùng Địa Cầu bên trong nhãn hiệu kèm theo giá trị đánh đồng.

Dù sao Tông người nào đó khẳng định không thua thiệt.

Khác nhau là kiếm nhỏ cùng kiếm lớn.

Nhếch miệng, hắn đưa tay cầm lên kia mặt to lớn táo chua giáp.

Màu lam hồ quang điện khuấy động, nhưng không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại để hắn cảm thấy thoải mái dễ chịu.

【  Lôi La Chi Giác 】 lực lượng tại che chở lấy hắn.

Những này tự nhiên tiêu tán ra chút ít lôi điện còn không có vượt qua cấp năm mức năng lượng.

Trong cơ thể đối lôi điện nguyên tố ma lực thân hòa để hắn sinh ra một loại xốp giòn đay vui vẻ cảm giác, giống như là điện từ xoa bóp dụng cụ cảm giác.

Ngay tại hắn chuẩn bị tinh tế xem xét thời điểm, đầu óc bên trong bỗng nhiên toát ra một vấn đề.

"Lôi la cùng lôi đình chiến thằn lằn, đến tột cùng là ai điều động lôi điện đến sẽ lợi hại hơn một chút đâu?".