Chương 1057:: Phong lôi giản 【  cầu đặt mua 】

Chương 1057:: Phong lôi giản 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận quyết định trước tra xét xong bối giáp thuộc tính tin tức sau lại nói.

Hắn một lần nữa nhìn về phía kia mảnh lôi điện bối giáp, lần này lại không đang đánh giá vẻ ngoài, mà là bắt đầu chú ý vật liệu tin tức.

【  lôi đình chiến thằn lằn dẫn điện bối giáp (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  đến từ cường đại lôi đình chiến thằn lằn sống lưng trên táo chua giáp, lâu dài chịu đựng lôi điện nguyên tố ma lực rèn luyện, có được cực giai dẫn điện tính cùng lôi điện thân hòa năng lực 】

【  nó có thể làm chủ tài, chế tác thành lôi điện tương quan ma pháp kỳ vật, cũng có thể lợi dụng lên dẫn điện đặc tính, đưa nó sắp đặt tại lôi điện tương quan kiến trúc hoặc trên ma pháp trận, nhưng ở một mức độ nào đó tăng lên uy lực, gia tăng ma năng khôi phục hiệu quả 】

【  trước mắt có thể trực tiếp sử dụng, bổ sung nhất định chủ / bị động hiệu quả 】

【  chủ động hiệu quả: Lôi đình tán kích (phóng thích bối giáp bên trong tích chứa lôi đình chi lực, dẫn động lôi điện rơi vào, nhưng tại bán kính 800 mét phạm vi bên trong, lựa chọn một chỗ đường kính 100 mét hình tròn khu vực hạ xuống 300 nói sét, mỗi một đạo sét bổ sung 8 50 điểm lôi điện ma pháp tổn thương cùng đối ứng tê liệt hiệu quả, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Lôi võng tiết điểm (bối giáp nhưng làm lôi võng tiết điểm tồn tại, nhiều mảnh bối giáp có thể lẫn nhau tiếp dẫn lôi đình, trừ cái đó ra, còn có thể cùng cái khác Lôi hệ kiến trúc sinh ra hô ứng hiệu quả) 】

(thích tắm rửa tại lôi đình bên trong cổ lão bò ma thú, có được cực mạnh lôi điện nguyên tố ma lực thân hòa

Thân thể lâu dài tiếp nhận lôi đình rèn luyện, khiến cho lôi đình chiến thằn lằn nhất tộc không chỉ có nắm giữ lấy cường đại lôi điện năng lực công kích, đồng thời còn có cường hãn thân thể, làm chiến thằn lằn bầy khởi xướng hung mãnh công kích lúc, lôi đình cùng mặt đất sẽ đồng thời run rẩy

Mặt khác, cần nhắc nhở ngươi một điểm là, đầu này chiến thằn lằn chỗ nghỉ lại địa phương tên là phong lôi giản, là một chỗ chừng vài vạn năm lịch sử lôi điện hiểm địa

Nơi nào ẩn giấu đi một kiện có thể chữa trị 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 cổ lão vật liệu, so với Ải Nhân Đồng Tu · Tửu Hỏa đã từng đề cập tới, địa vực xa xôi Lôi Đình cốc, vẫn là phong lôi giản khoảng cách lãnh địa tương đối gần

Nơi nào chỗ lãnh địa đông bắc phương hướng thẳng tắp khoảng cách 2179. 23 cây số chỗ một mảnh bản khối đè ép dãy núi bên trong

Ngoại trừ trân quý lôi đình vật liệu bên ngoài, trong đó còn có không ít sinh ra tại phong lôi bên trong bảo vật

Tại lâu dài lôi điện tẩy lễ cùng phong nhận cắt xuống, có thể bảo vệ lưu lại đồ vật đều xem như tài liệu không tệ

Bao quát sinh hoạt tại trong đó lôi đình chiến thằn lằn tộc đàn bản thân cũng là một loại nhưng thu thập tài nguyên)

. . .

Tông Thận cấp tốc xem hết 【  lôi đình chiến thằn lằn dẫn điện bối giáp (kim sắc) 】 vật phẩm tin tức về sau, cơ bản có thể xác định cùng cấp bên trong lôi đình chiến thằn lằn không bằng lôi la mạnh mẽ như vậy.

Đừng nhìn 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 chỉ là màu cam truyền thuyết cấp trang bị  cấp bậc muốn so dẫn điện bối giáp trọn vẹn thấp một cái cấp bậc.

Nhưng là cái này không có nghĩa là lôi la liền so lôi đình chiến thằn lằn yếu nhược.

Ngoại trừ cấp bậc bên ngoài, tộc duệ cùng thiên phú chênh lệch cũng là một cái trọng yếu nhân tố.

Tông Thận còn nhớ rõ lúc trước đạt được 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 lúc chỗ xem xét đến ghi chú tin tức.

Lôi la thế nhưng là đản sinh tại lôi đình bên trong bán nguyên tố sinh vật, trời sinh liền có siêu cường lôi điện thân hòa cùng năng lực cảm ứng, nhất là Lôi La Thú đầu sừng nhọn càng là ẩn chứa tinh hoa vật liệu.

Trong tay hắn 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 chủ tài đến từ cấp năm bá chủ cấp Lôi La Thú.

Nếu như có thể đạt được một chi cấp sáu sử thi cấp Lôi La Thú sừng nhọn, thuộc tính phương diện tuyệt đối phải so lôi đình chiến thằn lằn càng mạnh!

Rốt cuộc thích ứng lôi điện cùng từ lôi đình bên trong sinh ra là hai chuyện khác nhau.

Cả hai mặc dù có một bộ phận xu thế cùng giới, nhưng trên bản chất nhưng căn bản không thể đánh đồng.

Nghi ngờ trong lòng có đáp án, Tông Thận đối với bối giáp bản thân cũng không tính nhìn nhiều nặng, hắn càng quan tâm là cuối cùng nâng lên chỗ kia địa điểm phương vị, cũng chính là lôi đình chiến thằn lằn tại lãnh địa phụ cận đại khu vực bên trong nơi ở ——

—— phong lôi giản!

Căn cứ công lược nhắc nhở tin tức đến xem, nơi nào làm Lôi Vực hiểm địa, chôn dấu một kiện có thể chữa trị 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 vật phẩm.

Mà lại khoảng cách chỉ có chỉ là hơn hai ngàn cây số, ngồi cưỡi Ưng Tướng mở ra phun khí thực trang lời nói, chỉ cần không đến bốn giờ liền có thể đến, liền xem như ngồi cưỡi Tiểu Hắc Tử, cũng sẽ không vượt qua năm tiếng hành trình thời gian.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là cường hóa kỳ quan điểm này tựa hồ đã làm cho Tông người nào đó tự mình đi một chuyến.

"Thời gian quá gấp thiếu!"

"Đêm nay kiểm kê xong vật liệu liền triệu mở cuộc họp khẩn cấp đi."

"Chờ an bài xong Tiểu Hắc Tử quyển thuộc khuất phục sự tình cùng truyền kỳ đẳng cấp đề bạt về sau, ta liền lập tức ngồi cưỡi Ưng Tướng phía trước phong lôi giản, dạng này đi tới đi lui thời gian có thể khống chế tại chừng tám giờ."

"Thăm dò quá trình khống chế tại trong vòng bốn tiếng, dạng này liền có thể tiết kiệm hạ nửa ngày thời gian."

"Sau đó, lại đi giải quyết kia bốn phía lãnh địa nguồn nước manh mối!"

Tông Thận đồng dạng không có đem 【  lôi đình chiến thằn lằn dẫn điện bối giáp (kim sắc) 】 lấy đi.

Cái đồ chơi này vẫn là lưu tại lãnh địa bên trong tương đối phù hợp, bởi vì nó đã có thể phóng thích lôi điện công kích, còn có thể làm dẫn điện tiết điểm cùng tăng phúc vật phẩm, đề cao Lôi hệ kiến trúc, ma pháp trận uy lực.

Lãnh địa bên trong ngoại trừ 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 bên ngoài, các cấp độ 【  mắt xích thiểm điện tháp 】 cũng đều có thể cần dùng đến.

Minh bạch dẫn điện bối giáp tin tức tương quan về sau, Tông Thận ngay sau đó liền đem tâm thần đắm chìm trong tùy thân trữ vật ô bên trong, xem xét lên cây kia hình thù cổ quái buồn nôn xúc tu đến.

【  vô diện kẻ lừa gạt trượt lựu xúc tu (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  cấp sáu vô diện kẻ lừa gạt trên đầu trượt lựu xúc tu, có được cường đại tà năng lực lượng, trong đó trượt lựu tế bào có thể tiến hành đẳng cấp cao bắt chước ngụy trang cùng ngụy trang 】

【  thích hợp chế tác thành luyện kim dược tề 【  kẻ lừa gạt dược thủy 】 nhận Tà Năng Thể đặc điểm ảnh hưởng, đoạn này xúc tu không cách nào dùng cho trang bị cùng ma pháp kỳ vật chế tác 】

【  trước mắt có thể trực tiếp dùng ăn, bổ sung hiệu quả nhất định 】

【  dùng ăn phân số: 8/8 】

【  hiệu quả: Vô diện lừa gạt (nhưng căn cứ ý niệm mục tiêu tiến hành xong đẹp bắt chước ngụy trang, từ trượt lựu tế bào cải biến bộ mặt cơ bắp cùng làn da tổ chức, đồng thời điều giảm bộ phận xương cốt, thực hiện chân chính vô diện lừa gạt, bởi vì là bắt chước ngụy trang ngụy trang, cho nên sẽ không bị trinh sát ma pháp chỗ chủ động nhìn rõ, tiếp tục thời gian không chừng, đồng thời tại dùng ăn sau đem khôi phục 85 ăn đỡ đói no bụng độ) 】

【  chú thích: Vô diện lừa gạt quá trình không thể nghịch, thuộc về đối diện bộ tổ chức điều chỉnh cùng sửa chữa, mời cẩn thận sử dụng 】

【  một mình nhiều nhất có thể phục dụng ba phần trượt lựu xúc tu, nếu không sẽ xuất hiện một ít không thể nghịch chuyển dị biến 】

【(điểm kích có thể ăn dùng) 】

(vô diện kẻ lừa gạt là một loại có thể xảo diệu tiến hành bề ngoài ngụy trang Tà Năng Thể quái vật

Nó cùng một vị khác ngoại thần có quan hệ, cũng không phải là ngươi "Thường" liên hệ cái kia Cthulhu

Không tất yếu tình huống dưới, bản công lược cũng không đề nghị ngươi dùng ăn trượt lựu xúc tu, có lẽ ngươi có thể cắt chém bán hoặc là giao cho tự nguyện cải biến bề ngoài, gánh vác ẩn núp nhiệm vụ thủ hạ dùng ăn)

. . .

Tông Thận nhịn không được nuốt xuống một miếng nước bọt.

Để hắn ăn thứ quỷ này, chẳng bằng trực tiếp vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc hắn được rồi.

Mà lại trượt lựu xúc tu mang tới bắt chước ngụy trang cải biến là không thể nghịch chuyển.

Tương đương với làm một đợt Bổng Tử quốc nửa vĩnh cửu chỉnh hình.

Hắn vẫn là thích mình trương này mặt đẹp trai, bởi vì mỗi khi hắn soi gương thời điểm, luôn có thể nhìn thấy anh tuấn độc giả các lão gia một tia cái bóng.

Bất quá cái đồ chơi này mặc dù buồn nôn, nhưng vẫn là có nhất định giá trị thực dụng.

Rốt cuộc nó bổ sung 【  vô diện lừa gạt 】 bắt chước ngụy trang hiệu quả là "Vật lý biến hình" mà không phải ma pháp ngụy trang.

Cho nên có thể hoàn mỹ tránh đi phạm vi lớn trinh sát ma pháp dò xét, là một loại an toàn hơn tiềm hành ngụy trang thủ đoạn.

Mỗi người cả đời chỉ có thể dùng ăn ba phần, ngược lại là có thể cân nhắc tại lần thứ ba thời điểm biến trở về nguyên trạng.

Mặc kệ như thế nào, chỉ cần cái đồ chơi này có giá trị thực dụng, Tông Thận liền nguyện ý đưa nó lưu lại.

Đóng lại tùy thân trữ vật ô giao diện về sau, Tông Thận lại đem ánh mắt chuyển hướng viên kia tràn ngập bạo ngược cảm xúc hồn hạch.

Nháy nháy mắt, hệ thống tin tức cùng chữ vàng nhắc nhở liền cùng bước hiện lên ra.

【  bạo ngược thông linh hầu tăng hồn hạch (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Nóng nảy (nhỏ máu nhưng kích hoạt, có thể ngăn cách tự thân 9 9.5% cảm giác đau đớn biết, tiêu trừ sợ hãi, e ngại, do dự các cảm xúc, trở nên táo bạo dễ giận lại cực đoan hiếu chiến, tiếp tục thời gian 4 giờ) 】

【  cũng có thể đem xác ngoài đạp nát, trực tiếp uống nội bộ nóng nảy hồn dịch, thu hoạch được tiếp tục kỹ năng bị động 【  nóng nảy 】 cụ thể hiệu quả sẽ giảm xuống 50% nhưng là đem sẽ không nhận táo bạo cảm xúc ảnh hướng trái chiều 】

(ẩn chứa 【  bạo ngược thông linh hầu tăng 】 cảm xúc tinh hoa hồn hạch

【  nóng nảy 】 cái này kỹ năng bị động hiệu quả cũng không thích hợp ngươi

Nó càng thích hợp những cái kia khiếp nhược lãnh chúa

Đau đớn không tính là cái gì chuyện xấu, chí ít nó có thể làm cho ngươi tại chiến đấu bên trong bảo trì biết mình còn sống)

. . .

Cái này viên hồn hạch vẫn có chút ý tứ.

Đáng tiếc cùng Tông Thận "Chuyên nghiệp không nhọt gáy" chỉ có thể cân nhắc bán đi, tặng người hoặc là ban thưởng cho thủ hạ.

Tông Thận bản nhân đối 【  nóng nảy 】 kỹ năng hiệu quả ý kiến cùng công lược module nhất trí.

Hắn cho rằng đau đớn là một thanh kiếm hai lưỡi.

Một vị trốn tránh, cũng lựa chọn đưa nó xóa đi cũng không phải là cái gì lựa chọn sáng suốt.

Bởi vì đau đớn bản thân liền là thân thể bị thương sau phản ứng cơ chế.

Nó có thể kích thích trong cơ thể các loại kích thích tố bài tiết, đồng thời trong nháy mắt hướng đầu phản hồi bị thương bộ vị thương thế tin tức.

Điểm trọng yếu nhất là, đau đớn là chiến đấu kèn lệnh.

Chân chính chiến sĩ sẽ không ở đau đớn hạ sụp đổ, sẽ chỉ ở đau đớn bên trong càng đánh càng hăng.

"Trước bảo lưu lấy đi."

Tông Thận thuận thế thu hồi viên này 【  bạo ngược thông linh hầu tăng hồn hạch (kim sắc) 】 lưu lại chờ lấy đến tiếp sau lại tiến hành an bài.

Hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một kiện quái vật tài liệu, kia bình dính hồ hồ buồn nôn chất nhầy. . .

Cái này tha đồ vật vật như tên nó, gọi là 【  ngư nhân ôn dịch người phục vụ kịch độc mủ dịch (kim sắc) 】.

Khó trách nhìn cao là cao dịch là dịch dáng vẻ, nói cho cùng nó lại là nước mủ!

Bất quá phía trước còn có "Kịch độc" cùng "Ôn dịch" hai chữ mấu chốt này, tựa hồ là đang ám chỉ cái này bẩn thỉu đồ vật là một loại độc vật.

Vì giảm xuống buồn nôn cảm giác, Tông Thận trước tiên đem nó thu vào trữ vật ô, sau đó mới thông qua tương ứng giao diện tra nhìn lại.

【  ngư nhân ôn dịch người phục vụ kịch độc mủ dịch (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  đến từ ôn dịch thần điện, ngư nhân tín đồ bên trong đặc thù thần điện người phục vụ trên người kịch độc mủ dịch, có mãnh liệt độc tính 】

【  thích hợp chế tác thành các loại các loại độc dược 】

【  trước mắt nhưng đút cho địch nhân uống 】

【  có thể dùng phân số: 5/5 】

【  sử dụng sau sẽ nhận ôn dịch nguyền rủa mặt trái hiệu quả ảnh hưởng 】

【  ôn dịch nguyền rủa: Mỗi giây xói mòn tương đương với hạn mức cao nhất 1% HP, tiếp tục 600 giây, nên hiệu quả đối sử thi cấp trở lên đẳng cấp mục tiêu giảm phân nửa 】

【  chú ý: Mủ dịch có chứa kịch độc, xin chớ trực tiếp tiến hành đụng vào 】

(ọe ọe ọe, buồn nôn độc tính mủ dịch, nhằm vào truyền kỳ cấp bậc phía dưới mục tiêu có tương đối tốt hiệu quả)

. . .

Giới thiệu tương đối giản lược, bất quá đã hiểu cái đồ chơi này công dụng.

Mủ dịch mang độc, hiệu quả tiêu chuẩn!

Tiếp tục 600 giây bên trong, tương đương với có thể tiêu hao hết mục tiêu hơn sáu lần tự thân HP lượng máu.

Nhưng là cái hiệu quả này nhằm vào truyền kỳ cường giả sẽ giảm phân nửa, cũng chính là ba trăm giây bên trong mỗi giây tiêu hao 0.5% HP.

Đáng lưu ý chính là, cái hiệu quả này cũng không phải là hẳn phải chết.

Bởi vì tại 【  ôn dịch nguyền rủa 】 có hiệu lực quá trình bên trong, mục tiêu hoàn toàn có thể sử dụng các loại khôi phục kỹ năng cùng HP hồi phục dược tề tiến hành bổ sung.

Chỉ cần khôi phục lượng có thể vượt qua nguyền rủa hiệu quả tổn thương lượng, như vậy thì sẽ không trí mạng.

Nhưng dù vậy, trúng chiêu người ít nhất cũng phải vứt bỏ nửa cái mạng, khó mà tiếp tục bảo trì tại trạng thái toàn thịnh bên trên.

Phi thường thích hợp dùng để tiêu hao đặc biệt mục tiêu cùng địch nhân.

Mà lại cái đồ chơi này làn da tiếp xúc cũng có thể có hiệu lực, cái này coi như so ẩm thực đầu độc càng thêm dễ dàng làm được.

Thu hồi bình này kịch độc mủ dịch, Tông Thận cũng thoáng thở dài một hơi.

Lúc này, đến đây chuyển di quái vật tài liệu anh hùng cũng đúng chỗ.

Lại là cái Tông Thận cũng không phải là quen thuộc gia hỏa.

Lãnh địa gần đây mới anh hùng thật sự là nhiều lắm, hắn sớm đã nhận không ra mỗi người.

Tại nhận thức phương diện, ngược lại là Mariel bọn hắn tương đối để bụng, nhận ra tương đối toàn.

Mới tới anh hùng đối Tông Thận cúi người hành lễ, sau đó mới tại hắn gật đầu ra hiệu dưới, bắt đầu thu nạp để dưới đất những cái kia quái vật vật liệu.

Cùng lúc đó, Tông Thận đã một lần nữa về tới 【  lâm thời rương trữ vật 】 trước mặt.

Liên quan tới kế thừa vật phẩm kiểm tra thực hư mới vừa vặn một lát sau.

Quái vật vật liệu về sau liền là các loại đẳng cấp dược liệu, đại bộ phận đều là nhất giai đến cấp bốn.

Chỉ có chút ít là cấp năm màu cam dược liệu, về phần cấp sáu đồng dạng cũng không có.

Những dược liệu này bên trong cũng không có cùng loại 【  thuộc tính trái cây 】 vật như vậy, cho dù có, chỉ sợ những lãnh chúa kia vừa tới tay cũng sẽ lựa chọn trực tiếp ăn hết, mà sẽ không lưu tại trong hòm giữ đồ.

Cho nên món dược liệu này, Tông Thận trực tiếp lựa chọn lấy ra, đồng thời đối vật phẩm "File nén" tiến hành giải ép.

Từ phụ trách chuyển di anh hùng cùng nhau lấy đi, sau đó sẽ có chuyên môn phụ trách vật tư chỉnh lý thống kê anh hùng phụ trách nhóm này vật phẩm nhập kho.

Dược liệu về sau liền là các loại thông dụng hình vật tư vật liệu.

Bao gồm các loại chất liệu vải vóc, còn có không thuộc tính giày, quần áo, áo bông, chăn lông những vật này vật tư và máy móc liệu.

Tổng lượng thế mà còn không nhỏ, nhất là vải vóc, lẻ loi tổng tổng cũng có trên ngàn phần nhiều.

Từ bông vải đay đến lụa nhung đều có, trực tiếp một mạch an bài cho Alana là được.

Dù sao thợ may công xưởng cũng đủ lớn, hiện tại thợ may học đồ cũng không ít.

Trước mắt lãnh địa bên trong nội y, thường phục cũng có thể làm đến tự cấp tự túc.

Đồng thời còn có thể sản xuất nhất định lượng nhất giai, cấp hai giáp da, đồ bằng da, xem như tiến bộ không tồi.

Thẳng đến xử lý xong nhóm vật tư này vật liệu về sau, Tông Thận mới lại phát hiện cảm thấy hứng thú đồ vật.

Đó chính là 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật liệu vật phẩm!

Cái này hai chủng loại hình vật phẩm bình thường đều có giấu bí mật, trong đó manh mối có thể mang đến ẩn tàng giá trị!

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là đối Tông người nào đó mà nói!.