Chương 1058:: Lãnh chúa phú thương Thẩm Tam Vạn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1058:: Lãnh chúa phú thương Thẩm Tam Vạn 【  cầu đặt mua 】

Đối với phổ thông lãnh chúa tới nói, chỉ bằng giản lược đến đáng thương hệ thống tin tức, là rất khó phát hiện những này 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm ẩn giấu chân chính giá trị!

Cái này vật phẩm đại bộ phận đều không thể trực tiếp sử dụng, trên cơ bản đều là làm manh mối cùng phần đệm tồn tại.

Muốn đào sâu cất giấu trong đó yếu tố cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Đặc biệt là rất nhiều 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm chỗ liên quan manh mối đều tại nơi xa xôi.

Đại lục địa vực rộng lớn tăng lên điều tra đầu mối độ khó.

Cho nên cho dù đại gia hỏa đều biết những vật phẩm này có khác thành tựu, nhưng là muốn đưa chúng nó rõ ràng chuyển hóa làm giá trị lại cũng không là một chuyện dễ dàng.

【  chương tiết mới đổi mới chậm chạp vấn đề, tại có thể đổi nguyên app trên rốt cục có đường giải quyết, nơi này hoan nguyênapp. co M đổi nguyên App, đồng thời xem xét quyển sách tại nhiều cái trạm điểm chương mới nhất. 】

Chỉ có cực thiểu số vận khí không tệ lãnh chúa, vừa vặn gặp lãnh địa xung quanh tương quan 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm, mới có thể nhanh chóng tìm tới bước kế tiếp manh mối.

Bất quá coi như làm đến bước này, cũng không có nghĩa là bọn chúng liền có thể đạt được vật phẩm phía sau thu hoạch.

Phải biết rất nhiều 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm tương quan sự kiện cùng di tích đều là tương đương có khai phát khó khăn.

Nói tóm lại, phổ thông lãnh chúa muốn từ cái này vật phẩm bên trong đạt được lợi ích, chỉ có thể dùng khó càng thêm khó cái từ này để hình dung.

Mà Tông Thận liền không còn ở phương diện này lo lắng.

Hắn hoàn toàn có thể lợi dụng công lược module cho tiện lợi, nhanh chóng được biết hắn muốn giải hết thảy tin tức.

Phàm là Vô Tận đại lục tồn tại, lại bị lãnh chúa hệ thống nắm giữ manh mối, công lược module đều có thể đồng bộ nắm giữ.

Tin tức treo tồn tại để Tông Thận đã giảm bớt đi đào móc manh mối, điều tra vật phẩm lai lịch rườm rà quá trình.

Lại có thực lực cường đại lật tẩy, có thể bảo đảm thăm dò hành động sẽ không thất bại.

Cho nên hắn đối với cái này vật phẩm vẫn tương đối mong đợi.

Không chút nào khoa trương, mỗi một kiện 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 cấp bậc vật phẩm phía sau, cơ bản đều ẩn giấu đi một đầu hoàn toàn mới "Nhiệm vụ chi nhánh" .

Những này chi nhánh tại mặt ngoài nhìn đến cùng lãnh địa phát triển tranh bá chủ tuyến không có trực tiếp liên quan.

Nhưng trên thực tế, mỗi một đoạn chi nhánh đều đại biểu cho một đầu mạch lạc, bọn chúng có thể tiến một bước bù đắp Tông Thận đối Vô Tận đại lục lịch sử cùng nguồn gốc đuổi sóc.

Đây cũng là Tông Thận có thể hay không thoát ly kỷ nguyên Luân Hồi gông cùm xiềng xích, thực hiện chân chính siêu thoát nơi mấu chốt!

Tại quá khứ trong khoảng thời gian này, hắn cũng không hề từ bỏ 【  thị trường 】 nhặt nhạnh chỗ tốt kế hoạch.

Cố ý bàn giao Mariel, chuyên môn an bài một vị nội chính hình anh hùng, phụ trách mỗi ngày xác định vị trí tại 【  thị trường 】 bên trong thông qua từ mấu chốt kiểm tra, nhanh chóng xem cùng sàng chọn phương thức, tìm kiếm những cái kia 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm.

Nhưng là cực kỳ đáng tiếc, phương diện này thu hoạch tiếp cận về không.

Tân thủ kỳ kia ba ngày còn có khá nhiều nhặt nhạnh chỗ tốt thời cơ, thế nhưng là khi đó 【  thị trường 】 kiến trúc chưa hoàn toàn phổ cập, treo bán tổng lượng kém xa hiện tại.

Chờ mọi người đều có 【  thị trường 】 kiến trúc, treo bán thị trường cũng triệt để bốc lửa về sau, lại bởi vì may mắn còn sống sót các lãnh chúa trải qua khiêu chiến sàng chọn đào thải, còn lại lãnh chúa đều trở nên càng phát ra khôn khéo.

Bọn hắn đạt được những cái kia loè loẹt vật phẩm, hoặc là trong thời gian ngắn không cách nào phân biệt tác dụng vật phẩm cũng sẽ không trực tiếp treo bán hoặc là vội vàng xử lý, mà là chọn bảo lưu lại đến.

Mà lại "Online" thị trường hình thức cũng thúc đẩy sinh trưởng ra không ít có nghề nghiệp thương nhân tính chất 【  thị trường 】 nhà buôn.

Những này nhà buôn kiếm lời phương thức vẫn là lợi dụng tin tức kém, nhằm vào 【  thị trường 】 mỗi thời mỗi khắc khổng lồ treo bán đơn lượng cùng lượng giao dịch, tìm kiếm nhặt nhạnh chỗ tốt thời cơ, tiến hành mua thấp bán cao thao tác, kiếm lấy nhất định chênh lệch giá.

Còn thật đừng nói, cái này loại thao tác phương thức có nhất định hao tổn phong hiểm, cần một chút vận khí, tốc độ tay cùng ánh mắt, nhưng là tổng thể tới nói, nhà buôn nhóm vẫn là có kiếm.

Nhưng phàm là nắm giữ một ít môn đạo người, đều có thể thông qua 【  thị trường 】 kiếm lấy đầy đủ bọn hắn phát triển cần thiết tài nguyên.

So với có tử vong nguy hiểm chiến đấu cùng thăm dò, cùng ỷ lại đại lượng sức lao động thu thập phương thức.

Cái này loại "Nghề nghiệp thương nhân" hiển nhiên muốn càng thoải mái nhiều.

Thậm chí còn có một tiểu túm lãnh chúa, thông qua trên mạng thị trường thương nghiệp mậu dịch hành vi, hoàn thành tư bản tích luỹ ban đầu.

Trước mắt đã có tài nguyên tổng lượng đột phá năm trăm vạn cấp "Hào phú lãnh chúa" xuất hiện.

Trong đó có cái tên là "Thẩm Tam Vạn 1984611" Hoa Hạ lãnh chúa, thậm chí còn bắt đầu chơi kỳ hạn giao hàng hình thức.

Thông qua trữ hàng đặc biệt cơ sở tài nguyên, lợi dụng 【  thị trường 】 bên trong tài nguyên hối đoái tỉ lệ giá trị lưu động đến kiếm lấy chênh lệch giá.

Mà lại gia hỏa này thật là có mấy phần bản sự, hắn thành lập quân đoàn tên là 【  thiên hạ đệ nhất giàu 】 tụ tập trên trăm vị thương nhân hình lãnh chúa, mỗi ngày thay phiên tại 【  kênh thế giới 】 đánh đồng dạng tuyên truyền từ quảng cáo.

Đồng thời hắn còn lợi dụng 【  thị trường 】 đấu giá biểu hiện cơ chế, lấy giá trên trời treo bán trên trăm kiện phổ biến vật phẩm, chiếm cứ các loại vật phẩm giá cả sàng chọn hàng đầu, mỗi kiện vật phẩm trên đều tiêu chú Thẩm Tam Vạn cùng quân đoàn tên.

Cái này loại đánh quảng cáo hình thức cũng không phải là bí mật gì, thời gian rất sớm, Tông Thận chỉ thấy qua có cái điêu lông đạt được một mặt cấp bốn tấm chắn, treo bán 9999 9999 phần gỗ giá bán, tiến hành phòng ngự trang bị giá cả từ cao xuống thấp sàng chọn về sau, trực tiếp đứng hàng phẩm loại đệ nhất!

Về sau có rất nhiều lãnh chúa đều lợi dụng phương thức như vậy đánh quảng cáo hoặc là nói tao lời nói.

Nhưng là không chịu nổi Thẩm Tam Vạn "Lưu lượng" thế công.

Tức, thông qua đại lượng quân đoàn thành viên và mấy chục tòa 【  thị trường 】 treo bán danh ngạch, thực hiện tin tức bao trùm.

Phải biết dùng để đánh quảng cáo treo bán vị liền không cách nào dùng để tiến hành bình thường giao dịch.

Bình thường lãnh chúa nào có dạng này thủ bút.

Cho dù là 【  thị trường 】 kiến trúc có thể vô hạn điệp gia, thế nhưng là cái khác lãnh chúa cũng làm không đến nhiều ít số lượng.

Rốt cuộc 【  thị trường 】 bản vẽ thu hoạch phương thức có ngẫu nhiên tính, phần lớn người đều là thông qua bảo rương mở ra.

Mặc dù trên lý luận một cái lãnh địa thế nhưng là an trí vô số cái độc lập 【  thị trường 】 kiến trúc, nhưng là trên thực tế, chỉ cần lãnh chúa đạt được một cái 【  thị trường 】 kiến trúc về sau, về sau mở rương lấy được bạo suất liền sẽ giảm mạnh.

Coi như lần nữa đạt được bản vẽ, cũng căn bản là đến tiếp sau đẳng cấp 【  thị trường 】 tiến giai bản vẽ.

Trừ phi có thể giống Tông Thận dạng này thông qua đại lượng kế thừa vô chủ lãnh địa di sản, tới đến đại lượng dư thừa 【  thị trường 】 kiến trúc.

Bằng không mà nói, cũng chỉ có giống Thẩm Tam Vạn dạng này tổ kiến quân đoàn cấp thế lực, phát huy quần thể lực lượng.

Một cái lãnh chúa là rất khó làm được loại hình thức này hạ quảng cáo bao trùm.

Mà Tông Thận cũng không có chặn đánh bọn hắn tất yếu.

Bởi vì lãnh địa trước mắt chủ yếu lấy ra tiến hành mậu dịch đều là khoáng sản tài nguyên.

Bởi vì là quặng mỏ khai thác tự sản nguyên nhân, cho nên mỗi ngày treo bán lượng tương đương ổn định.

Chuyển đổi thành cơ sở tài nguyên lưu chuyển tổng lượng có thể đạt tới mấy trăm vạn cấp, chính là đến ngàn vạn cấp.

Cái này loại quy mô tài nguyên giao dịch thể lượng đã không phải là Thẩm Tam Vạn có thể khiêu động.

Huống chi, Tông Thận lãnh địa sản xuất là mỗi ngày như thế.

Xa không nói, liền dưới mắt lãnh địa mỗi ngày tiêu hao tài nguyên số lượng cấp đều có thể đạt tới một ngàn vạn đến một ngàn năm trăm vạn cấp.

Không tính Azshara khoáng sản kéo dài sản xuất, cùng đến tiếp sau vẫn có tăng lên không gian sản lượng.

Vẻn vẹn Tông Thận trước mắt tay bên trong góp nhặt tài nguyên, tổng hợp chuyển đổi thành cơ sở tài nguyên về sau (bao quát các loại trân quý tài liệu cao cấp, ma pháp bảo thạch, cao năng khoáng vật tiến hành chuyển đổi) chí ít cũng là mấy chục ức chính là chí thượng chục tỷ tổng lượng cấp bậc.

Lớn xây dựng cơ bản phát triển sách lược lựa chọn lúc, hắn trực tiếp lựa chọn hướng phía bang thành, cự thành cấp rảo bước tiến lên!

Tại cái khác lãnh chúa xây dựng lãnh địa vẫn là ngàn người thôn cấp thời điểm, Tông Thận mục tiêu cũng đã là có thể dung nạp chí ít trăm vạn người nghỉ lại sinh hoạt cỡ lớn bang thành cùng cự thành hình thức ban đầu.

Kiến thiết thể lượng trên cũng không phải một cấp bậc.

Kém như vậy cách liền đưa đến Tông Thận một cái lãnh địa treo bán vị, trực tiếp vượt qua 【  thiên hạ đệ nhất giàu 】 quân đoàn, cũng chính là Tông Thận không có làm cái gì lời quảng cáo.

Nhưng danh tiếng của hắn lại thêm mỗi cái treo bán hạng trước tăng thêm 【  Người Chỉ Dẫn 】 ba chữ, đều khiến cho hắn tại 【  thị trường 】 bên trong thanh danh không cách nào bị dao động.

Cả hai kỳ thật căn bản không nằm trên cùng một trục hoành.

Chỉ là tại Tông Thận nhìn đến, thân là một vị phổ thông lãnh chúa, có thể lợi dụng thương mậu thủ đoạn hỗn đến loại tình trạng này, đã coi như là cực kỳ không tầm thường thành tựu.

Mặc dù Thẩm Tam Vạn vẫn lấy làm kiêu ngạo trăm vạn cấp tài nguyên tài phú, đối Tông người nào đó mà nói không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là ngang so sánh cùng thời kỳ lãnh chúa, chí ít cũng đã giây mất95% trở lên người.

Mà lại loại hình thức này còn có tiềm lực phát triển, sau này nói không chừng thật đúng là có thể dựa vào thương mậu trở thành một vị đại lãnh chúa.

Đương nhiên, cùng mở ra tin tức treo Tông người nào đó kia là so đều không cách nào so.

Thẩm Tam Vạn quảng cáo để đại bộ phận lãnh chúa chỉ cần đi vào 【  thị trường 】 đi dạo trên một hồi, trên cơ bản đều có thể nhìn thấy tin tức tương quan.

Tại nhìn thấy nhiều lần về sau, liền trở nên chán ngấy, nhưng cũng ghi tạc trong lòng.

Dưới tình huống như vậy, 【  thiên hạ đệ nhất giàu 】 quân đoàn cùng lãnh chúa 【  Thẩm Tam Vạn 1984611 】 thế mà thật đúng là tích lũy không ít danh khí.

Mặc dù 【  thiên hạ đệ nhất giàu 】 cùng 【  Thẩm Tam Vạn 】 đều chưa từng xuất hiện tại 【  bảng xếp hạng 】 bên trên, càng không có đạt được qua kim sắc hoành phi toàn vực thông cáo vinh dự, nhưng lại thành công tại tuyệt đại đa số lãnh chúa trong lòng lưu lại ấn tượng.

Cũng chính là Tông Thận cái này vung tay chưởng quỹ, bởi vì quá lâu không có tự mình đi dạo 【  thị trường 】 nguyên nhân, cho nên không hiểu rõ lắm.

Ngay tiếp theo Thẩm Tam Vạn có liên quan tin tức, đều là trước đây Giang Di hướng hắn hồi báo.

Cùng loại dạng này gia hỏa đều có thể nói là Tông Thận nhặt nhạnh chỗ tốt kế hoạch người cạnh tranh.

Kỳ thật trước đó hắn cũng từng có phát triển thương nghiệp mậu dịch ý nghĩ, nhưng là về sau cái này kế hoạch ưu tiên cấp liền bị hắn cho điều thấp.

Nguyên nhân rất đơn giản, so với tại 【  thị trường 】 bên trong nghiên cứu, còn không bằng thêm chút sức đi thăm dò.

Rốt cuộc tại Vô Tận đại lục kiếm ăn, có thể so sánh dựa vào 【  thị trường 】 kiếm phổ thông lãnh chúa kia ba dưa hai táo muốn tới vui mừng.

Hắn tùy tiện thăm dò một chỗ cỡ lớn di tích, chỉ sợ cũng đủ Thẩm Tam Vạn bận bịu hồ một lúc lâu.

Cho nên Tông Thận cũng không muốn vì thế phân tâm.

Đương nhiên, hắn cũng chưa từng có đánh giá thấp qua 【  thị trường 】 tiềm lực.

Làm lãnh chúa đặc quyền một bộ phận, lại là không nhìn địa vực, có thể tức thời hoàn thành vật tư giao dịch lưu thông "Trên mạng thị trường" tiềm lực của nó mẫu dong trí nghi.

Theo các lãnh chúa thực lực tăng lên, 【  thị trường 】 tiềm lực cũng đem đồng bộ tăng lên.

Nhưng là muốn tại trong đó chiếm cứ lũng đoạn địa vị cũng không dễ dàng.

Cần nỗ lực tâm lực cực lớn, thật đến có có thể lũng đoạn thị trường đại tư bản nhà xuất hiện, chỉ sợ hắn Tông người nào đó sớm đã xưng bá đại lục.

Bất quá nghĩ đến nhặt nhạnh chỗ tốt kế hoạch về sau, ngược lại để Tông Thận đối với cái này có mới ý nghĩ.

Trước mắt có thể chiếm cứ khu mỏ quặng đồng thời tiến hành đại quy mô khai thác lãnh chúa có thể nói là phượng mao lân giác (chú ý, không phải là không có, bởi vì Vô Tận đại lục quá lớn, quặng cũng không phải chỉ có nhân vật chính bên người như thế một cái).

Cho nên khoáng sản cũng không phải là độc nhất cuộc sống gia đình ý, ưu thế của hắn ở chỗ nổi tiếng, 【  thị trường 】 treo bán vị nhiều, tài nguyên tổng lượng lớn, sản xuất ổn định.

Lại thêm nhiều lần hoành phi thông cáo, bảng xếp hạng đứng hàng đầu đạt được danh vọng.

Đây đều là Thẩm Tam Vạn đã hao hết tâm tư, kéo lên một cái quân đoàn nhân thủ mới có thể miễn cưỡng kiếm ra thấp phối bản yếu tố.

Nếu là hoàn toàn không lợi dụng cái này sóng ưu thế, kia khó tránh khỏi có chút quá mức đáng tiếc.

Không tính cả nhóm thứ hai lãnh chúa, liền theo trước mắt may mắn còn sống sót lãnh chúa đến tính toán.

Coi như hắn từ mỗi cái lãnh chúa tay trung bình đồng đều chỉ kiếm lấy một phần cơ sở tài nguyên, như vậy làm ăn này phía sau cũng đại biểu cho vài tỷ tài nguyên tổng số lượng tiềm lực.

"Nhìn đến vẫn là đến hơi coi trọng một chút."

"Phương diện này liền giao cho Hào Doãn đi."

"Để hắn an bài mấy người trợ thủ, tiến hành mở rộng ảnh hưởng lực cửa hàng hàng cùng mua sắm kế hoạch."

"Vừa vặn đền bù hắn không cách nào tự mình tổ kiến thương đội tiếc nuối."

Tông Thận vuốt cằm gốc râu cằm, quyết định đem nhiệm vụ này giao cho Hào Doãn.

Lúc trước hắn nhưng là hứa hẹn qua muốn Hào Doãn chấp chưởng thương đội.

Ai ngờ nghĩ về sau hình thức biến hóa, Hào Doãn chức trách cũng tương ứng phát sinh biến hóa.

Mắt nhìn thấy thương đội quản sự là làm không được, như vậy thì để hắn phụ trách một chút thương nghiệp mậu dịch phương diện kế hoạch đi.

Về phần lãnh chúa phú thương 【  Thẩm Tam Vạn 】 cùng hắn lãnh đạo 【  thiên hạ đệ nhất giàu 】 quân đoàn, có lẽ có thể nếm thử tiến hành có hạn độ hợp tác.

Lợi dụng đối phương đầu óc buôn bán thêm thời gian, nói không chừng có thể đưa đến 1 +12 tác dụng.

Kích hoạt một bộ phận trước mắt lãnh địa dư thừa mậu dịch tiềm lực.

Có tiền mọi người cùng nhau kiếm một ít cũng không chỗ xâu gọi là, dù sao dù sao cũng so dư thừa trầm tích xuống tới phải tốt hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt của hắn từ thâm thúy suy nghĩ tập trung trạng thái, một lần nữa biến trở về buông lỏng lúc dáng vẻ, rốt cục đem lực chú ý lần nữa đặt ở trước mặt 【  lâm thời trữ vật ô 】 bên trong.

Bắt đầu xem xét lên những cái kia 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm.

Rất nhanh liền đem từng cái "File nén" lấy ra, tiến hành tập thể giải ép thao tác.

Sau đó thu sạch tiến tùy thân trữ vật ô bên trong, lại dựa theo vật phẩm trình tự, chỉnh lý ra tên liệt biểu, để tại từng cái tiến hành xem xét.

Rõ ràng liệt biểu hiển hiện, Tông Thận tâm như chỉ thủy, ý niệm cấp tốc đảo qua.

【  lục ma khô héo hoa hồng (không biết) 】

【  thần bí xem bói trắng mai rùa (đặc thù) 】

【  không sợ hỏa diễm cây ngô đồng nhánh (không biết) 】

【  Đại Đạo Tặc thẻ Merl thư nhà (không biết) 】

【  không trọn vẹn may mắn bài Tarot: Lớn a thẻ nạp bài lực lượng (đặc thù) 】(StrengthⅧ)

【  Chích Thiên Sứ ô trọc quang vũ (đặc thù) 】

【  cổ lão bí Vince quyển (không biết) 】

. . .

Thật đáng tiếc, cho dù là đại bộ phận lãnh chúa không cách nào lợi dụng cái này vật phẩm.

Thế nhưng là 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 vật phẩm tổng lượng cũng không tính quá nhiều.

Cái này một đợt Tông Thận chỉ lấy được bảy kiện vật phẩm.

Ở chỗ này còn phải bổ sung một chút, tuyệt đại đa số 【  không biết 】 vật phẩm thường thường không cách nào trực tiếp sử dụng, nhưng có khả năng sẽ xuất hiện tự mang bị động hiệu quả đồ vật.

Về phần 【  đặc thù 】 vật phẩm, hoặc là ở vào tàn tạ, phong ấn, tàn lụi, ô trọc, lực lượng trôi qua trạng thái, hoặc là liền có nhất định ma pháp kỳ vật đặc tính.

Tình huống cụ thể, còn phải xem xét về sau mới có thể xác định..