Chương 1059:: Trắng mai rùa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1059:: Trắng mai rùa 【  cầu đặt mua 】

Giáng lâm cho đến bây giờ, hắn cũng tiếp xúc qua không ít 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm.

Liên quan tới cái này vật phẩm đặc điểm, Tông Thận sớm đã tổng kết ra một bộ kinh nghiệm.

Trên thực tế, mỗi một kiện 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm đều giống như là tại mở mù hộp.

Ai cũng không thể xác định vật phẩm phía sau ẩn giấu manh mối, đến tột cùng đại biểu nhiều cao cấp độ.

Tại Tông Thận cho đến tận nay hiểu biết đến những cái kia "Bí mật" bên trong, có không ít đều là thông qua dò xét 【  đặc thù 】 vật phẩm lai lịch được biết.

Về phần 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm, phía sau manh mối còn muốn càng thêm phức tạp, có rất lớn một bộ phận thậm chí công liên tiếp sơ lược module đều không thể cho một cái chính xác trả lời chắc chắn.

Cho nên mới sẽ bị mang theo "Không biết" tên tuổi.

Cái này vật phẩm gặp bao nhiêu lần, đều như cũ có thể làm cho Tông Thận cảm giác được hiếu kì.

Hắn xoa xoa lòng bàn tay, có chút không kịp chờ đợi tra nhìn lại.

Tâm thần chìm vào trữ vật ô bên trong, rất nhanh liền lấy ra kiện vật phẩm thứ nhất ——

—— một đóa khô héo tàn lụi hoa hồng.

Có thể nhìn thấy nguyên bản tiên diễm ướt át màu đỏ cánh hoa toàn bộ hiện ra màu đỏ tía khô héo hình, toàn bộ đài hoa đều biến thành "Ủ rũ" dáng vẻ.

Nhánh hoa trên gai đứt gãy không ít, ở giữa còn có bẻ gãy vết tích, lộ ra cực độ khô ráo cành khô mặt cắt.

Dù sao vẻn vẹn từ mặt ngoài đến xem, cái này đều chỉ là một chi khô héo hong khô hoa hồng.

Tông Thận mở ra bàn tay, đem nó nâng ở lòng bàn tay bên trong, đánh giá một hồi, cũng không có phát hiện cái gì dị thường địa phương.

Bất quá khi hắn thận trọng nắm trong đó một mảnh khô héo cuộn mình ám sắc cánh hoa, muốn đưa nó nhổ thời điểm, trên mặt thần sắc lại hơi kinh ngạc.

Bởi vì cánh hoa kia cũng không có bị phá hư, cũng không có phong hóa vỡ nát, cho dù Tông Thận hơi gia tăng một ít trong tay lực lượng cũng là như thế.

Cái đồ chơi này cho hắn cảm nhận càng giống là một loại kì lạ hoá thạch.

Nhưng là đối với một đóa khô héo hoa hồng mà nói, dạng này cảm nhận cùng trình độ chắc chắn hiển nhiên là phi thường không bình thường.

Tông Thận nếm thử chạm đến là thôi, không cùng một đóa hoa tiếp tục phân cao thấp.

Nương tựa theo trạng thái bình thường hạ ba ngàn điểm tả hữu trạng thái bình thường lực lượng thuộc tính, nếu như hắn sử xuất toàn lực, đóa này khô tiêu tất nhiên lại nhận phá hư.

Nhưng phá hư không phải mục đích, tìm tòi bí mật giải hoặc mới là!

Đơn giản đo thử một chút vật phẩm bên ngoài đặc tính, Tông Thận thoáng cúi đầu, nhìn xem khô héo hoa hồng híp mắt lại.

Kim sắc phụ đề xuất hiện, rất nhanh liền để Tông Thận minh bạch lai lịch của nó.

【  lục ma khô héo hoa hồng (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  lục ma Norman Osborn lâu dài đeo ở trước ngực hoa hồng 】

【  hiệu quả: Nhưng làm đặc thù dị thứ nguyên anh hùng chiêu mộ dẫn dắt tín vật sử dụng 】

【  vẻn vẹn thích hợp với một chút đặc thù tràng cảnh, kiến trúc cùng kỹ năng hiệu quả 】

(một đóa có thể làm chiêu mộ tín vật khô héo hoa hồng

Sau này nếu là đạt được phù hợp đẳng cấp dị thứ nguyên anh hùng chiêu mộ ma pháp trận liền có thể thông qua đưa lên nên hoa hồng phương thức, định hướng chiêu mộ lục ma Norman Osborn đến đây trợ trận

Bởi vì kho số liệu tạm thời chưa có liên quan tới lục ma càng nhiều tin tức, bản công lược đề nghị ngươi cẩn thận làm việc

Đã từng thứ nguyên giao hội, khiến cho Vô Tận đại lục cùng rất nhiều thứ nguyên sinh ra sai tan

Khiến cho dị thứ nguyên chiêu mộ trở thành khả năng)

. . .

"Lục ma?"

Tông Thận lặp lại một câu, lập tức trầm mặc không nói.

Dưới trướng hắn tổng cộng có hai tên dị thứ nguyên khách tới.

Bao quát Predator 【  thẩm phán giả: Huyết Lang Gougat 】 cùng đến từ Thiết Giáp đại lục 【  Thánh nữ Jeanne dArc: Jeanne Duck 】.

Cho nên đối với dị thứ nguyên chiêu mộ khái niệm, hắn cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Thậm chí ngay cả chính hắn, nghiêm chỉnh mà nói đều xem như Vô Tận đại lục bên ngoài dị giới khách tới.

Nhưng là cái này cùng lục Ma Tướng quan định hướng dẫn dắt chiêu mộ vật phẩm, để hắn sinh ra một chút to gan phỏng đoán, liên quan tới thứ nguyên thế giới khái niệm, cùng thứ nguyên phía trên bí mật.

Không đủ cuối cùng hắn vẫn là không có trong vấn đề này truy đến cùng.

Hắn ngay cả Vô Tận đại lục một góc đều không có chinh phục, hiện tại liền nghĩ chinh phạt thứ nguyên ít nhiều có chút không thực tế.

Ghi lại nó công dụng về sau, Tông Thận đem đóa này khô héo hoa hồng thu vào.

Dù sao hắn tùy thân trữ vật ô đủ nhiều, những này tiêu bên trong sức tưởng tượng đồ vật đều có thể tùy thân mang theo, không chừng lúc nào liền có thể phát huy được tác dụng.

Ngay sau đó hắn liền lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là một con chừng to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hoàn chỉnh mai rùa.

Từ mai rùa hình dạng cùng đặc điểm đến xem, nên là nào đó loại lục rùa xác.

Mấu chốt nhất là, nó hiện ra ôn nhuận màu trắng cảm nhận, giống như là ngọc chất hóa sau bạch cốt.

Nhưng là trĩu nặng trọng lượng lại đã chứng minh nó đúng là hàng thật giá trị mai rùa, mà không phải nào đó loại sử dụng xương cốt điêu khắc ra hàng mỹ nghệ.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, mai rùa liền là rùa trên thân xương cốt hệ thống một bộ phận.

Thượng bộ giáp xác từ xương sống dựa vào chèo chống, phần dưới bụng giáp bảo hộ lấy bẩn dụng cụ cùng tổ chức.

Lại từ giáp cầu kết nối, liền tạo thành một cái đặc thù huyết nhục cho dụng cụ.

Mai rùa mặt ngoài không có bất kỳ cái gì ký hiệu cùng văn tự, chí ít tại trạng thái bình thường hạ là như vậy.

Bất quá Tông Thận đầu óc bên trong trực giác bén nhạy lại tại từ đầu đến cuối nhắc nhở hắn, con rùa này xác cũng không đơn giản.

Nhất là tên gọi của nó bên trong còn mang theo "Xem bói" hai chữ.

Không sai, cái này mai rùa gọi là 【  thần bí xem bói trắng mai rùa (đặc thù) 】.

Một hồi trước hắn đạt được cùng xem bói có liên quan vật phẩm, vẫn là viên kia 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】 cũng là hắn đạt được kiện thứ nhất dính đến độ may mắn vật phẩm.

Như vậy, cái này màu trắng xác rùa đen đến tột cùng lại có manh mối gì đâu?

Phàm là cùng xem bói dính dáng vật phẩm, liền sẽ để hắn không tự chủ liên tưởng đến độ may mắn.

Hiện tại Tông Thận tay bên trong còn trữ hàng lấy đại lượng đẳng cấp cao bảo rương.

Muốn để bảo rương ích lợi tối đại hóa, hư vô mờ mịt vận khí hoặc là nói là Âu khí liền trở thành nhân tố trọng yếu nhất.

Mà độ may mắn liền là một loại có thể trình độ nhất định tả hữu vận khí ẩn tàng thuộc tính.

Làm thiên môn tồn tại, liên quan tới độ may mắn sự tình cũng không vì mọi người biết.

Mặc dù rất nhiều lãnh chúa trong lòng bên trong đều đối với cái này có chỗ suy đoán.

Nhưng trên thực tế có thể tiếp xúc đến tương quan vật phẩm người cũng không có mấy cái.

Trước mắt Tông Thận tay bên trong liên quan tới độ may mắn vật phẩm, ngoại trừ 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】 bên ngoài cũng chỉ có 【  may mắn lá phong (không biết) 】.

Nếu như cái này trắng mai rùa cũng có tương tự tác dụng, như vậy Tông Thận có độ may mắn chưởng khống thủ đoạn, lại đem nhiều hơn một loại!

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía mai rùa ánh mắt cũng biến thành lửa nóng lên.

Trong lòng kia phần chờ mong thúc đẩy hắn tiến hành vật phẩm xem xét.

Kim sắc phụ đề hiển hiện, hết thảy bí mật đều đem triển lộ không thể nghi ngờ!

【  thần bí xem bói trắng mai rùa (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  cổ lão xem sao Nữ Vu lưu lại xem bói mai rùa, có một sức mạnh thần bí 】

【  hiệu quả: Họa phúc bói toán (hạn định mỗi ngày 0 giờ sáng có thể sử dụng một lần, tại trong màn đêm lay động trắng mai rùa đến bói toán ra một phong họa phúc quẻ bói, căn cứ bói toán kết quả thu hoạch được hiệu quả khác biệt họa phúc BUFF)

Đánh đâu thắng đó: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ biên độ nhỏ đề cao chiến đấu độ may mắn (phát động tỉ lệ 20%)

Ngàn cân treo sợi tóc: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ biên độ nhỏ giảm xuống chiến đấu độ may mắn (phát động tỉ lệ 20%)

Tài nguyên rộng tiến: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ biên độ nhỏ đề cao thăm dò độ may mắn (phát động tỉ lệ 20%)

Đến không thù mất: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ biên độ nhỏ giảm xuống thăm dò độ may mắn (phát động tỉ lệ 20%)

Thiên Vận sở quy: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ bên trong bức đề cao tất cả sự kiện độ may mắn (phát động tỉ lệ 9. 999%)

【  chương tiết mới đổi mới chậm chạp vấn đề, tại có thể đổi nguyên app trên rốt cục có đường giải quyết, nơi này hoan nguyênapp. co M đổi nguyên App, đồng thời xem xét quyển sách tại nhiều cái trạm điểm chương mới nhất. 】

Vận rủi vào đầu: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ bên trong bức giảm xuống tất cả sự kiện độ may mắn (phát động tỉ lệ 9. 999%)

Chí tôn vận may: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ đề cao mạnh tất cả sự kiện độ may mắn (phát động tỉ lệ 0. 002%) 】

【(trước mắt đoạn thời gian không phù hợp sử dụng yêu cầu) 】

(kế ném tiền xu, vung lá phong về sau thứ ba loại đề cao độ may mắn thủ đoạn

Không có việc gì liền lung lay mai rùa đi

Chú ý, mai rùa bản thân xem bói kết quả khái suất cũng sẽ nhận độ may mắn lưu động ảnh hưởng, cụ thể tính toán công thức là giữ bí mật trạng thái, trước mắt không cách nào phân tích

Căn cứ đã có tin tức phỏng đoán, tại xem bói trước nếu là có thể điệp gia một tầng may mắn BUFF, đem có thể đề cao thu hoạch được chính hướng xem bói kết quả khái suất

Ngươi có thể tại giữa trưa ném tiền xu, nếu là ném ra đại biểu đại cát che mặt Nữ Vu, lại tiến hành mai rùa xem bói lúc, liền có thể có cao hơn tỉ lệ thu hoạch được chính hướng BUFF

Nếu như hai lần xem bói đều có thể lấy được so sánh kết quả tốt, như vậy thì là ngươi thỏa thích mở rương thời điểm

Có lẽ ngươi còn có thể đợi đến 【  may mắn lá phong (không biết) 】 bổ sung 【  may mắn trăm phần trăm 】 hiệu quả thời gian cooldown kết thúc về sau, lựa chọn 【  chí tôn vận may 】 tiến hành trăm phần trăm phát động

Nói như vậy, vận may của ngươi độ sẽ tăng phúc đến một mức độ đáng sợ

Phải biết may mắn cũng là một loại cường đại ẩn tàng thuộc tính

Nó dính đến chiến đấu, thăm dò thậm chí là thường ngày)

. . .

Tông Thận xem hết vật phẩm tin tức cùng công lược ghi chú, trên mặt lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.

Cái này mai rùa đúng là chính cống xem bói loại vật phẩm.

Trên lý luận họa phúc kết quả đều là chia năm năm.

Nhưng là công lược module nâng lên sự kiện của nó khái suất lại nhận độ may mắn tăng lên điệp gia ảnh hưởng.

Phàm là vận khí tốt một chút, nói không chừng liền có thể góp đủ 【  xem bói tiền xu 】BUFF điệp gia trắng mai rùa bói toán BUFF.

Trọng yếu nhất chính là Tông Thận thế nhưng là có nghịch thiên hiệu quả 【  may mắn lá phong (không biết) 】.

Hắn hoàn toàn có thể đợi đến 【  may mắn trăm phần trăm 】 làm lạnh hoàn tất về sau, lựa chọn phát động mai rùa bói toán sự kiện 【  chí tôn vận may 】 đem 0. 002% phát động tỉ lệ tăng lên tới 100%.

Chỉ cần đạt được 【  che mặt Nữ Vu 】 đại cát BUFF, lại thêm 【  chí tôn vận may 】 hiệu quả, vận may của hắn độ sẽ tăng lên tới trước mắt cực đại nhất!

Đến lúc đó lại đi mở bảo rương, thu hoạch sợ rằng sẽ vượt quá tưởng tượng!

Nói không chừng có thể làm được một rương càng so hai rương hiệu quả.

"Đồ tốt a!"

"Đã kiếm được!"

Tông Thận liên thanh tán thán nói.

Lần nữa đem nó thu vào đến trữ vật ô bên trong tùy thân đảm bảo.

"Hẳn là còn có cái khác xem bói vật phẩm lưu lạc tại lãnh chúa tay bên trong."

"Ta phải nghĩ biện pháp tận khả năng tiến hành thu thập mới được!"

"Bây giờ bị động thu thập tựa hồ quá phật buộc lại một chút, nhất định phải chủ động tiến hành công khai thu mua."

Tông Thận tại thời khắc này làm ra một cái quyết định.

Vừa vặn phù hợp trước đây 【  thị trường 】 thương mậu kế hoạch.

Hiện trong tay hắn không có 【  thế giới loa 】 đạo cụ, muốn rộng mà báo cho, còn phải dựa vào thị trường hệ thống.

Hắn chuẩn bị đang họp lúc cái khác căn dặn Hào Doãn, để hắn tại tài nguyên treo bán thời điểm, tăng thêm thu mua xem bói tương quan vật phẩm tin tức.

Chỉ cần mở ra bảng giá đầy đủ phong phú, khẳng định sẽ có lãnh chúa lựa chọn bỏ những thứ yêu thích bán ra.

Rốt cuộc xem bói tiền đề, vẫn là vận khí đánh cờ.

Ngoại trừ Tông người nào đó bên ngoài, ai cũng không dám vỗ bộ ngực nói xem bói kết quả nhất định là tốt.

Trong lòng có quyết định, Tông Thận đứng tại chỗ yên lặng nhẹ gật đầu.

Hiện tại đoạn thời gian không đúng, tạm thời không cách nào sử dụng trắng mai rùa.

Cho nên Tông Thận kềm chế trong lòng hiếu kì, tiếp tục xem xét lên cái tiếp theo vật phẩm đến.

Lập tức lấy ra một cây dài đến sáu bảy mươi centimet hạt da cành.

Căn này cành ngoại hình không có chuyện gì để nói, liền cùng bình thường nhánh cây đồng dạng.

Bởi vậy hắn nhảy qua quan sát quá trình, trực tiếp xem xét tương quan vật phẩm tin tức.

【  không sợ hỏa diễm cây ngô đồng nhánh (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  nhận Niết Bàn chi hỏa nhuộm dần cây ngô đồng nhánh, có thể không sợ bất luận cái gì hỏa diễm cùng nhiệt độ cao thiêu đốt 】

(không thể không nói, số ngươi cũng may

Căn này nhánh cây cùng thần bí thượng vị loại sinh vật Phượng Hoàng có cực lớn liên quan

Thông qua nó bản công lược có thể vì ngươi định vị chỉ dẫn đến một chỗ phượng Hoàng Sào huyệt vị trí

Trừ cái đó ra, căn này nhánh cây còn có thể dùng để luyện chế đặc thù luyện kim dược tề, sau khi phục dụng có thể vĩnh cửu tăng lên nhất định tỉ lệ hỏa diễm kháng tính, xem như giá trị tài liệu không tệ)

. . .

Nhìn thấy mấu chốt trong đó từ về sau, Tông Thận con mắt lập tức sáng lên.

"Phượng Hoàng!"

Tin tức nội dung tất cả đều là đại lục tiếng thông dụng, nhưng là hệ thống phiên dịch từ trước đến nay chuẩn xác không sai.

Tại Tông Thận trong nhận thức biết, Phượng Hoàng thế nhưng là một loại truyền kỳ sinh vật.

Đồng thời tồn tại ở Địa Cầu đồ vật mới thần thoại sinh vật hệ thống gia phả bên trong.

Đương nhiên, đông tây phương Phượng Hoàng vẫn còn có chút khác biệt.

Nhưng là vô luận là đâu một loại Phượng Hoàng, đều đại biểu cho hỏa diễm bên trong Niết Bàn trùng sinh lực lượng.

Nhất là phương đông thế giới bên trong, Phượng Hoàng còn đại biểu cho chí cao nữ tôn địa vị.

Mà tại tây Phương Kỳ huyễn thần thoại thiết lập dưới, Phượng Hoàng nhiều chỉ Bất Tử Điểu hoặc Thái Dương Điểu.

Đều là từ cực nóng hỏa diễm bên trong đản sinh vô thượng sinh linh, mà lại tất cả đều có dục hỏa trùng sinh lực lượng.

Cho nên bất luận Vô Tận đại lục Phượng Hoàng đến tột cùng là đâu một loại, nó đều xem như hoàn toàn xứng đáng truyền kỳ sinh vật, hiếm thấy trình độ thậm chí so ngũ sắc Long, kim chúc long còn muốn thắng qua một bậc.

Long loại tuy mạnh, nhưng cuối cùng thiếu một tia lộng lẫy.

Đối với Phượng Hoàng cái này loại truyền kỳ sinh vật, Tông Thận trong đầu toát ra ý niệm đầu tiên liền là muốn đưa nó thuần phục cùng ngồi cưỡi.

Tông người nào đó  cưỡi qua ngựa, cưỡi qua lợn rừng, cũng cưỡi qua sư thứu, Hạt Vĩ Hổ.

Thậm chí ngay cả thuần huyết ngũ sắc Long, lãnh địa bên trong đều có hai đầu.

Còn có một cái Mộng Ma sách chiêu mộ không có sử dụng.

Tọa kỵ trên hắn căn bản không thiếu.

Thế nhưng là y nguyên đối Phượng Hoàng sinh ra mười phần chờ mong cùng ước mơ.

"Mời nói cho ta căn này cây ngô đồng nhánh có liên quan manh mối."

Hắn bình phục một chút tâm tình, không tiếp tục chú ý nhánh cây bản thân, lập tức hỏi thăm về manh mối đến.

(đại lục nam cảnh - Salander Sultan quốc - liệt dương tận thế bên trong Bất Tử Sơn

Khoảng cách lãnh địa thẳng tắp khoảng cách lấy đúng là 1729721 cây số)

. . .

Nhanh chóng đảo qua kim sắc phụ đề.

Tông Thận thần sắc một trận.

Không nghĩ tới căn này cây ngô đồng nhánh, chỗ liên quan manh mối địa điểm thế mà vượt qua vương quốc.

Tại khoảng cách trăm vạn cây số bên ngoài địa phương!

Muốn tiến về Salander Sultan quốc nhất định phải vượt qua hai nước mấy trăm tòa cự thành phạm vi, không có cách số hiểm địa cùng kỳ địa, còn có không ít bốn bề nguy hiểm khu không người.

Cho dù là cự thành cấp truyền tống trận cũng không thể cam đoan có thẳng tới lộ tuyến.

Nghĩ muốn đi nơi đó, quả thực là muôn vàn khó khăn!.