Chương 1060:: Chư quang chung ảm chi địa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 1060:: Chư quang chung ảm chi địa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Căn cứ Tông Thận hiểu biết đến tình huống.

Đương kim dân bản địa trong vương quốc cự thành cấp truyền tống trận cũng chia làm khác biệt hình thức.

Thường thấy nhất chính là cự thành cơ sở truyền tống trận, chỉ đang thỏa mãn liền nhau cự thành cấp đơn vị mau lẹ truyền tống.

Cái này không gian truyền tống ma pháp trận thuộc về điển hình định hướng truyền tống.

Bình thường ma pháp trận quy mô đều tương đối lớn, có thể thỏa mãn trong thời gian ngắn quân đoàn cấp nhân số cùng đồ quân nhu di chuyển, đồng thời còn có nhất định kháng quấy nhiễu năng lực.

Nhưng cũng xứng chuẩn bị cỡ nhỏ cùng cỡ trung thành tế truyền tống trận, để mà ứng đối thương nhân, lữ giả cùng cái khác có vượt thành truyền tống nhu cầu cư dân.

Đương nhiên, truyền tống là muốn thu lấy phí dụng nhất định, tán nhân thậm chí muốn chờ đợi góp đầy một cái lên truyền điểm nhân số, mới có thể tiến hành truyền tống.

Chính vì vậy, cái này loại thành tế truyền tống trận vượt qua khoảng cách trên cơ bản đều tại một vạn cây số trong vòng.

Đồng thời, thành tế truyền tống trận cũng là cự thành cấp trong đơn vị thường thấy nhất ma pháp truyền tống trận.

Trừ cái đó ra, còn có nhằm vào đặc biệt khu vực trung tâm xa cách truyền tống trận.

Có thể thực hiện lớn nhất mười vạn cây số tả hữu xa khoảng cách truyền tống, khoảng cách như vậy đã có thể thỏa mãn quán thông khu vực trung tâm sứ mệnh.

Nhưng là cái này truyền tống ma pháp trận số lượng cũng tương đối ít, chỉ có số ít ở vào truyền tống trực liên tiết điểm trên cỡ lớn cự thành mới có bố trí.

Đi lên nghe nói còn có có thể truyền tống 99 vạn cây số siêu viễn cự ly truyền tống trận.

Nghe nói một cái trong vương quốc cũng liền như vậy hai ba tòa, mà lại bố trí cực kì ẩn nấp, là dùng đến bí mật liên thông trong vương quốc phương vị khác nhau khu vực tiết điểm, bình thường cơ bản sẽ không vận dụng, bởi vì sửa chữa bảo dưỡng độ khó cực lớn, đều là từ cổ lão thời đại phục khắc hoặc lưu truyền xuống, một khi báo hỏng khó mà chữa trị.

Chí ít dựa theo đương kim không gian ma năng kỹ thuật là rất khó tiến hành chữa trị.

Rốt cuộc đây chính là gần một triệu cây số cấp ma pháp truyền tống trận.

Trừ phi là có cái gì diệt quốc đại sự, bằng không mà nói, ngay cả các quốc gia quân vương cũng không thể vận dụng.

Lúc trước Nord vương quốc Ragnar quốc vương chính là thông qua mười vạn cây số cấp cùng thành tế truyền tống trận, từng cấp tiến hành truyền tống người, hướng phía Avalon vương quốc biên cảnh xuất phát, hành trình chừng nửa tháng lâu.

Ven đường thuận tiện xem xét những cái kia trọng điểm thành lũy cự thành cùng mậu dịch cự thành.

Cho nên mới để tao lãng tiện Sandina vương hậu có cơ hội để lợi dụng được.

Lợi dụng đúng cơ hội, khởi xướng ám sát hành động.

Lại cuối cùng tại Tông Thận can thiệp phía dưới, dẫn đến hành động thất bại.

Bởi vậy mở ra Nord trong vương quốc chiến mở màn.

Triwassin gia tộc và Lodbrok Vương tộc bạo phát chiến tranh.

Trừ bỏ một bộ phận bảo trì quan sát tư thái lưng chừng đảng cùng biên giới quý tộc, hai cái giữa các gia tộc dựa theo chiếm cứ cương vực diện tích, cự thành số lượng, hạt nội nhân miệng chỉ tiêu đến xem, ước chừng là 1∶2 trình độ.

Mặt ngoài nhìn đến, Triwassin gia tộc ở thế yếu, trên thực tế chiến tranh lại không phải dễ dàng như vậy liền có thể đạt được kết quả.

Hai phần ba đánh một phần ba, cũng muốn nỗ lực thảm liệt giá phải trả.

Lại càng không cần phải nói Triwassin gia tộc còn cấu kết không ít thực lực không kém đoàn lính đánh thuê thế lực, tại các quốc gia bên trong Dong Binh Công Hội cùng mạo hiểm giả công hội đều mở ra phong phú bảng giá.

Song phương giằng co cùng lẫn nhau ma sát thử thế cục vẫn sẽ kéo dài.

Thẳng đến một phương nào góp nhặt ra đầy đủ tiến hành quyết chiến lực lượng.

Tham chiếu Ragnar quốc vương ngay lúc đó truyền tống hình thức, liền có thể nhìn ra cự thành cấp truyền tống trận tiết điểm là như thế nào bố trí.

Dưới tình huống như vậy, muốn tiến hành trăm vạn cây số cấp truyền tống tuyệt không phải một chuyện rất dễ dàng.

Lại càng không cần phải nói, trong đó còn dính đến vượt qua vương quốc biên cảnh, cái này loại mẫn cảm khu vực.

Hai nước biên cảnh bình thường ngầm thừa nhận chọn một mảnh độ rộng số lượng ngàn cây số địa phương làm giảm xóc khu vực.

Đồng thời sẽ ở riêng phần mình biên cảnh xây dựng thành lũy.

Tỉ như Nord vương quốc cùng Avalon vương quốc tại ở gần Tông Thận cái phương hướng này bên trên, liền có kia mảnh lan tràn ba bốn ngàn cây số Hủ Cốt rừng rậm làm giảm xóc.

(Tông Thận lãnh địa ở vào Avalon vương quốc bắc thiên đông phương hướng, đã tiếp giáp Nord vương quốc, hướng đông không đi mấy vạn cây số lại có thể đến hải dương, thư hữu vòng fan hâm mộ bản đồ vẫn là tồn tại một chút sai sót)

Biên cảnh địa khu càng là có Lang Nha lâu đài cự thành, làm thành lũy tiết điểm tồn tại.

Phải biết Nord cùng Avalon hai nước quan hệ giữa coi như không tệ.

Nhưng là Salander Sultan quốc lại khác biệt.

Làm chính giáo hợp nhất, đối vương quyền tiến hành thần hóa cùng sùng bái quốc gia, Salander Sultan quốc sách lược tương đối phong bế bảo thủ.

Nó cùng các đại vương quốc quan hệ đều cực kỳ đồng dạng.

Thậm chí tại mấy trăm năm trước còn từng cùng Avalon vương quốc bộc phát qua ma sát xung đột.

Hai nước biên cảnh cự thành cấp truyền tống cơ bản đều ở vào gián đoạn trạng thái.

Lại thêm tiếp cận hai trăm vạn cây số khoảng cách tiêu chuẩn dưới, ven đường vẫn tồn tại đại lượng khu không người, đất hoang, kỳ địa, hiểm địa cùng bán vị diện, dạng này lữ trình chú định tràn ngập gian khổ.

Cự thành cấp truyền tống trận cũng không nhất định có thể bảo đảm hắn thẳng tới biên cảnh, rất có thể đồ bên trong cần lợi dụng phi hành ma thú cùng cái khác thủ đoạn xuyên qua "Truyền tống bất lực" khu vực.

Hành trình thuận lợi, đi một chuyến cũng cần chí ít tốt thời gian mấy tháng.

Vạn nhất nửa đường xuất hiện cái gì yêu thiêu thân hoặc là cái khác lộn xộn cái gì tình trạng, hơi chậm trễ một chút, hành trình lấy năm qua kế cũng không phải là không có khả năng.

Cái này đối Tông Thận mà nói thật sự là quá lâu một chút.

Hắn mặc dù chuẩn bị đi xa, nhưng lại cũng không tính chạy xa như vậy.

Nghĩ tới đây, Tông Thận nhếch miệng, trong lòng yên lặng thở dài một cái.

"Nhìn đến trong thời gian ngắn là đừng nghĩ lấy tới Phượng Hoàng."

"Trừ phi ta có thể làm được Lô Thạch truyền tống bí mật."

Muốn chế bá Vô Tận đại lục liền quấn không ra không gian di động kỹ thuật.

Rộng lớn đại lục bản thân đối với dã tâm người liền tồn tại thiên nhiên trở ngại.

Kia chính là khoảng cách tiêu chuẩn!

Vô luận là phi hành ma thú vẫn là lục hành ma thú, đều khó mà tại thực hiện cự ly xa nhanh chóng bôn tập.

Cho nên không gian di động thủ đoạn liền trở thành tương lai chế bá đại lục mấu chốt!

"Đây chính là Phượng Hoàng a!"

Tông Thận trong đầu, nhảy nhót hỏa diễm chi chim thiêu đốt lên kim hỏa hình tượng phá lệ sinh động.

Cuối cùng cảm thán một câu, hắn liền đem cây kia 【  không sợ hỏa diễm cây ngô đồng nhánh (không biết) 】 cho thu tiến trữ vật ô bên trong.

Căn cứ mắt không thấy tâm không phiền nguyên tắc, xem xét lên cái tiếp theo không biết vật phẩm.

Chỉ thấy Tông Thận thủ đoạn khinh động, hai ngón tay ở giữa liền kẹp lấy một phong dùng da dầy giấy viết tin.

Da dầy giấy lại được xưng là hỗn tạp giấy dầu, là trải qua lặp đi lặp lại thuộc da chế, trở nên khinh bạc sáng long lanh da thú.

Cái này loại trang giấy kỳ hơi ngắn, mùi khá lớn, ẩm ướt hoàn cảnh hạ không mấy năm liền sẽ hư thối, bởi vậy rất nhanh liền bị đào thải.

Vô Tận đại lục có đối ứng tạo giấy kỹ thuật, bình dân cũng có thể dùng đến lên thô ráp sợi giấy.

Quý tộc thì có thể lựa chọn trắng noãn lụa là hoặc càng quý giá hơn trang giấy.

Theo Tông Thận biết, cái này loại hỗn tạp giấy dầu tại đương kim Vô Tận đại lục bên trong đã tương đối ít thấy.

Dùng hỗn tạp giấy dầu làm thành sách vở, trưng bày đều sẽ tản ra mùi thối.

Bất quá cái này dù sao cũng là một phong có không biết cấp bậc bình xét cấp bậc thư tín, nghĩ đến lai lịch của nó khẳng định không có đơn giản như vậy, nói không chừng ẩn giấu đi một chút liên quan tới mất đi kỷ nguyên manh mối.

Hỗn tạp da giấy viết thư bên ngoài cũng không có chuyên môn phong thư, chỉ là đơn giản trên dưới gãy đôi, đè thêm trên một đoàn không mang theo bất luận cái gì huy hiệu màu đen xi ấn.

Phong thư này đã bị hủy đi qua, xi ấn đính vào một bên.

Tông Thận không có chút gì do dự liền đem tin triển khai, nhưng là mở ra về sau nhưng không thấy nhiều ít văn tự.

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy tại ánh trăng hạ hiện ra nửa màu nâu đường cong, tựa hồ bị vẽ lên một bộ tương đương mô hình hồ bản đồ.

Trừ cái đó ra cũng chỉ tại dưới đáy viết một hàng chữ nhỏ.

Nhìn văn tự cấu hình lại không phải trước mắt lớn Lục Thường gặp tiếng thông dụng.

Cũng may công lược module có thể thực hiện tức thời phiên dịch.

Rất nhanh liền lấy kim sắc phụ đề hình thức đem đoạn văn này chuyển hóa thành Tông Thận ngầm thừa nhận có thể đọc hiểu đại lục thông dụng văn tự.

【  tất cả mọi thứ đều đặt ở chư quang chung ám chi địa】

. . .

Đoạn văn này nhìn Tông Thận một mặt mộng so, ẩn ẩn cảm thấy cái này phong hỗn tạp giấy dầu tin phía sau tựa hồ cất giấu cái gì khó lường bí mật.

Rốt cuộc đây chính là 【  Đại Đạo Tặc Ka Moore thư nhà (không biết) 】 "Đại Đạo Tặc" ba chữ quây lại, khẳng định phải thi!

Đây là cùng loại với "Đại sư phụ" dạng này đẳng cấp cao nghề nghiệp tiền tố.

Có thể hiểu thành là đạo sư cấp bậc đạo tặc.

Nhân vật như vậy lưu lại thư nhà ám ngữ, rất có thể truyền bí mật gì.

"Cố lộng huyền hư câu đố người phong cách."

"Chẳng lẽ đây là tàng bảo đồ?"

Tông Thận trong lòng bên trong yên lặng nghĩ ngợi.

Vô luận là vẽ mô hình hồ bản đồ hỗn tạp giấy dầu, vẫn là câu kia dùng không biết tên văn tự, có ý riêng nhắn lại, kết hợp với Đại Đạo Tặc cái thân phận này, không khó đoán ra một ít manh mối.

Phần này hỗn tạp giấy dầu tin hiển nhiên đã được trước một đời chủ nhân lặp đi lặp lại nghiên cứu qua.

Chỉ là tại thiếu khuyết tin tức ủng hộ tình huống dưới, muốn phá giải trong đó nan đề tuyệt không phải một chuyện quá dễ dàng.

Coi như có thể xác định hỗn tạp giấy dầu trên vẽ đúng là bản đồ.

Nhưng là Vô Tận đại lục sao mà chi lớn, ai biết miếng bản đồ này đến tột cùng vẽ là khu vực nào?

Chỉ bằng điểm ấy tin tức, muốn tìm được phía sau ẩn tàng bảo tàng hoặc là những vật khác, không khác là Tinh Hải bắt bụi.

Tông Thận cũng minh bạch điểm này, hắn cũng không có nóng lòng đạt được đáp án, mà là ngưng thần tĩnh khí, nhìn chăm chú lên tay bên trong trương này mang theo tanh hôi hỗn tạp giấy dầu.

Hắn có công lược module tương trợ, giải bí cái gì quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nhưng là địa vực khoảng cách thủy chung là cái vấn đề lớn, rất có bảo tàng cùng cơ duyên cho dù hắn biết vị trí chỉ sợ cũng khó mà tiến về.

Bất quá, vô luận như thế nào, làm rõ ràng cái đồ chơi này nội tình đều là ắt không thể thiếu trình tự.

Theo hắn nhìn chăm chú, tương ứng tin tức liệt biểu rất nhanh liền xuất hiện.

【  Đại Đạo Tặc Ka Moore thư nhà (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  từ Đại Đạo Tặc Ka Moore viết thư nhà, gửi cho con hắn đạt kéo Merl, hỗn tạp giấy dầu bản thân trải qua đơn giản cố hóa ma pháp gia trì, bảo đảm có thể kéo dài nó kỳ, không đến mức rất nhanh liền mục nát biến chất 】

(thư nhà trên miêu tả xuyên qua dưới mặt đất rừng đá mê cung lộ tuyến

Nơi nào chôn dấu ma thủ đạo tặc đoàn nhiều năm trộm cướp đoạt được tang vật tài bảo)

. . .

Bất luận là hệ thống tin tức, vẫn là công lược module ghi chú đều rất đơn giản.

Kháp Kháp nói rõ cái đồ chơi này nan giải chỗ.

Đặt ở phổ thông lãnh chúa tay bên trong, chỉ sợ là suy nghĩ nát óc cũng không tìm tới địa phương, càng là khó mà giải đọc kia đoạn dùng không biết văn tự viết ám ngữ.

Tông Thận xem hết cái này phong thư nhà tin tức tương quan về sau, lập tức nâng lên lông mày.

"Ma thủ đạo tặc đoàn nhiều năm đoạt được tài bảo tang vật?"

"Cái này khiến ta nhớ tới Alibaba cùng bốn mươi tên cướp cố sự. . ."

Hắn nhỏ giọng sợ hãi than, trong lòng cảm thấy thú vị.

"Như vậy mời nói cho ta cái này cái gọi là dưới mặt đất rừng đá mê cung ở nơi nào?"

Loại vấn đề này lại giờ đến phiên công lược module đăng tràng giải đáp.

Chỉ là trong nháy mắt, kỹ càng tin tức trả lời liền xuất hiện tại Tông Thận ý niệm bên trong.

(tham chiếu trước mắt vương quốc khu vực, định vị tại Swadia vương quốc, Kara cách màu đỏ sa mạc cự hình bản khối khe nứt bên trong)

. . .

Tông Thận giật mình giống như gật đầu.

"Swadia vương quốc sao?"

"Kara cách màu đỏ sa mạc ta ngược lại thật ra nghe nói qua, vậy vẫn là tại đối phó Hoang Đề thị tộc Bán Nhân Mã thời điểm hiểu rõ đến."

"Kia không phải Bán Nhân Mã cùng Ngưu Đầu Nhân tổ địa sao?"

Hắn suy nghĩ trước sớm đã biết được tin tức.

"Mặc kệ như thế nào vẫn là trước cất kỹ đi."

"Trong ngắn hạn xuyên quốc gia lữ hành cũng đừng nghĩ."

"Kara cách màu đỏ sa mạc là một chỗ khu vực đường kính đạt tới mấy vạn cây số cỡ lớn khu khối."

"Trong đó có màu đỏ thắm nham thạch sa mạc, cũng có đại lượng khe nứt khe rãnh."

"Người bình thường chờ muốn tại trong đó tìm tới bảo tàng, căn bản là si tâm vọng tưởng."

Tông Thận cũng là không lo lắng sẽ bị tiệt hồ, trực tiếp đem phần này thư nhà thu vào.

Nó đem làm tìm kiếm đạo tặc đoàn bảo tàng một cái manh mối phần đệm.

Tựa như là đầu sợi đồng dạng, tiến hành tìm căn nguyên sóc nguyên.

Ngay sau đó, Tông Thận liền lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Chỉ còn lại hé mở đạm kim sắc thẻ bài!

Tấm thẻ này bài chế tác cực kì tinh mỹ  biên giới vẽ lấy quấn quanh leo dây, đóa hoa cùng hai đầu chim.

Mặt bài là một cái tiểu nữ hài tựa sát một đầu ngủ say sư tử.

Đáng tiếc thẻ bài bản thân là tàn tạ, hạ hé mở không thấy tăm hơi, nhìn luôn luôn không đủ trọn vẹn.

Cái này hé mở tinh xảo thẻ bài tên là 【  không trọn vẹn may mắn bài Tarot: Lớn a thẻ nạp bài lực lượng (đặc thù) 】 chỉ từ vật phẩm tên trên liền có thể phát hiện rất nhiều từ mấu chốt.

Bài Tarot ở Địa Cầu bên trong là một loại cổ lão xem bói công cụ.

Lưu hành tại Châu Âu thời Trung cổ, nhưng là nó sinh ra lại là một cái bí ẩn.

Nó cũng là ngoại trừ 【  đồng tiền 】 【  la bàn 】 【  tờ xâm 】 【  giao 】 bên ngoài thứ năm loại thường gặp xem bói công cụ.

Thẳng đến Địa Cầu các lãnh chúa giáng lâm trước đó, rất nhiều thần học nhà vẫn đang nghiên cứu bài Tarot khởi nguyên truyền thuyết cùng bí mật.

Tông Thận cũng không xác định trong tay cái này hé mở bài Tarot cùng trên Địa Cầu bài Tarot đến cùng có phải hay không một loại đồ vật.

Bởi vì cái này bài Tarot ba chữ là căn cứ vào đại lục tiếng thông dụng một loại phiên dịch.

Cho nên rất có thể sẽ xuất hiện cả hai khái niệm tiếp cận, nhưng là chi tiết lại hoàn toàn khác biệt tình huống.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiến một bước xem xét thời điểm.

Bỗng nhiên, trong tay bài Tarot rung động bắt đầu chuyển động.

Đơn kim sắc mặt bài bỗng nhiên trở nên sáng tỏ, tách ra sáng chói kim quang.

Lập tức liền có một con ngẩng đầu đứng thẳng hùng sư hư ảnh xuất hiện tại ánh sáng bên trong.

Cái này hùng sư trên lưng cưỡi một cái nhìn không thấy gương mặt tiểu nữ hài.

Tựa hồ là bởi vì thẻ bài không trọn vẹn nguyên nhân, hư ảnh cũng không tiếp tục trở nên ngưng thực, ngược lại giống như là một sát na hoa lửa, ngắn ngủi sau khi xuất hiện lại buồn vô cớ dập tắt.

Nhưng là tình huống như vậy lại đưa tới Tông Thận coi trọng.

Bởi vì tại vừa rồi trong chớp mắt ấy, hắn đột nhiên trong lòng quý động, cảm thấy nào đó loại kêu gọi.

Rất rõ ràng là tấm thẻ này bài đối với hắn sinh ra nào đó loại phản ứng.

Loại phản ứng này cũng không thể nói là tốt là xấu là bị động hoặc chủ động.

Nhưng khẳng định sự tình ra có nguyên nhân, đáng giá Tông Thận thật tốt điều tra!

Trực giác nói cho hắn biết, tấm thẻ này bài cùng hắn có kì lạ tính liên kết!.