Chương 1061:: Major Arcana bài lực lượng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 1061:: Major Arcana bài lực lượng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tông Thận trực giác từ trước đến nay tương đối nhạy cảm.

Nhất là tứ đại thuộc tính tăng lên về sau càng là như vậy.

Phải biết theo thuộc tính không ngừng tăng cường, các phương diện tố chất cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên.

Lực lượng cùng nhanh nhẹn có thể không rõ ràng khái quát là 【  thể chất 】.

Trí tuệ cùng mị lực thì có thể tính là 【  tinh thần 】.

Cái trước nhằm vào nhục thể, cái sau chủ yếu đại biểu linh hồn.

Tại hai cái này lớn hạng bên trong, ngũ giác thậm chí là giác quan thứ sáu, giác quan thứ bảy siêu cảm giác tăng lên, bản thân cũng là một loại cá thể cường hóa.

Siêu cảm giác là một loại treo mà treo chi đồ vật, có thể đơn giản thô bạo hiểu thành là trực giác.

Hiện tại, Tông Thận trực giác liền đối thủ bên trong cái này hé mở thẻ bài sinh ra nào đó loại phản ứng.

Loại cảm giác này tựa như là gặp mệnh trung chú định lại vô cùng phù hợp đồ vật.

Ngoài ra, trước đây hiện ra Kim Sư tử cùng tiểu nữ hài hư ảnh, cũng làm cho tâm tình của hắn trở nên không hiểu xao động, luôn cảm giác mình ứng nên làm những gì.

Kềm chế kì lạ cảm giác, Tông Thận ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía hé mở thẻ bài.

Bất luận cái gì suy đoán cùng chờ đợi đều là bỗng, chỉ có công lược module vĩnh viễn là đáng tin.

Kim sắc phụ đề xuất hiện, đến từ đối tin tức biết được tín nhiệm để Tông Thận khôi phục được trấn định trạng thái.

【  không trọn vẹn may mắn bài Tarot: Major Arcana bài lực lượng (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  thần bí tinh chi lục lưu truyền xuống bài Tarot, này bài là hai mươi hai trương Major Arcana bài bên trong lực lượng StrengthⅧ 】

【  không trọn vẹn trạng thái, tương ứng hiệu quả cùng sử dụng nhu cầu giảm bớt 】

【  hiệu quả: Đơn bài StrengthⅧ(khiến cho tự thân cơ sở lực lượng trị số đề cao 100% tăng thêm hạn mức cao nhất không cao hơn 1 2000 điểm, tiếp tục 4 giờ, thời gian cooldown 36 tinh ngày) 】

【  chú thích: Hiệu quả vẻn vẹn tác dụng tại cơ sở lực lượng trị số, không cách nào chuẩn bị ở sau điệp gia lực lượng khác tăng phúc BUFF hiệu quả 】

【  sử dụng nhu cầu: Cơ sở lực lượng 1 500 điểm 】

【  từ mấu chốt: Lực lượng, dũng khí, lòng tin, kiên nhẫn, khí lực 】

【  mặt bài giải đọc: Làm thắng lợi nữ thần cùng sợ hãi Kim Sư gặp nhau, làm yêu cùng kiên cường lực lượng tiêu trừ sợ hãi về sau, ngươi đem đạt được không có gì sánh kịp lực lượng 】

【(trước mắt thuộc tính phù hợp sử dụng nhu cầu) 】

【(điểm kích có thể sử dụng) 】

【(bài hệ không được đầy đủ, không cách nào tiến hành xem bói) 】

【  mỗi tấm bài đều là độc nhất vô nhị, thông qua chắp vá có thể tiến hành phục hồi như cũ 】

(may mắn bài Tarot, xem bói series vật phẩm một trong

Bắt nguồn từ thần bí tinh con đường lưu truyền hạ hai mươi hai trương Major Arcana họa bài một trong, có được tuân theo quy tắc, cường hóa cá thể năng lực

Trước mắt là không trọn vẹn đơn bài, không cách nào tiến hành xem bói, nhưng có thể trực tiếp sử dụng đơn bài hiệu quả

Bởi vì may mắn bài Tarot tính đặc thù, tương quan vật phẩm chỉ có thể thông qua bảo rương, phúc túi, điểm tích lũy rút thưởng các loại khác biệt phẩm chất cấp bậc thưởng lớn hồ hạ rút ra thao tác thu hoạch được)

. . .

Làm Tông Thận nhìn thấy trương này không trọn vẹn thẻ bài hiệu quả về sau, lập tức ngược lại hít một hơi ban đêm khí lạnh.

Tê

"Cái này bài Tarot lợi hại như vậy sao?"

"Lực lượng tăng phúc 100% vẫn là không trọn vẹn mặt bài hiệu quả!"

"Khó trách ta sẽ cảm thấy không hiểu phù hợp."

"Nguyên lai tất cả mọi người là dựa vào thanh này khí lực ăn cơm!"

Tông Thận nắm vuốt trong tay thẻ bài, ánh mắt trở nên sốt ruột không ít.

Hắn liền thích cái này loại đại lực xuất kỳ tích đồ vật!

Hết thảy sợ hãi đều bắt nguồn từ lực lượng không đủ.

Chỉ cần lực lượng cũng đủ lớn, không cần bất luận cái gì trang bị gia trì, đều có thể dùng nắm đấm làm nát hết thảy địch nhân.

Thậm chí tay không xé rách không gian bích lũy cũng không phải là không có khả năng, sở dĩ hiện tại làm không được, cuối cùng chỉ là hắn còn chưa đủ mạnh thôi.

"Trương này không trọn vẹn bài Tarot đã có thể xem như át chủ bài năng lực một trong."

"Gần với những cái kia duy nhất khóa lại xưng hào năng lực."

"Đợi đến cần vượt cấp thời điểm chiến đấu, trước tiên có thể kích hoạt bài Tarot hiệu quả, tăng lên cơ sở lực lượng thuộc tính giá trị, sau đó lại điệp gia các loại lực lượng tăng phúc BUFF, chỉ sợ ta tiếp tục lực lượng trình độ có thể đạt tới phá vạn trình độ!"

Tông Thận mắt đồng khi thì co vào, khi thì lại phóng đại, đã chứng minh hắn trong lòng bành trướng.

Có tấm thẻ này bài, hơn vạn điểm lực lượng thuộc tính, tựa hồ không còn là hư vô mờ mịt mộng tưởng.

Mà lại thẻ bài hiệu quả có thể tiếp tục bốn giờ lâu, đầy đủ thỏa mãn đại bộ phận chiến đấu nhu cầu.

"Những vật khác không nói trước, chỉ là lá bài này liền để ta máu kiếm lời!"

"Nguyên chủ hẳn là không cách nào sử dụng, rốt cuộc cho dù là không trọn vẹn bản lực lượng bài đều cần 1 500 điểm trở lên lực lượng thuộc tính mới có thể kích hoạt."

"Nếu là tấm thẻ này bài đời trước người sở hữu có thể có cao như vậy thuộc tính, liền sẽ không tại truyền tống môn vòng trên chiến trường bị ta tuỳ tiện đánh chết."

Tông Thận trong lòng bên trong tự hỏi, rất dễ dàng liền nghĩ minh bạch hết thảy.

May mắn bài Tarot năng lực khá đặc thù, mà lại lai lịch cũng tương đối thần bí.

Tham chiếu Địa Cầu bên trong liên quan tới bài Tarot lai lịch nghiên cứu, đa số các nơi thần bí học nghiên cứu hội hạng mục.

Trước mắt cũng có nhiều trồng lên nguyên giả thuyết, nhưng là không có một loại từng chiếm được xác nhận.

Trên thực tế tại bài Tarot xuất hiện cùng dòng đi ra thời kì bên trong, tồn tại gần hai trăm năm thời gian trống, có người nói bài Tarot đến từ Gypsy nữ nhân, còn có nói bài Tarot khởi nguyên từ Ai Cập chúng thần.

Nhưng là tại lặp đi lặp lại cân nhắc sau lại có thể phát hiện, bài Tarot cùng lúc ấy Châu Á địa khu bói toán bài, niêm phong chờ xem bói vật phẩm cũng có nhất định liên quan cùng xu thế cùng giới.

Ngoài ra còn cùng Italy địa khu bài poker trò chơi Tarot kỳ có chút tương tự.

Cuối cùng thì là bài Tarot bên trong là chủ bài tồn tại Major Arcana bài, tổng số cùng cổ người Do Thái cổ Hebrew chữ cái số lượng nhất trí, trong đó có không ít ký hiệu nói hùa.

Cho nên bài Tarot khởi nguyên ở Địa Cầu bên trong vẫn là bí mật đoàn.

Tựa hồ chư bên trong đều có cùng nó có liên quan manh mối.

Lại nhìn "Vô Tận đại lục" phiên bản trương này may mắn bài Tarot, hiển nhiên cũng có lai lịch khác.

Vật phẩm tin tức trên biểu hiện nó là tinh chi lục tạo vật, có lẽ cùng nơi nào đó dị thứ nguyên thế giới có quan hệ.

Bất quá giờ phút này, đuổi sóc bài Tarot lai lịch cũng không trọng yếu, tận lực đi thu thập càng nhiều bài Tarot mới là chuyện khẩn yếu.

【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm nhiều từ bảo rương mở ra.

Trừ bỏ hắc thiết cùng cổ đồng cái này hai loại đê giai bảo rương bên ngoài, đến bạch ngân cùng phía trên đẳng cấp bảo rương đều có tỉ lệ có thể mở ra cái này vật phẩm.

Trước mắt Vô Tận đại lục các lãnh chúa đã mở qua không ít bảo rương.

Ngay cả Tông Thận phụ cận đại khu vực lãnh chúa đều có thể đạt được hé mở.

Như vậy có thể nghĩ, đã lưu lạc tại Vô Tận đại lục các nơi bài Tarot tuyệt đối có không ít.

Ngươi hé mở, hắn hé mở, chắp vá lung tung cũng thành thật nhiều cái một trương.

Chỉ bất quá lấy trước mắt các lãnh chúa trình độ đến xem, chí ít cái này chủng loại tính tăng phúc loại hình bài Tarot, bọn hắn còn không cách nào sử dụng.

Nhưng cũng không bài trừ còn có loại hình khác bài Tarot.

Mặc kệ như thế nào, Tông Thận phải nghĩ biện pháp tiến hành thu thập mới được.

Phương diện này còn phải dựa vào 【  thị trường 】 treo bán tiến hành tuyên truyền, cùng lắm thì giá thu mua mở cao điểm.

Hắn cho rằng cho dù dùng trăm vạn cấp chính là đến mấy trăm vạn cấp cơ sở tài nguyên đi đổi mua bài Tarot, cũng là một kiện có lời sự tình, đầy đủ dao động đại bộ phận bài Tarot nắm giữ lãnh chúa tín niệm.

Đương nhiên, kia bộ phận đã có thể vận dụng bài Tarot năng lực, hoặc là đối cá nhân thuộc tính không có sử dụng yêu cầu bài Tarot người nắm giữ, hẳn là sẽ không tâm động.

Cử động lần này chỉ có thể nói là tận lực đuổi sóc, làm không được thập toàn thập mỹ.

Thật muốn sưu tập toàn bộ bài Tarot, chỉ có tại Tông Thận nắm giữ siêu viễn cự ly không gian truyền tống thủ đoạn về sau, lợi dụng công lược module điểm đối điểm tiến hành truy tra.

Trực tiếp tới cửa đi tìm người nắm giữ, áp dụng tiên lễ hậu binh phương thức.

Đối phương nếu là không nguyện ý mua, như vậy Tông Thận liền nói nhiều vũ lực, cường thủ hào đoạt.

Phải biết cường thủ hào đoạt bản thân, cũng là cường giả đặc quyền.

Tông người nào đó cũng không phải cái gì cổ hủ gia hỏa, cũng không phải trong loạn thế tất sát Thánh Mẫu.

Hắn có thể bố thí người khác, tỉ như giống như là đối đãi Giang Di cùng Medina như thế cho nhất định ưu đãi.

Nhưng cũng có thể làm được không lưu tình chút nào cướp đoạt cùng cường sát.

Nghĩ tới đây, Tông Thận yêu quý thu hồi 【  không trọn vẹn may mắn bài Tarot: Major Arcana bài lực lượng (đặc thù) 】 đưa nó đặt ở trữ vật ô vị bên trong gần phía trước địa phương, thuận tiện tùy thời thu lấy.

Mặc dù trữ vật ô lấy vật, chỉ dựa vào ý niệm liền có thể hoàn thành kiểm tra cùng lấy ra quá trình.

Nhưng là đem thường dùng vật phẩm đặt ở hàng đầu, cũng có thể hơi đề cao lấy nạp hiệu suất.

Cử động như vậy đầy đủ chứng minh Tông Thận đối trương này lực lượng bài yêu thích cùng coi trọng.

Hiện tại, 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 tương quan vật phẩm còn thừa lại hai kiện!

Hắn đối với cái này ký thác một chút kỳ vọng.

Nếu như vận khí tốt, nói không chừng còn có thể gặp gỡ một chút đồ tốt!

Không có quá nhiều do dự cùng chờ đợi, Tông Thận trở tay lấy ra một cây dài chừng ba mươi centimét lông vũ.

Chiếc lông chim này hình dạng có chút giống lông ngỗng, chỉ là mặt ngoài trùm lên một tầng ô uế.

Nhìn ra được nó màu lót hẳn là hỏa hồng, chí ít gốc rễ mặt cắt là màu đỏ, nhưng là bây giờ lại lộ ra ô trọc không chịu nổi.

Mà lại tầng này dơ bẩn bao trùm cực kỳ ngoan cố, giống như là một tầng đặc thù chất keo, cơ hồ muốn cùng đỏ lông vũ bản thân hòa làm một thể.

Cái đồ chơi này chính là 【  Chích Thiên Sứ ô trọc quang vũ (đặc thù) 】.

Nói đến, lông vũ mặt ngoài bao trùm tầng này ô uế ngược lại để Tông Thận nhớ tới 【  Ô Trọc Chi Tâm (không biết) 】 giải phong trước đó nơi bao bọc 【  Tà Ác Chi Cấu 】.

Đây chính là ngay cả 【  Thánh Linh chi tâm 】 đều có thể ô trọc đồ chơi, rất khó không nói trong đó có liên quan gì.

Bất quá chiếc lông chim này trên dơ bẩn cùng 【  Tà Ác Chi Cấu 】 tại cảm nhận trên vẫn là có khác nhau rất lớn.

Hắn như thế hướng về, nắm lấy lông vũ cái tay kia bỗng nhiên dọc theo một đoàn 【  Tà Ác Chi Cấu 】 trong nháy mắt liền đem 【  Chích Thiên Sứ ô trọc quang vũ (đặc thù) 】 cho bao vây lại.

Nhưng tiếc nuối là, cũng không có phát sinh bất kỳ tình huống gì.

Lông vũ trên tầng kia dơ bẩn cũng không hòa tan tiêu mất, thậm chí đều không có sinh ra bất kỳ phản ứng nào.

Thu hồi 【  Tà Ác Chi Cấu 】 về sau, Tông Thận lại thử nghiệm cổ động 【  Ác Ma Chi Tâm 】 ý đồ lợi dụng ác ma chi lực đến tiến hành thăm dò.

Phải biết lúc trước hắn liền là dùng ác ma chi lực mới tiêu mất rơi 【  Tà Ác Chi Cấu 】 nói không chừng lúc này y nguyên có thể có hiệu quả.

Mặc kệ như thế nào, nhiều thử một lần cũng không thành vấn đề.

Làm từng tia từng sợi ác ma chi lực phiêu đãng ra, tại Tông Thận khống chế dưới, tinh chuẩn hướng phía lông vũ chui vào, giống như là uốn lượn mà đi hắc xà như thế đem lông vũ hoàn toàn quấn quanh.

Lần này ngược lại là sản sinh biến hóa, ô trọc lông vũ mặt ngoài bắt đầu "Ầm ầm" rung động.

Không khí bên trong tràn ngập ra một cỗ hôi thối.

Tông Thận lơ đãng hút vào một ngụm, thế mà sa vào đến trúng độc trạng thái.

Cũng may độc tính cũng không tính mãnh liệt, lại thêm cường đại kháng tính điệp gia, chỉ là để hắn cảm thấy hơi choáng đầu, còn có chút ít HP xói mòn.

Loại tình huống này sau khi xuất hiện, hắn vội vàng đình chỉ ác ma chi lực phóng thích.

Tâm niệm vừa động, xem xét lên 【  người liệt biểu 】.

Tại thanh trạng thái bên trong thấy được một cái mặt trái BUFF đánh dấu.

【  rất nhỏ ô trọc độc tố nhuộm dần: Tự lành lực biên độ nhỏ giảm xuống, nương theo choáng váng cùng mỗi giây 7 điểm HP xói mòn hiệu quả, tiếp tục 172 giây, trước mắt còn thừa tiếp tục thời gian 164 giây 】

【  điệp gia số lần: 1 】

. . .

Ách

"Khá lắm, ác ma chi lực + ô trọc lông vũ = ô trọc độc tố nhuộm dần?"

Tông Thận miệng bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng cũng không có nhiều bối rối.

Mỗi giây 7 điểm HP xói mòn đối với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới.

HP của hắn sớm đã không phải lúc trước đáng thương mấy trăm điểm, trước mắt chừng hai ba vạn điểm nhiều.

Bất quá hắn cũng lưu ý đến loại độc tố này hiệu quả còn có thể tiến hành điệp gia, hạn mức cao nhất không biết.

Tại hắn đình chỉ phóng thích ác ma chi lực về sau, độc tố liền không lại phát ra.

Kỳ thật đây là dấu hiệu tốt, nói rõ ác ma chi lực đối tầng này ô uế có hiệu quả.

Căn cứ Tông Thận trong khoảng thời gian này nghiên cứu cùng hiểu rõ, Vô Tận đại lục trên bản chất cũng tuần hoàn theo vật chất bảo toàn định luật.

Chỉ là bởi vì tồn tại rất nhiều Địa Cầu bên trong không từng có α, β vật chất, cho nên không cách nào dùng đất cầu quan niệm tiến hành sử dụng.

Rốt cuộc Địa Cầu nhưng không có nguyên tố ma lực, cũng không có như là ác ma chi lực, tử linh chi lực, thánh quang chi lực dạng này chủng loại phong phú lại loè loẹt lực lượng nguyên tố.

Nhưng là đại khái quy tắc định luật, vẫn là bảo toàn.

Đã ác ma chi lực tại tiếp xúc đến 【  Chích Thiên Sứ ô trọc quang vũ (đặc thù) 】 sau có thể tản mát ra độc tố, như vậy thì tất nhiên đại biểu cho trong đó tồn tại nào đó loại nguyên tố phản ứng cùng tiêu hao.

Bất quá từ bề ngoài phán đoán, chuyển hóa làm độc tố tiêu hao đầu to, khẳng định là ác ma chi lực.

Bởi vì quang vũ mặt ngoài ô trọc cũng không có rõ ràng hòa tan vết tích.

Liên quan tới kiện vật phẩm này, Tông Thận kỳ thật có một cái suy đoán.

Đó chính là lai lịch của nó có lẽ cùng 【  Ô Trọc Chi Tâm (không biết) 】 cùng loại.

Thánh Linh cùng thiên sứ coi như không phải một mã sự tình cũng khẳng định không nhỏ liên quan.

Nói không chừng thông qua phân tích cái này viên quang vũ, phá vỡ tầng kia ô trọc "Phong ấn" Tông Thận có thể có được lực lượng mới chi nguyên.

Phía dưới đem sân nhà trả lại cho công lược module, từ đáng yêu dễ thân tiểu hack tiến hành giải đáp.

Ánh mắt nhìn chăm chú, tinh thần tập trung về sau, phụ đề liệt biểu nổi lên.

【  Chích Thiên Sứ ô trọc quang vũ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  cổ lão thần bí quang vũ, để lộ ra thánh khiết lại ảm đạm mâu thuẫn khí tức, nó mặt ngoài bị tà ác ô trọc bao vây, dù ai cũng không cách nào tuỳ tiện nhìn rõ nội bộ tình huống 】

(không sai, căn này quang vũ lai lịch cùng ngươi đã từng từng chiếm được viên kia Ô Trọc Chi Tâm có chỗ liên hệ, nhưng là cả hai mặt ngoài bao trùm ô nhiễm vật cũng không giống nhau

Quang vũ trên bao trùm chính là sa đọa chi cấu, cần cấp bảy trở lên đẳng cấp Thánh Quốc Thần Miếu Trung Quốc cung phụng đẳng cấp cao thánh thủy mới có thể tịnh hóa tẩy lễ

Căn này quang vũ bên trong người phong ấn Lục Dực Chích Thiên Sứ một phần năm lực lượng, có thể khiến cho trong cơ thể ngươi Thánh Linh chi lực phát sinh thuế biến cùng tiến hóa

Ác ma chi lực làm dung hợp điểm giống nhau khá mạnh lực lượng, cũng có thể chậm chạp tiêu mất sa đọa chi cấu, nhưng là sẽ pha loãng ra ô trọc khí độc

Thánh Linh chi lực tiếp xúc đến sa đọa chi cấu về sau thì sẽ bị dấy lên hừng hực trắng noãn thánh hỏa, nhưng cũng không thể hòa tan sa đọa chi cấu

Có lẽ tại mở ra phong ấn trước đó, ngươi trước tiên có thể lợi dụng cái này hai loại lực lượng tiếp xúc sau đặc điểm)

. . ..