Chương 1062:: Kế thừa vật tư tra xét hoàn tất 【  cầu nguyệt phiếu 】 】 】

Chương 1062:: Kế thừa vật tư tra xét hoàn tất 【  cầu nguyệt phiếu 】 】 】

Từ công lược ghi chú tin tức đến xem.

Bám vào tại Chích Thiên Sứ lông vũ trên 【  sa đọa chi cấu 】 rõ ràng muốn so Thánh Linh chi trong lòng 【  Tà Ác Chi Cấu 】 càng khó khu trừ.

Bởi vì Tông Thận còn phải lúc trước 【  Tà Ác Chi Cấu 】 chỉ cần cấp sáu thánh thủy liền có thể hoàn thành tịnh hóa.

Nhưng là hiện tại 【  sa đọa chi cấu 】 lại cần cấp bảy thậm chí cao hơn Thánh nữ mới có thể tiến hành tịnh hóa.

Ngoài ra, ác ma chi lực tiếp xúc hiệu quả cũng hoàn toàn khác biệt.

【  Tà Ác Chi Cấu 】 cùng ác ma chi lực sẽ phát sinh tan rã phản ứng, mặc dù tan rã quá trình cũng không nhanh, ngay lúc đó Tông Thận cũng đảo cổ nhiều lần, mới hoàn toàn hòa tan cũng hấp thu hết 【  Tà Ác Chi Cấu 】 đưa nó chuyển biến thành khác loại hộ thuẫn.

Mà 【  sa đọa chi cấu 】 liền không có như thế dễ giải quyết.

Nó tại tiếp xúc đến ác ma chi lực về sau biểu hiện lại là tản mát ra độc tố.

Mặt ngoài cơ hồ không có bất kỳ cái gì tiêu mất dấu hiệu.

Nếu như mưu toan dùng ác ma chi lực đến giải quyết vấn đề lời nói, chỉ sợ ít nhất phải nếm thử trên nghìn lần.

Trong lúc đó chỉ là tích giải ra độc tố, liền đủ Tông người nào đó uống một bầu.

An toàn nhất đáng tin cậy biện pháp, vẫn là phải nghĩ biện pháp đi Thần Quốc thánh miếu thu được một bình đẳng cấp cao thánh thủy.

Đương nhiên, Tông Thận cũng có thể thử nghiệm lợi dụng ác ma chi lực hoặc thánh quang chi lực tiếp xúc 【  sa đọa chi cấu 】 lúc phản ứng, đến kiếm chác nhất định lợi ích.

Tỉ như chế bị tốc độ, lại dùng cho dụng cụ phong tồn bắt đầu.

Cái này không phải tương đương với tự chế Độc Khí Đạn rồi?

Còn thông qua thánh quang chi lực tiếp xúc 【  sa đọa chi cấu 】 kích phát ra hừng hực thánh hỏa đến công kích địch nhân.

Ngoài ra, còn có thể thử nghiệm sử dụng các lớn nguyên tố ma lực, nhìn xem sẽ hay không có cái khác phản ứng.

Phải biết 【  Tà Ác Chi Cấu 】 đều có cường đại vật lý công kích năng lực chống cự.

Như vậy càng thêm khó mà thanh trừ 【  sa đọa chi cấu 】 khẳng định cũng có khác thành tựu.

Nghĩ tới đây, Tông Thận nắm vuốt lông vũ gốc rễ, giống chong chóng tre giống như nhẹ nhàng xoa động.

"Lục Dực Chích Thiên Sứ một phần năm lực lượng, cũng không biết cụ thể mạnh bao nhiêu."

"Bất quá hiển nhiên muốn so Thánh Linh Võ Sĩ loại hình còn mạnh hơn nhiều."

Hắn nhẹ giọng tự nói, lập tức đem lông vũ thu vào, dù sao về sau còn có bó lớn cơ hội đi nghiên cứu, cũng không vội ở cái này trong thời gian ngắn.

Dưới mắt liền chỉ còn lại kiện vật phẩm cuối cùng.

Tông Thận mở ra bàn tay, bên trên nhiều hơn một trương gấp lại tia quyển.

Xuyên thấu qua trắng noãn tia quyển có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong vẽ bí văn.

Hai ngón tay bóp, nhẹ nhàng lắc một cái, khinh bạc tia quyển liền triển khai.

Hắn thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, phát hiện bên trên vẽ bí văn lại là không biết văn tự.

Nhìn tạo hình lại có chút giống Hoa Hạ cổ đại chữ triện.

Viết nhanh tương đương ưu nhã phiêu dật, nhưng là hình chữ lại có khác nhau.

Bất quá không sao, công lược module thế nhưng là tốt nhất quan phiên dịch.

Chỉ cần nên văn tự tin tức tương quan tồn tại ở lãnh chúa hệ thống tin tức kho bên trong, công lược module liền có thể làm được thời gian thực phiên dịch.

【  dị vực chi hồ chưa trừ diệt, thề không đón dâu 】

【  diệt thành mối thù không báo, thề không về hương 】

【  ác bôi chi thú không tru, thề không thường bổng 】

【  lúc có một kiếm giúp ta 】

【  đương dương kiếm cục: Triệu Khánh năm 】

. . .

Tông Thận nhíu mày, không cần phá lệ nhắc nhở, hắn đã đoán được phần này tia quyển lai lịch.

Đó chính là thần bí mà cổ lão Đông Phương đại lục!

Kết hợp trước đây đạt được tương quan vật phẩm.

Tông Thận không khó đoán ra, Đông Phương đại lục dựng dục là phương đông hệ thống gia phả văn minh cổ xưa.

Mà lại nơi nào cùng Vô Tận đại lục từng có qua không quá hài hòa giao lưu.

Hiện tại xem ra, vấn đề xa so với Tông Thận tưởng tượng còn muốn càng thêm nghiêm trọng rất nhiều.

Có lẽ hai cái đại lục ở giữa bộc phát qua chiến tranh kéo dài.

Nhưng là chiến tranh hẳn là Vô Tận đại lục mấy cái kỷ nguyên trước đó bộc phát, tuyệt không phải gần mấy vạn năm bên trong sự tình, có càng thêm sâu xa lịch sử.

Như vậy lớn mật đến đâu phỏng đoán một chút, có lẽ Vô Tận đại lục cùng Đông Phương đại lục ở giữa vốn là không tồn tại mảng lớn thiên tai hải vực cách trở.

Song phương thông qua đặc biệt di động thủ đoạn, có thể thực hiện liên hệ.

Thậm chí lẫn nhau chinh chiến.

Nhưng là gần mấy cái kỷ nguyên thời điểm, hai cái đại lục bỗng nhiên gặp phải phong bế.

Nhất là Vô Tận đại lục, trở thành một chỗ độc lập lãnh chúa bồi dưỡng sân thí luyện.

Đương nhiên, trở lên chỉ là suy đoán, cụ thể lịch sử nguồn gốc cùng niên hạn hắn đều không được biết.

Dựa theo Vô Tận đại lục cách mỗi một hai vạn năm thì càng điệt một lần quy luật, phiến đại lục này văn minh sớm cũng không biết đã bị khởi động lại bao nhiêu lần.

Một hai vạn năm tiêu chuẩn đối đơn độc sinh mệnh cá thể mà nói coi là dài dằng dặc.

Nhưng là đối với sinh vật diễn biến tới nói quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Liền Địa Cầu trên đều có bó lớn cổ lão sinh vật, có được đến ngàn vạn năm tiến hóa lịch trình.

Lại càng không cần phải nói giống như là Tông Thận dạng này có được dài dằng dặc tuổi thọ tinh không trường sinh trồng.

Mấy trăm vạn năm tuổi thọ, chỉ cần không chết vào ngoài ý muốn hoặc bị người đánh chết, hoàn toàn có thể ngồi xem đại lục thay đổi mấy trăm lần.

Nhếch miệng, hắn không suy nghĩ thêm nữa loại vấn đề này.

Mà là cúi đầu xuống, hai mắt có chút nheo lại, nhìn chăm chú tia quyển bản thân.

Trương này tia quyển quá tốt rồi, không có bất kỳ cái gì tổn hại cùng mục nát vết tích.

Nếu như nói nó chỉ là một trương phổ thông tia quyển, như vậy Tông Thận là quả quyết sẽ không tin tưởng.

Hết thảy nghi hoặc, đều đem giao cho kim sắc phụ đề đến giải đáp.

【  cổ lão bí Vince quyển (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  ghi chép bí văn cổ lão tia quyển 】

(cầm trong tay tia cuốn lên hướng đương dương kiếm cục, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch)

. . .

Vô luận là hệ thống tin tức vẫn là công lược module nhắc nhở đều rất đơn giản.

Thậm chí đều không nhắc tới đến Đông Phương đại lục cái này khái niệm.

Nhưng là từ tình huống trước mắt đến phân tích, có lẽ giữa hai đại lục cách ngăn cùng phong tỏa, sẽ tại bọn hắn thế hệ này lãnh chúa bên trong giải trừ.

Bởi vì đã có rất nhiều đầu mối xác nhận Đông Phương đại lục tồn tại.

Thậm chí trước mắt nhân tộc dân bản địa bên trong đều có người nghe nói qua Đông Phương đại lục truyền thuyết.

Đó là cái dấu hiệu, mang ý nghĩa lãnh chúa hệ thống thả ra một bộ phận tin tức.

"Đông Phương đại lục, vô luận là trước mắt đã biết văn minh cùng hệ thống sức mạnh đến xem, rõ ràng đều càng gần sát Địa Cầu bên trong Hoa Hạ văn minh hệ thống gia phả."

"Đây đối với Hoa Hạ duệ lãnh chúa mà nói không thể nghi ngờ là cái rất lớn ưu thế."

"Đủ để tiêu trừ Vô Tận đại lục thuộc về thiên kiểu dáng Châu Âu ma huyễn đại lục mở đầu ảnh hưởng."

Tông Thận biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc, hắn mơ hồ đã nhận ra lãnh chúa hệ thống tiềm ẩn bố cục.

Giáng lâm đến bây giờ, hắn sớm đã minh bạch, tất cả báo hiệu đều ám chỉ tương lai xu thế.

Cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào ngẫu nhiên xảy ra tính sự kiện.

Phàm là có thể bị lãnh chúa hệ thống lấy được tin tức, hắn phía sau tất nhiên có chỗ dụng ý.

Hắn nhéo nhéo mũi của mình, cảm thấy vấn đề này có chút thâm thuý.

Lo lắng lấy nên như thế nào tiên cơ tại Đông Phương đại lục tiến hành bố cục.

Cái này trong đó liền quấn không ra Đại Hàng Hải chủ đề.

Hắn nhất định phải điều động thuyền ra biển, chủ động đột phá thiên tai hải vực hạn chế, mới có cơ hội nhanh chóng đến Đông Phương đại lục.

Chỉ là tại khuyết thiếu dựng cực xa cách truyền tống thủ đoạn dưới, lần này đường đi chú định gian nan.

Có lẽ hắn có thể cân nhắc phái ra một cái phân thân tùy hành, dạng này thông qua tư duy kết nối, hắn có thể đồng bộ quan sát được đường đi tình huống.

Tuyệt không thể tiếp tục chờ đợi.

Trước mắt trong tay hắn đã góp nhặt đầy đủ tiến hành Đại Hàng Hải thám hiểm thủ đoạn.

Bao quát 【  Trường An thuyền trưởng Dũng Khí kèn lệnh 】 chỗ triệu hoán tàu ma, bay lượn Hà Nam người hiệu.

Cùng 【  Dung · Thủy Tích 】 còn có cái khác mấy chất nước hệ huy hiệu.

Đều có thể đưa đến trấn áp thiên tai, suy yếu khí tượng tai hại ảnh hưởng hiệu quả.

Chỉ cần có thể nhẫn nại dài dằng dặc hành trình, hoàn toàn có thể đi thuyền ra thiên tai hải vực.

Nhưng là đường đi chú định không phải một ngày chi công, cho dù là tàu ma có các loại tốc độ tăng thêm, tiến về Đông Phương đại lục một chiều chí ít đều cần lấy năm làm đơn vị đi thuyền thời gian.

Rốt cuộc đây chính là động một tí trăm ngàn vạn biển bên trong tiêu chuẩn Siêu cấp Hải vực.

Cho nên Tông Thận chuẩn bị làm hai tay trù bị, một phương diện mau chóng nắm giữ siêu viễn cự ly truyền tống thủ đoạn.

Một phương khác tận lực tìm kiếm có thể tăng lên tốc độ, rút ngắn hành trình biện pháp.

Thu hồi 【  bí Vince quyển 】 Tông Thận đi vào 【  lâm thời rương trữ vật 】 trước, bắt đầu chỉnh lý lượng lớn sách chiêu mộ cùng kiến trúc bản vẽ.

Nhận 【  mau lẹ kế thừa 】 đặc quyền ảnh hưởng.

Nhân khẩu cùng kiến trúc đều ngầm thừa nhận chuyển hóa làm đối ứng sách chiêu mộ.

Cái này thật to thuận tiện Tông Thận tiếp thu, giảm bớt chí ít chín thành lượng công việc.

Hắn chỉ cần thống kê sách chiêu mộ cùng kiến trúc bản vẽ cấp bậc và số lượng, còn lại công việc giao cho Mariel bọn hắn đến phụ trách là được.

Lãnh địa cần bao nhiêu nhân khẩu liền chiêu mộ bao nhiêu.

Cần anh hùng liền chiêu mộ anh hùng, cần chiến sĩ liền chiêu mộ chiến sĩ, cứ thế mà suy ra, linh hoạt thuận tiện!

Chiến sĩ phương diện, tổng cộng tiếp thu được 208986 phần các cấp độ chiến sĩ sách chiêu mộ.

Tính được tại cái này 1015 chỗ kế thừa lãnh địa bên trong, bình quân mỗi cái lãnh địa đều cống hiến 239 phần trở lên sách chiêu mộ.

Nơi này dính đến rất nhiều ví dụ tình huống, có chút lãnh địa lính nhiều, có chút lính ít.

Hơn nữa còn không bao gồm đã chiến vong bộ phận.

Ngoài ra, tại vật tư bên trong còn có chưa hoàn thành sách chiêu mộ sách chiêu mộ 3079 phần, xem như cái tiểu thêm đầu, rốt cuộc đại bộ phận lãnh chúa đạt được sách chiêu mộ về sau cũng là tại chỗ sử dụng.

Nhóm này sách chiêu mộ bên trong, nhất giai, cấp hai tự huấn binh sĩ sách chiêu mộ là 97292 phần, chế thức binh sĩ sách chiêu mộ là 52931 phần, tổng cộng 13022 3 phần.

Cấp ba tự huấn binh sĩ sách chiêu mộ là 33722 phần, cấp ba chế thức binh sĩ sách chiêu mộ là 21729 phần, tổng cộng là 55451 phần sách chiêu mộ.

Cấp bốn tự huấn binh sĩ sách chiêu mộ là 8725 phần, cấp bốn chế thức binh sĩ sách chiêu mộ là 12137 phần, tổng cộng là 20862 phần sách chiêu mộ

Cấp năm tự huấn binh sĩ sách chiêu mộ là 1036 phần, cấp năm chế thức binh sĩ sách chiêu mộ là 1368 phần, tổng cộng là 2404 phần sách chiêu mộ.

Cấp sáu tự huấn binh sĩ sách chiêu mộ là 39 phần, cấp sáu chế thức binh sĩ sách chiêu mộ là 7 phần, tổng cộng là 46 phần sách chiêu mộ.

Về phần cấp bảy thì là số không trứng vịt, một cái đều không có.

Kỳ thật từ cấp năm bắt đầu, số lượng chiếm so liền hiện ra chỉ số hình thấp xuống.

Bình quân xuống tới mỗi cái kế thừa lãnh địa bên trong chỉ có hai vị cấp năm chiến sĩ, bao quát tự huấn chiến sĩ tại bên trong.

Coi như đem chiến vong binh sĩ tính đến đi, người cùng cấp năm chiến sĩ tối đa cũng liền ba đến năm vị.

Phải biết hiện tại thế nhưng là giáng lâm hơn một tháng, nhưng là cấp năm chiến sĩ số lượng y nguyên không nhiều.

Cấp sáu chiến sĩ thì càng ít, hơn một ngàn vị lãnh chúa bên trong chỉ có hơn bốn mươi.

Cái này cũng rất bình thường, rốt cuộc cấp sáu cùng cấp bảy đều thuộc về sử thi cấp cấp độ chiến lực.

Những này sách chiêu mộ có thể để lãnh chúa gia tăng hơn hai mươi vạn chiến sĩ.

Trọng yếu nhất chính là, những này sách chiêu mộ bảo lưu lại chiến sĩ lúc đầu đẳng cấp, cũng không phải là cố định L V10, trong đó còn có không ít là trải qua cường hóa châu tăng lên lão binh.

Tổng hợp tới nói, xa so với hoàn toàn mới sách chiêu mộ càng thêm có lời.

Ngoại trừ chiến sĩ sách chiêu mộ bên ngoài, nông phu sách chiêu mộ số lượng đồng dạng không ít.

Tông Thận tại đơn độc file nén bên trong thấy được tổng cộng phân số đạt tới 239721 phần nông phu sách chiêu mộ!

Trong đó bao gồm các loại tư chất nông phu.

Tối cao thậm chí còn có vị trí sử thi cấp thiên phú nông phu, xem như siêu cấp nông phu.

Phải biết Tông Thận trong tay mình đều không có sử thi cấp thiên phú nông phu, Tam Bàn không tính, bởi vì Tam Bàn là dựa vào mình cuốn lại.

Liên quan tới nông phu sách chiêu mộ sử dụng, vẫn là giao cho chuyên nghiệp nội chính hình anh hùng phụ trách.

Tương ứng Mariel bọn hắn sẽ có cái thỏa đáng an bài.

Cuối cùng liền là anh hùng cấp nhân tài sách chiêu mộ.

Lần này hắn thế mà đạt được9072 phần anh hùng cấp nhân tài sách chiêu mộ.

Trong đó đại bộ phận đều là bảng trắng cùng tinh lương cấp tư chất anh hùng.

Ưu tú, hi hữu, truyền thuyết đều rất ít, tổng cộng chỉ chiếm 8% cũng chưa tới.

Sử thi cấp tư chất anh hùng càng là chỉ có như vậy một vị.

Rốt cuộc hàng mẫu số lượng nhiều, luôn có như vậy một hai vị lãnh chúa đi qua vận khí cứt chó, từng chiếm được nhân tài không tệ.

Những này anh hùng sách chiêu mộ cũng giao cho Mariel bọn hắn đi xử lý.

Tông Thận chỉ phụ trách thu lấy file nén, đồng thời ghi chép lại đại khái số lượng.

Sau đó liền là các loại kiến trúc sách chiêu mộ.

Bởi vì chủng loại quá nhiều, thế mà chiếm cứ trên trăm cái file nén.

Trong đó đơn loại số lượng nhiều nhất là lều cỏ cùng dân xá.

Tiếp theo là 【  nhất giai Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 tổng số đạt đến hơn vạn tòa nhiều.

Đi lên cấp hai, cấp ba, cấp bốn còn có số lượng không ít tháp phòng ngự.

Những này phòng ngự tiễn tháp đầy đủ để lãnh địa biến thành tháp phòng chi đô.

Ngoài ra, còn có hơn ba ngàn tòa 【  thị trường 】 trong đó không thiếu cấp hai, cấp ba cao cấp thị trường.

Ma pháp kiến trúc cùng đẳng cấp cao kiến trúc phương diện, trên cơ bản đều tại cấp năm dừng bước.

Thậm chí đều không có vượt qua cấp năm kiến trúc.

Trong đó ngược lại là có không ít không sai cấp bốn cấp năm kiến trúc.

Mà lại là lãnh địa không có bản độc nhất kiến trúc.

Tỉ như đẳng cấp cao công xưởng, học đường, đọc sách phòng loại hình, nơi này liền không cần lắm lời.

Đến lúc đó một khối kiến tạo ra được cùng lãnh địa đồng loại kiến trúc đặt ở một khối.

Tiến một bước phong phú lãnh địa công năng kiến trúc quy mô.

Chỉ cần bổ đủ nhân tài nhược điểm, phối hợp những kiến trúc này, cơ bản liền có thể thành lập được bước đầu nghề chế tạo thể hệ.

Tự cấp tự túc mộng tưởng, ở trong tầm tay.

Cuối cùng, 【  lâm thời rương trữ vật 】 bên trong còn thừa lại một ít việc vụn vặt file nén.

Tông Thận cũng lười tra xét, cùng nhau giao cho dưới trướng anh hùng đi xử lý.

Tóm lại, nhóm này kế thừa thu hoạch, đầy đủ lãnh địa suôn sẻ kiến thiết đến bang thành cấp quy mô.

Trong lúc đó cơ hồ sẽ không tồn tại tài nguyên khan hiếm tình huống.

Hắn có thể trực tiếp tại thành khu quy hoạch trên xây dựng tường thành, sau này khuếch trương cũng có thể lại di chuyển.

Tra xét xong nhóm này kế thừa vật tư, Tông Thận thở dài một hơi.

【  lượng tử dung hợp hạch tâm 】 cho hắn dư thừa tinh lực.

Hắn cũng không chuẩn bị lãng phí thời gian, mà là trực tiếp phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ.

Sau một khắc liền xuất hiện lãnh chúa thành lũy cao nhất toà kia tháp canh phía trên.

Trở tay từ trữ vật ô bên trong lấy ra một chi to lớn man ngưu kèn lệnh.

Sau đó hít sâu một hơi, mãnh đến thổi lên kèn lệnh.

Ô

"Ô ô ~ "

Du dương tiếng kèn tại trên lãnh địa về tay không đãng.

Dựa theo một ngắn một dáng dấp tín hiệu thổi lên.

Rất nhanh, lãnh địa bốn phương tám hướng phân biệt truyền đến đồng dạng kèn lệnh hô ứng âm thanh.

Đây là khẩn cấp tập hợp thủ đoạn một trong, lãnh địa thiết trí tám chỗ kèn lệnh tháp canh.

Có thể làm được nghe tiếng hô ứng, cuối cùng làm cho cả lãnh địa cũng nghe được kèn lệnh tiếng kêu..