Chương 1063:: Dạ hội yến hội 【  cầu đặt mua 】

Chương 1063:: Dạ hội yến hội 【  cầu đặt mua 】

Cái này một ngắn một dáng dấp ngưu giác hào là trước đó ước định cao tầng anh hùng tập hợp hiệu.

Ba ngắn gấp rút liên tục thổi thì là tao ngộ xâm lấn khẩn cấp cảnh báo tín hiệu.

Ngoài ra còn có mấy bộ đã ước định cẩn thận hiệu lệnh.

Phân biệt đối ứng khác biệt tình huống.

Tương quan hiệu lệnh sớm đã từ các vị anh hùng cấp nhân tài nhớ kỹ.

Trong đó như là toàn thể tập hợp hiệu, chiến sĩ tập kết hiệu, nông phu tập kết hiệu dạng này hiệu lệnh cũng đều bị tương quan lĩnh dân hiểu biết.

Có như thế mấy bộ hiệu lệnh, có thể thuận tiện hắn nhanh chóng tập kết đối ứng lĩnh dân.

So với nguyên lai sử dụng thông tin thủy tinh tiến hành thông báo phương thức, muốn càng thêm hiệu suất cao.

Làm lãnh địa bên này thổi lên kèn lệnh thời điểm, sớm có chuyên môn chờ lệnh Lang Kỵ Binh truyền lệnh tiểu đội, nghiêng vác lấy kèn sừng bò xông vào thông hướng truyền tống môn quyển định định hướng truyền tống thông đạo.

Trên cơ bản tại mấy phút bên trong liền có thể có thứ tự thông tri đến tất cả chấp chính anh hùng.

Đương nhiên, bọn hắn đuổi tới lãnh chúa thành lũy tập hợp, trên đường đi cũng cần thời gian nhất định.

Cho nên Tông Thận đang phát ra tín hiệu về sau, trực tiếp đi vào thành lũy lầu một phòng hội nghị bên trong.

Ngồi ở vị trí đầu vị bên trên, hai tay chống lấy cái cằm, tựa hồ tại suy tư tiếp xuống an bài.

Ước chừng đi qua hơn 20 phút, tại không gian pháp sư Rhys Ulysses hiệp trợ dưới, lãnh địa bên trong có được chấp chính quyền lợi anh hùng toàn viên đến đông đủ.

Trong đó có một bộ phận đã nghỉ ngơi, lâm thời khoác tề trang, đuổi tới lãnh chúa thành lũy hưởng ứng hiệu triệu.

Phụ trách lãnh chúa thành lũy thường ngày tạp vụ đám nữ bộc cũng nhao nhao rời giường chờ lệnh.

Tại Tông Thận ra hiệu hạ hướng mỗi cái bàn trên đều trưng bày một chi thủy tinh rượu chén.

Ba cái thủy tinh trong bầu rượu đổ đầy rượu, phòng bếp cũng bật hết hỏa lực, bận rộn.

Hắn chuẩn bị đem cái này lâm thời triệu khai dạ hội biến thành bữa ăn khuya liên hoan hình thức.

Mặc dù có chút đột nhiên, nhưng là thân là lãnh chúa, chính là có thể như thế tùy hứng.

Lần này dạ hội coi là lãnh địa cốt cán toàn viên tập hợp.

【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 cũng tới, vẫn như cũ ngồi tại Mariel cùng Luna bên cạnh.

Nghiêm chỉnh mà nói, gia hỏa này còn không có chính thức gia nhập lãnh địa.

Nàng là chân chính từ trước kỷ nguyên ngủ say đến bây giờ "Lão gia hỏa" ký ức vẫn dừng lại tại quá khứ.

Khi đó Tinh Linh tộc là Vô Tận đại lục cường thịnh nhất mấy cái chủng tộc một trong.

Chính là phần này bắt nguồn từ quá khứ kiêu ngạo, để nàng không có trước tiên thần phục Tông Thận.

Đương nhiên, Tông Thận cũng không có để ý nàng, lười nhác tại Sophie trên thân tốn thời gian đi công lược.

Lãnh địa hiện tại cơ bản bàn đã làm, dù sao cũng sẽ không kém nàng như thế một vị cổ lão anh hùng.

Huống chi 【  đêm tối cầu nguyện người Sophie 】 thực lực cũng không phải là đạt tới truyền kỳ.

Chỉ so với cấp bảy chiến sĩ lớn mạnh một chút, thực lực cấp bậc xen vào sử thi trung vị đến cao vị ở giữa.

Nhưng là có sao nói vậy, Sophie nhan trị cùng dáng người là thật có thể đánh.

Làm cầu nguyện người, trên người nàng có cùng loại Thánh Quang Tế Tự thánh khiết, còn có Ám Dạ nữ thợ săn nóng bỏng.

Bất quá đêm tối cầu nguyện người thánh khiết bắt nguồn từ phụng dưỡng Nguyệt Thần tinh khiết chi tâm

Nếu như nhất định phải dùng một cái từ để diễn tả, đó chính là lại muốn lại thuần.

Bộ ngực sóng cả mãnh liệt càng là có thể chói mù đôi mắt.

Lại thêm y trang của nàng cực kì bại lộ, mỗi khi nàng quỳ xuống đất cầu nguyện thời điểm, hai cái rưỡi cầu đều tại nguyệt mang bên dưới hiện ra cùng loại giống như sóng nước quang trạch.

Chỉ tiếc, Tông người nào đó cũng không phải kia loại không có nguyên tắc gia hỏa.

Sắc đẹp cái gì, lướt qua liền ngừng lại liền tốt, ăn nhiều dễ dàng không tiêu hóa, sẽ còn bị cua đồng Thần thú chế tài.

Coi như trước hậu cung đoàn, một ngày sủng hạnh một cái hắn đều bận không qua nổi.

Nhưng là gia hỏa này luôn do do dự dự, ít nhiều có chút không cho hắn Tông đẹp trai mặt mũi.

Bất quá Tông Thận cũng không chuẩn bị cùng với nàng so đo cái gì, hắn còn không có nhỏ mọn như vậy.

Nhiều há mồm ăn cơm mà thôi, Sophie nghĩ đợi liền đợi đi.

Đang lúc Tông Thận suy nghĩ như sét đánh chớp giật hiện lên lúc, ánh mắt của hắn cũng lơ đãng nhìn về phía nàng.

Nguyên bản còn tại cùng Wenresa sốt ruột trò chuyện Sophie lòng có cảm giác, đôi mắt chuyển động liền nghênh hướng Tông Thận ánh mắt.

Cả hai ánh mắt giao hội, đều run lên một lát.

Sau đó Tông Thận suất trước lấy lại tinh thần, thần sắc như lúc ban đầu gật đầu thăm hỏi.

Sophie cũng liền vội vàng gật đầu đáp lại.

Ngồi ở bên cạnh Wenresa yên lặng nhìn hai người một chút, không hề nói gì.

Cũng may hiện trường nhiều người, ngược lại cũng không tính là cái gì lúng túng tình trạng.

Lần này ngay cả Tiểu Hắc Tử cũng hiếm thấy tới tham gia hội nghị.

Nó phát động biến hình ma pháp, biến thành một vị anh tuấn có thừa trầm ổn không đủ quý tộc trẻ tuổi.

Kia sắc mặt tái nhợt, nhìn tựa như là túng dục quá độ.

Tiểu Lam Long tự nhiên cũng không có vắng mặt, nó ôm Thánh nữ Jeanne dArc đùi "Chít chít" gọi bậy.

Không biết chuyện gì xảy ra, tiểu gia hỏa cùng Jeanne dArc tương đương thân cận.

Ngoại trừ Tông Thận bản nhân bên ngoài,Lam Tiểu Ngốc chỉ đối Jeanne dArc biểu lộ qua rõ ràng thân mật.

Những người khác liền xem như xuất ra đồ ăn tiến hành ném uy, Lam Tiểu Ngốc tuy không có phát cuồng, nhưng cũng tuyệt đối chưa nói tới thân cận.

Có lẽ đây chính là mị lực cá nhân cùng Cự Long độ phù hợp ở giữa ẩn tính quan hệ đi.

Rốt cuộc thuần huyết Cự Long tất cả đều có được không thấp trí tuệ cùng cường đại cảm ứng thiên phú.

Bọn chúng sẽ đối người thân cận sinh ra thiên nhiên hảo cảm.

Tông Thận là một ngoại lệ, hắn thu hoạch được độ thiện cảm phương thức vẫn là lão Tam dạng.

Đơn giản là thi ân, tạo áp lực, đồng thời bảo trì cá nhân võ lực áp chế.

Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra cũng bị Rhys Ulysses cho nhận lấy, nó bên ngoài xuyên túi áo, che khuất xấu xí lân phiến.

Bởi vì phá lệ e ngại Tiểu Hắc Tử nguyên nhân, gia hỏa này sửng sốt không dám lên bàn.

Cuối cùng vẫn là Tông Thận nhìn ra nó quẫn bách, sai người chuyển đến cái ghế, tại bên cạnh hắn lâm thời thả hàng đơn vị.

Dù sao mặt bàn rất rộng rãi, mỗi cái một mình vị đều có đầy đủ không gian, nhiều chen một cái cũng không có gì đáng ngại.

Như thế thương cảm thuộc hạ hành vi, đạt được ở đây tất cả mọi người kính ý.

Cùng là Tông Thận thủ hạ, có thể nhìn thấy lãnh chúa có biểu hiện như vậy, liền đầy đủ cổ vũ lòng người.

Toàn viên đến đông đủ về sau, đám nữ bộc là rượu chén châm lên rượu.

Trong phòng bếp khí thế ngất trời, trứng tráng, sắc thịt cùng sắc bồi căn mùi thơm phiêu tán ra.

Thật đúng là có thể làm mấy phần thèm muốn.

Tông Thận không nói gì, chỉ là mỉm cười bưng lên rượu chén.

Hào Doãn rất có nhãn lực độc đáo, hắn vội vàng đi theo bưng rượu lên chén, đồng thời cao giọng la lên.

"Chén rượu này, để chúng ta mong ước lãnh chúa đại nhân chư vận hưng thịnh!"

Có hắn ngẩng đầu lên về sau, bầu không khí lập tức liền trở nên nhiệt liệt.

Bên cạnh bàn tất cả anh hùng đều đi theo giơ lên rượu chén hô to lên.

"Lãnh chúa đại nhân chư vận hưng thịnh!"

. . .

Tông Thận gật gật đầu, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, đứng tại bên cạnh hắn hầu gái vội vàng bưng rượu lên ấm vì hắn thêm rượu.

Ma năng đèn treo phát ra ấm màu trắng quang mang, chiếu chiếu đến cả kiện phòng nghị sự đèn đuốc sáng trưng.

Thứ nhất chén uống vào về sau, bếp sau bắt đầu đem trước đồ ăn bưng lên bàn.

Từ khi Dinan thôn bị chinh phục về sau, trong thôn vị kia trung cấp đầu bếp, còn có Thiết Trụ đã từng trợ giúp tìm về chạy mất con mèo vị kia lão nãi nãi cũng gia nhập lãnh địa (sơ đăng tràng là Chương 64:).

Đáng nhắc tới chính là, cái kia lão nãi nãi là hiếm thấy đồ ngọt sư.

Mà lại chức danh cũng lớn đạt đến trung cấp.

Phải biết đồ ngọt sư xa so với bánh mì sư muốn càng thưa thớt nhiều.

Tiệm bánh mì cơ hồ khắp nơi đều có, cho dù là hơi lớn chút thôn trang, đều có nướng trình độ không sai bánh mì sư.

Nhưng là đồ ngọt sư trên cơ bản là cự thành chuyên môn, chỉ có số ít cỡ lớn bang thành bên trong mới có.

Cho nên Tông Thận cũng coi là nhặt được bảo.

Vừa vặn đem trung cấp đầu bếp cùng đồ ngọt sư lão nãi nãi đều kéo đến lãnh chúa thành lũy.

Miễn cho đi làm cơm tập thể, chà đạp tay nghề.

Chuyên cung cấp hội nghị yến hội, vì hắn cùng cốt cán những anh hùng phục vụ.

Lại thêm mấy ngày này, lãnh địa vật tư dự trữ cũng càng ngày càng đầy đủ.

Nhất là có thể dùng nguyên liệu nấu ăn chủng loại, càng là so với lúc trước phải hơn rất nhiều.

Có nguyên liệu nấu ăn, có đầu bếp cùng đồ ngọt sư, cái này phẩm chất cuộc sống một chút liền lên tới.

Chỉ cần Tông Thận có thời gian rỗi, hắn ngừng lại đều có thể ăn tiệc.

Cơm nước tiêu chuẩn cơ bản có thể gặp phải Bezos nam tước trình độ.

—— lúc trước bị nam tước chiêu đãi kia bỗng nhiên tiệc tối để hắn tương đương khó quên.

Đáng tiếc, Tông Thận cũng là lao lực mệnh.

Vừa có thể hưởng phúc, lại đến ra ngoài bôn ba phấn đấu thời điểm.

Mặc dù thời gian không đủ dùng, nhưng cũng không kém cái này một hai cái giờ.

Dứt khoát liền vừa ăn vừa an bài, tỉnh ba ngày hai đầu đều làm phát biểu thức hội nghị.

Mà lại nói lời nói thật, đang ngồi tất cả anh hùng đối với lãnh địa mà nói cũng là lao khổ công cao người.

Bọn hắn nỗ lực từ phương diện nào đó tới nói, cũng không so Tông Thận muốn thiếu.

Nếu như không có bọn hắn dốc sức kính dâng, chỉ dựa vào Tông Thận một người là căn bản làm không chuyển.

Coi như khiến cho chuyển cũng mang ý nghĩa muốn tiêu hao thời gian dài cùng tinh lực đầu nhập tại lãnh địa quản lý bên trong.

Bình thường chiến đấu cùng trù tính chung toàn cục liền để hắn cảm thấy mệt mỏi.

Càng không cần đi phụ trách lĩnh dân an bài, kiến thiết, làm nông, sản xuất cùng ăn ở.

Còn có các loại chiến đấu biên đội an bài cũng không phải chuyện dễ dàng.

Gần nhất các chiến sĩ trang bị hao tổn suất đột nhiên tăng vọt, đến cái tập trung hư hại bộc phát điểm.

Colby bọn hắn cũng là xử lý sứt đầu mẻ trán.

Cũng may tương quan dự bị vũ khí lãnh địa đều có dự trữ, nhất là lúc trước đạt được cái đám kia Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trang bị, còn có đến từ Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất cùng quặng mỏ chỗ sâu nhà kho chế thức trang bị.

Tổng số đạt đến mấy vạn nhiều, có thể thỏa mãn trước mắt thay thế nhu cầu.

Đối với số ít trang bị tương đối đặc thù, hoặc là cùng những này chế thức trang bị kiêm dung tính không đủ chiến sĩ thì sẽ mặt khác tiến hành đăng ký, sau đó sẽ có chuyên môn anh hùng cấp nhân tài đi 【  thị trường 】 mua sắm.

Ngoài ra, tuyệt đại đa số cấp ba trở xuống đẳng cấp trang bị, lãnh địa cũng có thể làm đến tự sản.

Trước mắt sản lượng còn chưa lên đi, nhưng mỗi ngày cũng có thể sản xuất cái hơn một trăm kiện.

Từ trên tổng hợp lại, các chiến sĩ thay đổi trang phục nhu cầu cơ bản có thể thỏa mãn.

Bất quá, chỉ nghe trình tự liền biết việc này được nhiều mệt nhọc.

Cần câu thông cũng cân đối nhiều cái bộ môn.

Mà trang bị sự tình còn không thể bị dở dang, rốt cuộc chiến sĩ thực tế chiến lực phát huy, trang bị chiếm bốn thành!

Dù sao lãnh địa càng lớn, cái này loại phức tạp vấn đề thì càng nhiều.

Đây chính là vì cái gì càng cường đại lãnh chúa càng là mạnh như thác đổ, mà không phải mọi chuyện tự mình làm.

Không khí hiện trường không sai, tất cả mọi người an tâm ăn quát.

Trong đó phụ trách nông nghiệp Salome Linyu, Ải Nhân đại thúc, Địa Tinh máy móc công trình sư Thiết Tử cùng cao cấp Dược tề sư Clarisa đặc biệt Lieza ngồi tại dựa vào mạt trên chỗ ngồi.

Bọn hắn cũng còn không có tấn giai trở thành anh hùng.

Lại thêm chức năng bộ môn thiên hướng về sản xuất, mặc dù đều rất trọng yếu, nhưng là ưu tiên cấp tất nhiên cần phải xếp tại cơ sở dân sinh chấp chính anh hùng cùng chiến đấu anh hùng phía sau.

Dù sao đêm nay có thể ngồi ở chỗ này nhậu nhẹt, tất cả đều là Tông Thận thỏa thỏa tâm phúc.

Nguyên một trương hào hoa bàn tròn lớn ngồi đầy hơn phân nửa.

Sớm muộn có một ngày, trương này có thể ngồi 6 6 người bàn tròn có thể toàn bộ ngồi đầy.

Tông Thận nhìn quanh một vòng, cũng đi theo ăn quát.

Trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất, mặc dù hắn hiện tại có gần như vô hạn no đói  độ, nhưng là ăn cũng có thể thỏa mãn ăn uống chi dục.

Bữa ăn trong bữa tiệc, đại gia hỏa đều đang trò chuyện thiên.

Tông Thận cũng thỉnh thoảng cùng trong đó một vị nào đó nói chuyện phiếm vài câu.

Dạ hội tiệc tối khai thác ăn riêng chế, bếp sau đang không ngừng mang thức ăn lên.

Một trận này trọn vẹn ăn hơn một giờ.

Từ Tông Thận điểm nhẹ vật tư bắt đầu, đến bây giờ cũng đi qua ba, bốn tiếng.

Thời gian đã đến nửa đêm thời gian.

Gặp tất cả mọi người ăn không sai biệt lắm.

Tông Thận buông xuống rượu chén, cầm lấy khăn ăn lau lau miệng.

"Khụ khụ!"

Hai tiếng ho nhẹ về sau, đại sảnh trong nháy mắt từ huyên náo biến thành yên tĩnh.

Tất cả mọi người minh bạch đây là lãnh chúa đại nhân muốn lên tiếng.

Mọi người ngừng lại câu chuyện, cất kỹ rượu chén, hai tay khoác lên trên đầu gối  chờ đợi Tông Thận phân phó.

Chỉ thấy Tông Thận trước quay đầu nhìn về phía Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra.

Hắn trên mặt nụ cười, tận lực không cho nó cảm thấy khẩn trương.

So sánh với hiện trường "Đại nhân vật" Dutra vô luận là thực lực hay là tư lịch cũng không sánh nổi.

Lại càng không cần phải nói nơi này còn có trọn vẹn hai đầu thuần huyết ngũ sắc Chân Long ở đây.

Chân Long đối Cẩu Đầu Nhân có tiên thiên áp chế tính.

Tại Tông Thận mở miệng về sau, nó vội vàng nhảy xuống cái ghế, xoa ngực hành lễ xin đợi phân phó.

"Không cần khẩn trương Dutra."

"Trước đây không lâu từ lãnh địa xuất phát một ngàn hai trăm vị Tinh Nhuệ thợ mỏ cũng đã đến khu mỏ quặng đi?"

Hắn đầu tiên hỏi thăm chính là công vụ.

Tốt ở phương diện này cũng là Dutra duy nhất am hiểu địa phương.

Đối với quặng mỏ sự tình nó xưa nay không dám lười biếng, có thể nói là cẩn trọng.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, nó khôi phục một chút trấn định.

"Hồi. . . Bẩm đại nhân!"

"Một ngàn hai trăm vị thuần thục thợ mỏ toàn bộ vào chỗ."

"Cân nhắc đến nhân loại nhịp, đêm nay tạm thời không có an bài công việc."

"Đã toàn bộ tiến vào thanh lý hoàn tất khu mỏ quặng ký túc xá  dựa theo phòng bốn người tiêu chuẩn phân phối nhà đá."

"Tương quan đồ quân dụng cùng đồ ăn đã từ chuyên gia cấp cho hoàn tất."

Lúc đầu nó nói chuyện còn có chút nói lắp, sau đó liền càng ngày càng thông thuận.

Thậm chí mang tới điểm Cẩu Đầu Nhân lanh lảnh lại nhẹ nhàng luận điệu.

Câu trả lời này đủ để cho Tông Thận hài lòng.

Hiệu suất cao an bài cũng có thể đối nhau sinh lực đưa đến trợ giúp.

Nhóm này mới thợ mỏ cần thích ứng cùng nghỉ ngơi, tăng thêm ban đêm nhịp sở thụ, dễ dàng buồn ngủ.

Cho nên tối nay không vội mà vô cùng lo lắng bắt đầu làm việc.

Nghỉ xong về sau, ngày mai lại an bài xuống giếng cũng không thành vấn đề.

"Làm không tệ Dutra."

"Quặng mỏ có bất kỳ nhu cầu có thể hướng Mariel báo cáo."

Miễn cưỡng một câu về sau, Tông Thận đưa tay lấy ra một viên tản ra kim quang hạt giống.

Sau đó giải thích nói.

"Cái này trân quý thụ linh 【  viễn cổ ngưng quặng người (kim sắc) 】 hạt giống."

"Nó có thể hiệp trợ khoáng thạch khai thác, ngưng tụ khoáng vật trái cây, đồng thời vững chắc khu mỏ quặng hàng rào."

"Azshara khu mỏ quặng sẽ đạt được một viên, từ ngươi phụ trách tuyển định trồng địa điểm."

Nói xong hắn liền đem hạt giống này giao cho Dutra bao trùm lấy lân phiến móng vuốt bên trong.

Dutra có chút kích động tiếp nhận, sau đó khép lại móng vuốt.

Thần sắc trở nên phức tạp lại mừng rỡ.

"Đại nhân xin yên tâm, Dutra sẽ vì ngài kính dâng xương cùng máu."

"Ngài khu mỏ quặng sẽ màu mỡ sản lượng cao, đám chó con sẽ vì ngài đào ra quặng đống đến!".