Chương 1065:: Wenresa quyết định 【  cầu đặt mua 】 】

Chương 1065:: Wenresa quyết định 【  cầu đặt mua 】 】

Tông Thận đối Lam Tiểu Ngốc vẫy vẫy tay.

Tiểu gia hỏa buông ra tinh tế thon dài cặp đùi đẹp, cánh chim cùng chân trước cùng sử dụng bò bắt đầu.

Căn cứ thuần huyết ngũ sắc Long sinh trưởng chu kỳ đến xem.

Chí ít còn muốn qua sáu tháng, tiểu gia hỏa mới có thể bảo trì trạng thái bình thường phi hành.

Bởi vì hiện tại sau lưng nó kia đối cánh chim còn chưa đủ cường tráng, xương cốt cũng chưa phát dục đến đầy đủ cứng cỏi trình độ.

Đương nhiên, hiện tại Lam Tiểu Ngốc, ngẫu nhiên cũng có thể ngắn ngủi quạt cánh bay lên không.

Đại khái chỉ có thể tiếp tục vài phút đi.

Tông Thận cúi người đem Lam Tiểu Ngốc bế lên.

Chớ nhìn hắn luôn mồm hô hào "Tiểu gia hỏa" nhưng thực tế nó lớn nhỏ đã tiếp cận con nghé con.

Lại bởi vì cơ bắp xương cốt cường độ tương đối cao, mật độ khá lớn nguyên nhân, thể trọng cũng có hơn hai trăm cân.

Ôm ở trên tay rất có phân lượng, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Đối với trạng thái bình thường lực lượng thuộc tính gần 3000 điểm Tông Thận tới nói, hắn lực lượng tính toán là theo tấn đến tính toán.

"Tiểu gia hỏa, ngươi được nhanh nhanh lớn lên mới được."

Hắn thân mật nói.

Lam Tiểu Ngốc cũng rất có linh tính dùng đầu vuốt ve Tông Thận bên mặt.

Toàn bộ hành trình cẩn thận từng li từng tí, nhìn tương đương thông minh.

Đầu của nó tất cả đều là mang theo góc cạnh lân phiến cùng sừng thú, hơi không cẩn thận liền sẽ quẹt làm bị thương làn da.

Cho nên tiểu gia hỏa thường ngày cùng nhân loại ở chung lúc biểu hiện rất cẩn thận.

Loài rồng trí tuệ là bẩm sinh.

Nhưng phàm là Chân Long tại sinh mệnh thai nghén thành công, đản sinh ra linh hồn một khắc này đều sẽ nhận đến từ huyết mạch bên trong truyền thừa, bao quát các loại bắt nguồn từ Tổ Đại Cự Long truyền thừa xuống tri thức, kỹ xảo chiến đấu cùng thi pháp quyết khiếu.

Những cái kia không có đạt được truyền thừa ấu long, thậm chí không xứng đáng đến Chân Long xưng hô.

Sẽ chỉ bị miệt xưng là là ngu dốt Long thú.

Cho nên Lam Tiểu Ngốc mặc dù còn không biết nói chuyện, nhưng là bản thân trí tuệ lại cũng không thấp.

Nó cần càng nhiều thời gian đi góp nhặt lịch duyệt, nắm giữ khác biệt tộc duệ ngôn ngữ, tỉ như đương kim Vô Tận đại lục tiếng thông dụng.

Tổng hợp tới nói, tiểu gia hỏa trước mắt nhận biết trình độ, tương đương với nhân loại quý tộc bên trong mười tuổi hài tử.

Mà lại tương lai, nó nhận biết còn theo thời gian trôi qua, bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Khó mà lại đi dùng nhân loại tiêu chuẩn tiến hành cân nhắc.

Khác biệt vật loại ở giữa, tự nhiên sẽ có khác biệt tộc đàn đặc sắc tồn tại.

Lần này thân mật đùa, thế mà để tiểu gia hỏa độ trung thành tăng lên 3 điểm.

Khoảng cách 95 điểm có thể tin cậy cánh cửa mục tiêu càng ngày càng tiếp cận.

Nhẹ nhõm thời gian luôn luôn ngắn ngủi.

Buông xuống Lam Tiểu Ngốc về sau, Tông Thận cố ý hướng Hào Doãn kể một chút đến tiếp sau liên quan tới đào móc 【  thị trường 】 tiềm lực tuyên truyền kế hoạch, sơ bộ tổ kiến ra một cái trên mạng làm chủ, lung lạc trên mặt hướng lãnh chúa Thương Minh.

Có thể làm 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bổ sung phát triển phương án.

Rốt cuộc hắn thật sự là lười nhác quản lý quân đoàn.

Nghe nói gần nhất Medina cùng Giang Di đã đang thương lượng kiến thiết quân đoàn trụ sở sự tình.

Sau đó không lâu, những cái kia quân đoàn cấp kiến trúc liền sẽ bố trí hoàn tất.

Mỗi một loại kiến trúc đều cần đối một mình lãnh chúa mà nói có thể xưng lượng lớn tài nguyên tiêu hao.

Bất quá quân đoàn tự có một bộ nội bộ quyên tặng tài nguyên hệ thống.

Trong quân đoàn lãnh chúa có thể thông qua quyên tặng tài nguyên, hoàn thành tương ứng bất luận cái gì cùng chỉ tiêu, thu hoạch được điểm cống hiến.

Những này điểm cống hiến có thể tại quân đoàn nội bộ lưu thông, làm một loại khác loại tiền tệ tồn tại.

Mà lại quân đoàn tùy thời có thể lấy thăng cấp, chỉ đợi Giang Di bọn hắn chỉnh bị hoàn tất.

Giai đoạn kế tiếp sẽ tuyển nhận trên ngàn vị lãnh chúa gia nhập quân đoàn.

Cho nên Tông Thận quyết định lợi dụng 【  thị trường 】 trên mạng giao dịch cơ chế tổ kiến thuộc về Thương Minh lúc, trước tiên nghĩ đến kéo lên toàn bộ quân đoàn nhập bọn.

Cũng không thể nói là nhập bọn đi, chỉ có thể nói là hợp tác.

Nhiều hơn ngàn tám trăm vị lãnh chúa hiệp trợ tuyên truyền, tối thiểu nhất thanh thế nhất định có thể vượt qua 【  thiên hạ đệ nhất giàu quân đoàn 】.

Mà lại tất cả người tham dự đều có thể hưởng thụ được lưu lượng tiền lãi, gia tăng riêng phần mình treo bán thương phẩm lộ ra ánh sáng lượng.

Đồng thời, hắn còn căn dặn Hào Doãn, tìm kiếm cái khác có khả năng lưu lạc đến lãnh chúa trong tay bài Tarot.

Một khi phát hiện mục tiêu, liền nghĩ hết biện pháp đi sưu tập.

Tương quan bất luận cái gì còn phải để Giang Di cùng Medina hiệp trợ, mà lại là tại bảo mật tình huống dưới.

Bởi vì anh hùng cấp nhân tài mặc dù có lãnh chúa đại bộ phận quyền hạn, nhưng không có 【  kênh 】 công năng.

Không cách nào tiến hành 【  nói chuyện riêng 】 cùng tùy ý kênh giao lưu.

Bởi vậy liền cần có đáng tin cậy lãnh chúa đến hiệp trợ.

Medina cùng Giang Di hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Bọn hắn sớm đã hoàn toàn bị Tông Thận khuất phục, trong lòng cho dù có tiểu tâm tư cũng không dám lớn mật vượt qua.

Tông Thận sở tác sở vi đã đánh sự phản loạn của bọn họ tuyến.

Chỉ cần là có đầu óc người đều sẽ không đi làm những cái kia có trăm hại mà không một chuyện lợi.

Trở thành Tông Thận thủ hạ, thay hắn quản lý quân đoàn, đồng thời hưởng thụ được hắn che chở mới là lựa chọn tốt nhất.

Lại thêm Tông Thận bình thường căn bản sẽ không nhúng tay hai người mình phát triển công việc.

Từ trên tổng hợp lại, có thể vì Tông Thận làm việc, đối bọn hắn tới nói liền là ôm vào một đầu lớn thô chân.

Chỗ tốt xa so với làm nhân thủ hạ cái này điểm điểm biệt khuất phải hơn rất nhiều.

Dù sao đều là hỗn, đã có thể bảo trì nhất định quyền tự chủ, lại có thể tốt hơn phát triển.

Như vậy cớ sao mà không làm đâu?

Tại Vô Tận đại lục thế giới bên trong, chỉ cần có thể sống sót, như vậy vô luận là bạn lữ, mỹ thực, rượu ngon, vẫn là hào hoa xa xỉ nhà ở cũng sẽ không tiếp tục là mộng nghĩ.

Căn dặn xong Hào Doãn về sau, hắn lại hướng Mariel dặn dò vài câu, liên quan tới lãnh địa đến tiếp sau kiến thiết.

Còn có Mars lão gia lúc trước lớn nông trường kế hoạch cùng hòa bình chinh phục Sitano thôn an bài.

Cân nhắc đến Mariel nhân tố, hắn sẽ dành cho Mars lão gia một loại tương đối đặc thù lĩnh dân địa vị.

Đó chính là không tuyên thệ hiệu trung gia nhập lãnh địa, không chiếm dụng anh hùng thống ngự giá trị, bảo trì dân tự do thân phận ở tại phạm vi lãnh địa bên trong, được hưởng khá nhiều tự do quyền lợi.

Có thể chi phối của cải của mình, duy trì giàu có sinh hoạt.

Đồng thời, đây cũng là một loại nếm thử.

Có lẽ sau này tại lãnh địa hình thành quy mô về sau, có thể hai loại hình thức cùng một chỗ sử dụng.

Rốt cuộc dạng này lĩnh dân không cần chiếm dụng thống ngự giá trị

Có thể trong khoảng thời gian ngắn không chút kiêng kỵ đại lượng tiến hành tiếp thu!

Trừ cái đó ra, còn có liên quan tới khu mỏ quặng khai phát, tài nguyên điều phối vấn đề.

Kế Mariel về sau, hắn lại phân biệt đối Colby cùng Tả Doãn tiến hành căn dặn.

Để Colby không muốn thư giãn đối Lang Kỵ Binh bộ đội quản lý.

Nhất là tại 【  Hoang Lang thị tộc đại bản doanh 】 có thể định kỳ chiêu mộ tình huống dưới.

Càng ứng làm tốt Lang Kỵ Binh bồi dưỡng công việc, lợi dụng được lãnh địa bên trong mấy chỗ huấn luyện sân bãi kiến trúc.

Đối Tả Doãn căn dặn thì là liên quan tới di tích thăm dò sự tình.

Hắn sẽ ở qua mấy ngày lúc rời đi, liệt ra cần Tả Doãn phụ trách di tích.

Bao quát sư thứu tổ phụ cận chỗ kia bảo thạch quặng, cũng sẽ từ Tả Doãn xung phong, dò xét tình huống.

Còn có Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất bên trong bị ngăn cách thần bí vong linh Cốt Thiên, cũng cần mỗi ngày bảo trì tiếp xúc cùng trấn an.

Về phần thành lũy chữa trị công việc, để cho Mariel an bài.

Những này đều xem như mài nước công phu nhiệm vụ, hoàn thành thời gian khoảng cách đều tại một tháng trở lên.

Đến tiếp sau nếu là có cái gì phát hiện mới cùng tình huống, mọi người có thể thông qua tinh thần mạng ảo hướng hắn tiến hành báo cáo.

Ngoài ra, hắn còn đặc biệt hướng Tả Doãn hứa hẹn, sẽ ở trước khi đi mang đến một vị toàn truyền kỳ mới cường giả, nghe theo đội mạo hiểm phân công.

Đón lấy, Tông Thận lại đối đang ngồi tất cả anh hùng đều phân biệt dặn dò vài câu.

Hắn để Luna an tâm dưỡng thai, có thể tại lãnh địa bên trong hoạt động, nhưng là tuyệt đối không nên lẫn vào chiến đấu.

Nói cho Favis, Doris, Aixia, Tasiya muốn thay phiên mang theo viên kia 【  cao đẳng trí tuệ hồn hạch (diệu quang Ⅰ giai) 】 tiến hành minh tưởng tu luyện.

Nội bộ chứa đựng 1000 điểm trí tuệ thuộc tính, mỗi minh tưởng 2 giờ có thể hấp thu ra 1 điểm tới.

(đuổi sóc 1006 chương)

Dặn dò Jeanne dArc có thể tuyển chọn nhân thủ, tổ kiến thương binh đội ngũ, đây là nàng thiên phú anh hùng năng lực một trong.

Tiện thể lợi dụng linh hồn ba động, để Richardson quản lý tốt vong linh bộ đội.

【  âm ảnh hồ 】 cùng tương lai đối Mai Cốt Chi Địa khai phát, đều là vì nó mà chuẩn bị.

Những người khác, giống như là Wenresa, Madeline, Mappel càng làm cho bọn họ không nên lười biếng.

Cung nỏ xạ thủ làm trọng yếu viễn trình lực lượng, nhất định phải nắm chặt huấn luyện.

Chỉ bất quá tại hắn vừa nói chuyện, từ trước đến nay trầm mặc ít nói Wenresa chợt giơ tay lên muốn phát biểu.

Tông Thận giơ lên cái cằm, ra hiệu nàng nói chuyện.

Chỉ thấy Wenresa trịnh trọng việc đứng lên.

"Đại nhân, ta muốn theo ngài cùng một chỗ tiến về Rentax cự thành."

Lời vừa nói ra, trong nhà ăn lập tức có chút xao động.

Chỉ có Luna trầm ổn như cũ, ánh mắt thâm thúy phải xem lấy Tông Thận.

Nàng biết Wenresa làm ra một ít quyết định.

Yêu cầu này kỳ thật không tính rất quá đáng.

Tông Thận tiến về Rentax cự thành còn không tính là chân chính đi xa.

Hành trình dự tính sẽ không vượt qua một tháng, có lẽ đến tiếp sau hắn sẽ đi nơi càng xa xôi hơn.

Nhưng khẳng định sẽ còn trở về lãnh địa nghỉ ngơi mấy ngày hoặc càng lâu.

Mà lãnh địa trước mắt cũng không vô cùng cần thiết Wenresa chiến lực.

Trên thực tế làm cổ lão truyền kỳ anh hùng Wenresa, đại bộ phận lực lượng thậm chí là linh hồn đều bị phong cấm.

Trình độ của nàng chỉ tương đương với hi hữu thiên phú biểu hiện, tính đến đẳng cấp cùng trang bị cùng kinh nghiệm chiến đấu tăng thêm.

Tổng hợp chiến lực cấp bậc miễn cưỡng có thể đạt tới sử thi sơ giai.

Nhưng trên thực tế để nàng đơn đấu sử thi cấp quái vật, dù là không phải thượng vị loại, nàng đều có thể khó mà thủ thắng.

Cho nên Wenresa chiến lực đã lộ ra như có như không.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận chỉ là nghĩ nghĩ về sau, liền gật đầu đáp ứng.

Bất quá tiếp xuống, Wenresa đề ra yêu cầu, mới là nàng chân chính nhẫn nhịn thật lâu đại chiêu.

"Cảm tạ đại nhân."

"Như vậy ta còn có một cái khó tả thỉnh cầu. . ."

Nói đến đây, nàng cúi đầu.

Tông Thận cũng đã nhận ra chỗ không đúng.

Nhưng hắn trầm ổn như cũ, chỉ là thoáng nhíu mày liền giãn ra, dùng giọng ôn hòa hỏi.

"Thỉnh cầu gì?"

. . .

"Ta. . . Ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian."

"Đi tìm di thất lực lượng cùng linh hồn. . ."

"Trong khoảng thời gian này, luôn có mộng cảnh tại chỉ dẫn ta, để cho ta một chỗ truy tìm ta mất đi đồ vật."

Wenresa dùng nguội nuốt ngữ khí hồi đáp.

Hiếm thấy lộ ra mấy phần do dự.

Nghe được nàng như thế, Tông Thận cơ bản minh bạch ý nghĩ của nàng.

Hơn nữa còn có một đầu kỳ quái nhắc nhở xuất hiện.

Chỉ là hơi chần chờ, cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng.

"Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, tôn trọng ngươi ý nghĩ, tôn trọng quá khứ của ngươi."

"Như là trước đây cái này trong vòng hơn một tháng ngươi nhìn, nhìn thấy, nghe được như thế."

"Đi thôi, đi truy tầm ngươi mất đi đồ vật."

"Chúng ta đợi cái kia quát tra phong vân phong hành du hiệp Wenresa, cái kia kiêu ngạo ngân sắc thống soái trở lại lãnh địa, tại cái này kỷ nguyên mới thu hoạch vinh dự!"

Tông Thận không tự giác liền trở nên khang khái sục sôi bắt đầu, không nhìn đầu kia nhắc nhở.

Trong đó không có cái gì diễn thuyết thành phần, càng nhiều hơn chính là lơ đãng bên trong toát ra chân tình thực cảm giác.

Khang khái sục sôi cũng không phải hoàn toàn là hư giả, chân chính trên ý nghĩa vẫn là tình cảm bộc lộ biểu hiện một trong.

Đạt được câu trả lời này về sau, Wenresa cũng có chỗ xúc động.

Khóe miệng của nàng bỗng nhiên ngậm lấy vẻ mỉm cười.

Đôi mắt lại mang theo lệ quang.

Mặc kệ như thế nào, Tông Thận tỏ thái độ để nàng cảm động.

Đây cũng là một phần trĩu nặng tín nhiệm.

Chỉ thấy nàng đẩy ghế ra, lui về phía sau mấy bước, đi vào Tông Thận trước mặt đứng lại.

Sau đó một tay xoa ngực, nghiêm túc hành lễ một cái.

"Đại nhân yên tâm, Wenresa nhất định sẽ trở lại!"

Tông Thận chỉ là gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là từ trữ vật ô bên trong, lấy ra một chút đẳng cấp cao triệu hoán đạo cụ cùng cấp bốn, cấp năm dược tề giao cho Wenresa.

"Giữ đi, ngươi cần bọn chúng."

. . .

Kỳ thật vừa rồi xuất hiện tại Tông Thận trước mắt đầu kia nhắc nhở.

Là Wenresa độ trung thành xuất hiện dị biến cảnh cáo.

【  cảnh cáo: Lĩnh dân Wenresa độ trung thành phát sinh dị biến, khế ước gông xiềng ngầm thừa nhận giải trừ, trước mắt độ trung thành giữ lại đến một lần nữa tuyên thệ hiệu trung mới thôi 】

Không sai, Wenresa vậy mà có thể đơn phương giải trừ độ trung thành gông xiềng.

Ngoại trừ chứng minh nàng thân là cổ lão truyền kỳ anh hùng bất phàm bên ngoài, cũng ấn chứng nàng tâm tính kiên định.

Cho dù là độ trung thành gông xiềng và ảnh hưởng, đều không thể để nàng từ bỏ mục tiêu của mình, triệt để biến thành Tông Thận hậu cung đoàn thành viên.

Cái này không liên quan tới hậu quả tốt xấu, đây chỉ là nàng cá nhân làm ra lựa chọn.

Tông Thận quyết định tôn trọng nàng, càng là tôn trọng chính mình.

Đây chỉ là một đoạn khúc nhạc dạo ngắn, hắn rất nhanh liền kết thúc tiệc tối.

Tất cả mọi người đạt được căn dặn hoặc cổ vũ.

Đồng thời cũng biết lãnh chúa đại nhân sắp tại gần đây rời đi lãnh địa sự tình.

Tông Thận đi ra lãnh chúa thành lũy, đỉnh đầu là đầy trời tinh huy.

Tiệc tối tàn cuộc tự nhiên có hầu gái phụ trách thu thập.

Vặn vẹo uốn éo cánh tay chân, trong bữa tiệc uống rượu một chút men say liền không còn sót lại chút gì.

Lúc này đã rạng sáng hơn một giờ giờ.

Hắn không định tiếp tục trì hoãn thời gian, cho nên tản một hồi bước về sau liền phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 đi tới lãnh địa lâm thời sư thứu tổ.

Tỉnh lại ngay tại ngủ say Ưng Tướng.

"Tỉnh ông bạn già!"

"Đêm nay đến phiên ngươi bị cưỡi!"

Tông Thận trực tiếp nhảy đến Ưng Tướng trên lưng, thu trên tay lực lượng vỗ vỗ cổ của nó.

Không phải nói đùa, nếu là hắn không phải thu điểm, hiện tại tay không đều có thể đánh rụng Ưng Tướng mấy ngàn điểm HP.

Lệ

Ưng Tướng giơ lên cái cổ, phát ra lệ minh.

Nó không có bất kỳ cái gì rời giường khí, bốn trảo di chuyển rời đi lâm thời sào huyệt.

Sau đó vỗ cánh, lên không chờ lệnh.

Chờ đợi Tông Thận vì hắn chỉ rõ tiếp xuống phương hướng.

Tổng hợp tham khảo khoảng cách cùng nguồn nước manh mối vật phẩm giá trị về sau.

Hắn quyết định đi trước bắt giữ kia mảnh ma lực mây trắng.

"Xin vì ta chỉ dẫn ma lực mây trắng vị trí."

Mặc dù trên đầu mối đã chỉ rõ kia mảnh mây trắng không thế nào di động.

Nhưng nó dù sao vẫn là một đám mây, lý do an toàn vẫn là một lần nữa định vị một phen tương đối tốt.

Rất nhanh, kim sắc hướng dẫn xuất hiện, vì hắn động thái chỉ dẫn mây trắng vị trí.

"Tây nam phương hướng, lên đường đi, Ưng Tướng!"

Tông Thận phát ra rống to một tiếng, Ưng Tướng cũng dùng lệ tiếng hót phối hợp.

Sau đó liền vỗ cánh, chỉ đợi tốc độ dâng lên về sau liền mở ra phun khí trang bị!.