Chương 1066:: Ma pháp đám mây, Safri đến thăm 【  cầu đặt mua 】

Chương 1066:: Ma pháp đám mây, Safri đến thăm 【  cầu đặt mua 】

Cho dù Tiểu Hắc Tử đã tấn thăng đến lão Long cấp.

Có được truyền kỳ đẳng cấp chiến lực.

Thế nhưng là tại tốc độ phi hành trên y nguyên không cách nào cùng gắn thêm 【  ma năng phun khí thực trang 】 Ưng Tướng so sánh.

Mà lại Ưng Tướng trong khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi, thực lực của nó một mực tại biên độ nhỏ tăng lên.

Chỉnh thể biểu hiện tương đương ổn định.

Bây giờ đã từ lúc trước bá chủ cấp Long Duệ đầu lĩnh ma thú, biến thành thực lực tổng hợp đạt tới sử thi cấp sơ giai cường đại mãnh cầm ma thú.

Tại khí lưu ổn định, thời tiết tốt đẹp tình huống dưới, Ưng Tướng cõng lên một mình cùng thực trang lúc lớn nhất tốc độ phi hành có thể đạt tới 630 cây số ~650 công mỗi giờ bên trong.

Mở ra thực trang về sau, tốc độ còn có thể tăng thêm một bước, đạt tới 700 cây số trên dưới kinh người vận tốc.

Dạng này lúc phi hành nhanh, đã tiếp cận trên Địa Cầu phun khí thức máy bay hành khách tốc độ phi hành.

Bởi vậy, hơn ba trăm cây số hành trình, dù là tính đến cất cánh cùng hạ xuống thời gian, tối đa cũng cũng chỉ cần chừng nửa canh giờ.

Ưng Tướng duy trì bốn ngàn mét đến 4,200 mét ở giữa độ cao phi hành.

Phía dưới là chậm chạp bồng bềnh đám mây.

Bọn chúng cũng là tốt nhất màn sân khấu, có thể hữu hiệu che đậy Ưng Tướng cùng Tông Thận tung tích.

Từ mặt đất đến không trung, khoảng cách một vài km khoảng cách, cho dù khổng lồ như Ưng Tướng thân thể, trên mặt đất cũng chỉ có chi đay điểm lớn như vậy.

Tăng thêm tầng mây cùng màn đêm yểm hộ, tung tích bị phát hiện khả năng rất thấp.

Mà tuyệt đại đa số nhìn rõ loại kiến trúc cũng vô pháp đem trinh sát hiệu quả kéo dài đến mấy ngàn mét không trung.

Giống như là Tông Thận lãnh địa bên trong cấp năm chân thị chi nhãn hiệu quả, cũng chỉ có thể nhằm vào đến cách mặt đất tám, chín trăm mét địa phương.

Cho nên hành trình là tương đối an toàn, đương nhiên cũng cực kỳ buồn tẻ không thú vị.

Ưng Tướng khi thì kiềm chế hai cánh, làm hình giọt nước tư thái, khi thì chấn động cánh cung cấp thăng lực điều tiết tư thái.

Phía sau 【  ma năng phun khí thực trang 】 cách mỗi ba mươi giây khởi động mười hai giây.

Đây là Địa Tinh công trình sư Ironhand Barenque tiến hành bình trắc sau đề nghị.

Đã có thể tiết kiệm ma năng bảo trì tính ổn định, cũng có thể khiến cho tốc độ tăng thêm sẽ không đại lượng tổn thất.

Khi lấy được cho phép về sau, Thiết Tử còn đối thực trang tiến hành trình độ nhất định cải tạo.

Máy bơm hơi động kết thúc về sau mười mấy giây, đầy đủ để Ưng Tướng tiếp tục lướt đi một khoảng cách.

Dạng này không chỉ có thể tiết kiệm thể lực tăng trưởng liên tục phi hành thời gian, còn có thể kéo dài thực trang bổ sung ma năng khoảng cách.

Nói tóm lại, cũng là vì gia tăng hành trình cùng phi hành hiệu suất.

Đạm màu xanh Phong Linh nguyên tố ma lực vòng bảo hộ ngăn tại mãnh liệt khí lưu.

Tông Thận an tâm ngồi tại Ưng Tướng cái cổ phía sau, ánh mắt trông về phía xa mặt đất, nhìn phía dưới như là đom đóm giống như nhanh chóng lóe lên lãnh địa ánh lửa.

Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên cảm giác được Vô Tận đại lục liền là một khối phì nhiêu thổ nhưỡng.

Lãnh chúa là đột ngột xuất hiện, giáng lâm đến các nơi hấp thu chất dinh dưỡng bào tử.

Để Tông Thận nhìn phía dưới trải rộng lãnh địa địa vực, luôn luôn có một loại cảnh hoàng tàn khắp nơi ảo giác.

Trước mắt kim sắc tiêu ký tinh chuẩn vì hắn chỉ dẫn phương vị.

Làm khoảng cách biểu thị còn thừa lại không đến ba cây số thời điểm, hắn quả quyết vỗ nhẹ nhẹ Ưng Tướng.

"Nhanh đến Ưng Tướng, chuẩn bị thả chậm tốc độ đi."

Lệ

Theo lẽ thường thì một tiếng to rõ hót vang làm đáp lại, thực trang hệ thống quan bế, Ưng Tướng thân thể nghiêng về phía sau, gia tăng gió ngăn, giảm xuống tốc độ phi hành.

Thẳng đến lại phi hành một cây số tả hữu, tốc độ mới hoàn toàn chậm lại.

"Khoảng cách còn có 1.72 cây số, độ cao là cách mặt đất độ cao so với mặt biển độ cao 282 1 mét chỗ. . ."

"Ưng Tướng, ngươi còn phải giảm xuống một chút độ cao!"

Tông Thận lần nữa phát ra chỉ lệnh.

Thông tuệ Ưng Tướng chậm rãi hạ thấp độ cao, Tông Thận thì tham khảo lấy kim sắc tiêu ký số liệu tiến hành chỉnh lý.

Sửng sốt tại khuyết thiếu tinh vi dụng cụ dụng cụ tình huống dưới, làm được tinh chuẩn phi hành.

Tại giống nhau cách mặt đất độ cao so với mặt biển độ cao bên trên, hắn rất nhanh liền phát hiện kia đóa trôi nổi ma pháp đám mây.

Bởi vì cái đồ chơi này từ không trung nhìn lại thật sự là có chút đáng chú ý.

Mà lại vào thời khắc này, đám mây bên trong còn lóe ra lôi đình, ngay tại "Ào ào" dưới đất mưa.

Phía dưới trên mặt đất có một chỗ diện tích không nhỏ nước đọng hố.

Đóa này mây mưa xuống phạm vi không lớn  biên giới tương đương rõ ràng.

Đám mây bao trùm tổng diện tích mười mấy vạn mét vuông.

Tương đương với một khối ba trăm mét × năm trăm mét hình vuông khu vực.

Đương nhiên, cái thí dụ này cũng không thỏa đáng, bởi vì đám mây hình dạng là bất quy tắc.

Nhưng che phủ diện tích, đại khái chính là như vậy một mảnh mười mấy vạn mét vuông khu vực.

Tông Thận cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái này loại thiên nhiên trạng thái ma pháp kỳ vật.

Mà lại vật dẫn lại là trong giới tự nhiên thường gặp đám mây.

Không thể không khiến người ta kinh ngạc thán thế giới ma pháp thần kỳ.

Mang lòng hiếu kỳ, hắn để Ưng Tướng nhanh chóng chống đỡ gần, chuẩn bị tiến hành quan sát.

Đám mây lượng mưa rất lớn, tương đương với mưa vừa trình độ.

Phía dưới hố nước quả thực giống như là một chỗ nho nhỏ hồ nước, tại hạt mưa xung kích dưới, dập dờn ra từng đoá từng đoá gợn sóng.

Hơi quan sát một hồi về sau, đang lúc Tông Thận chuẩn bị phát động công lược module tiến hành xem xét thời điểm.

Tiếng sấm đột nhiên biến mất, nguyên bản vẫn là màu nâu xanh mây mưa bỗng nhiên biến thành trắng nõn như bông mây trắng.

Tông Thận thử nghiệm đối đám mây tiến hành trữ vật ô thu lấy, nhưng lại ngoài ý liệu thất bại.

Cực kỳ hiển nhiên, ma pháp này đám mây có khác chỗ huyền diệu, không thuộc về là thông thường kỳ vật phạm trù.

Đã không thể nhận lấy, như vậy Tông Thận liền thay đổi mạch suy nghĩ.

Mắt hắn híp lại, nhìn chằm chằm đám mây, trước thử xem xét lãnh chúa hệ thống tin tức.

Kết quả lại không thu hoạch được gì, đóa này đám mây căn bản không có bị một nửa theo hóa.

Tự nhiên không tại lãnh chúa hệ thống hệ thống tiêu chuẩn bên trong.

Tông Thận không xác định đây coi là không tính là lãnh chúa hệ thống một cái lỗ thủng, nhưng tối thiểu nhất cũng là khuyết điểm.

Sau đó hắn lại dụng ý niệm gọi ra công lược module.

Lần này ngược lại là có một chút tin tức ghi chú.

(một đóa đản sinh tại tự nhiên ma pháp kỳ vật, nó mỗi ngày sẽ có 12 giờ đến 14 giờ ở vào mây trắng trạng thái, thời gian còn lại thì lại biến thành mây mưa đối bồng bềnh chỗ phía dưới tiến hành mưa xuống

Nhận không biết dị biến ảnh hưởng, ma pháp này đám mây có được nhẹ nhàng thực thể, không còn chỉ là hơi nước cùng hạt nhỏ chìm nổi ngưng tụ thể)

. . .

Ờ

"Mỗi ngày định thời gian mưa ma pháp đám mây, xác thực có thể làm một chủng linh sống nguồn nước."

Xác nhận đóa này kì lạ mây xác thực hữu dụng về sau, Tông Thận cũng không còn chậm trễ thời gian, cân nhắc đến cái đồ chơi này không cách nào cất vào trữ vật ô, cho nên hắn lựa chọn một cái đơn giản nhất thô bạo biện pháp, đó chính là trực tiếp trói đi!

Tay hắn bên trong không thiếu dây gai, tốn hao một chút thời gian đem nó đầu đuôi tương liên, làm ra năm cái chiều dài đạt tới ba bốn trăm mét siêu trường dây gai.

Sau đó vây quanh có được lướt nhẹ thực thể, cảm nhận như là dày bông đồng dạng ma pháp đám mây tiến hành buộc chặt.

Mấy đạo trói gô về sau, hắn lại đơn độc dùng hai cây siêu trường dây gai xoáy thành một cỗ, khiến cho một đầu buộc đám mây, bên kia thì quấn quanh ở Ưng Tướng chi sau bên trên.

Cái đồ chơi này không có gì trọng lượng, lại có thể tự chủ bồng bềnh, Ưng Tướng dễ như trở bàn tay liền có thể đưa nó túm chạy.

Vì phòng ngừa có cái gì ngoài ý muốn, Tông Thận quyết định trước tiên đem mảnh này ma pháp đám mây đưa về lãnh địa về sau, lại chạy tới chỗ tiếp theo nguồn nước vật phẩm manh mối.

Dù sao Ưng Tướng tốc độ đầy đủ nhanh, dù sao cũng không kém nửa canh giờ này.

Kết quả là Ưng Tướng chở đi Tông Thận, lôi kéo rõ ràng mây phi hành hết tốc lực.

Cực kỳ giống một con tiểu Phi trùng nắm một đoàn kẹo đường.

. . .

Ngay tại Tông Thận đạp vào đường về con đường thời điểm.

Phạm vi bán kính đã đạt tới mấy chục cây số có hơn lãnh địa, một cái toàn thân bao phủ tại mũ trùm thân ảnh, cưỡi khôi ngô cao lớn hỗn ngựa giống, nhìn qua phương xa như ẩn như hiện tháp lâu cùng mới mở phiến đá con đường trợn mắt hốc mồm.

Tông Thận lãnh địa mỗi ngày đều tại phát sinh lấy biến hóa, kiến thiết quy mô thậm chí đã có thể so với bang thành.

Chỉ là kiến thiết còn không hoàn thiện.

Nhưng là loại trình độ này lãnh địa, đã hoàn toàn không phải thôn trang có thể đánh đồng.

Ánh trăng phía dưới, to lớn doanh địa như là một đoàn bóng đen nằm ngang ở trên mặt đất.

Cho dù cách nhau rất xa cũng có thể nhìn ra một tuyến mánh khóe.

"Cái này. . ."

"Đây là lúc trước cái kia nho nhỏ khu quần cư sao?"

"Tông Thận. . . Hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

Người đến chính là đã lâu không gặp Độ Nha Thánh nữ Safri.

(nhưng đuổi sóc 1034 chương)

Nàng cưỡi hỗn chủng mã, chuẩn bị đuổi tại giáo hội được ăn cả ngã về không, triệt để cùng Nhị hoàng tử vạch mặt trước, tới gặp thấy một lần Tông Thận, giải quyết xong lúc trước giải cứu ân tình.

Tại liên tục bôn ba gần hai ngày về sau, nàng rốt cục tại rạng sáng đêm khuya đã tới nơi này

Thế nhưng là tại ngắn ngủi hơn một tháng thời gian bên trong, nơi đây sớm đã trở nên cảnh còn người mất.

Trong trí nhớ tiểu tụ nơi ở không thấy, thay vào đó là trước mặt cái này to lớn thành trấn hình thức ban đầu.

Dưới hông hỗn chủng mã thở hào hển, dạo bước gặm ăn trên mặt đất cỏ dại.

Safri từ trong túi tiền cầm ra một nắm lớn đậu nành  mặc cho ngựa duỗi ra đầu lưỡi lớn liếm láp.

Cứ như vậy, chậm rãi đi mười mấy phút, nàng rốt cục đi tới lãnh địa biên giới.

Vừa mới tới gần, liền sinh ra một cỗ gợn sóng cảm giác nguy cơ.

Ở vào cái phương hướng này phòng ngự ma trận sớm đã nhắm ngay nàng, chỉ đợi nàng bước vào lãnh địa liền sẽ phát động công kích.

Phụ cận tuần tra Lang Kỵ Binh trung đội giơ cao lên dùng Bạch Tinh Thạch chế tác ma năng đèn treo đánh tới chớp nhoáng.

Vài đầu cấp ba 【  ma năng tuần tra chó 】 phát ra "Đinh linh linh" cảnh báo âm thanh.

Lãnh địa phòng ngự hưởng ứng cơ chế sớm đã trở nên vô cùng thành thục.

Các khu vực bố trí phòng ngự ma trận lại có thể nhận thành thị bên trong khống công năng khống chế.

Người xâm nhập cơ hồ tại chống đỡ gần trong nháy mắt liền sẽ bị phát hiện.

Safri quả quyết ghìm ngựa dừng lại thớt.

Đối mặt đưa nàng đoàn đoàn bao vây Lang Kỵ Binh, nàng chậm rãi lấy xuống mũ trùm.

"Nói cho các ngươi Tông Thận đại nhân, hắn một vị bạn cũ đến thăm hắn."

Tốt xấu là vậy là trải qua to to nhỏ nhỏ trên trăm cuộc chiến đấu chém giết giáo hội Thánh nữ.

Safri không có nửa điểm kinh hoàng, mà nàng cũng đưa tới Lang Kỵ Binh nhóm coi trọng.

Chỉ thấy cầm đầu Lang Kỵ Binh trung đội trưởng nhìn một chút nàng, sau đó nâng tay phải lên, ra hiệu mọi người bảo trì cảnh giới.

Chuẩn bị sẵn sàng về sau, mới dùng cứng rắn ngữ khí trả lời.

"Mời ở chỗ này chờ một lát."

"Ta sẽ hướng lệ thuộc trực tiếp đại nhân báo cáo."

Nói xong hắn liền từ mang bên trong lấy ra thông tin thủy tinh, tiến hành từng cấp báo lên.

Nhóm này thủy tinh đều là tại 【  thủy tinh thông tin tháp 】 tiến giai về sau rút ra phối phát.

Rốt cuộc từ lãnh địa biên giới đến khu vực trung tâm cũng có tốt mấy chục cây số khoảng cách, Lang Kỵ Binh tốc độ cao nhất lao nhanh cũng phải hơn nửa giờ, tương đương với trên Địa Cầu hàng hai địa cấp thành phố từ vùng ngoại thành thành trấn đến trung tâm chợ khoảng cách.

Dưới tình huống như vậy, khẩn cấp đưa tin vẫn là phối phát thông tin thủy tinh tới thuận tiện.

Safri không nói gì, yên tĩnh chờ đợi.

Đều đến nơi này, như vậy còn lại đêm không coi là dài dằng dặc.

. . .

Một bên khác, làm Tông Thận trở lại lãnh địa thời điểm, đã biết Safri độc thân đến đây thăm viếng tin tức.

Lãnh địa đã trước một bước phái ra Colby tiến hành tiếp đãi.

Có Colby cái này truyền kỳ cường giả tự mình đi theo, Safri cũng đừng nghĩ gây sự tình.

Trên thực tế Safri xác thực kinh ngạc đến, nàng có thể mô hình hồ cảm ứng được Colby thực lực.

Đây tuyệt đối là cự thành cấp cường giả!

Mà chính nàng tại không bộc phát thần ban cho kia một mặt, cũng thì tương đương với sử thi cấp chiến lực.

Bởi vậy không thể không trong lòng bên trong lần nữa đề cao đối Tông Thận lãnh địa ước định.

Mà trở về lãnh địa về sau Tông Thận, đem kia đóa ma pháp mây trắng buộc tại lãnh chúa thành lũy bên cạnh liền cưỡi Ưng Tướng chạy tới hiện trường, ở nửa đường trên gặp dẫn đường Colby cùng đi theo phía sau Safri.

Này

"Đã lâu không gặp!"

Ưng Tướng bình ổn rơi xuống đất, Tông Thận trực tiếp nhảy xuống.

Safri cũng hạ hỗn chủng mã, hai người đứng tại chỗ quan sát lẫn nhau.

Cuối cùng vẫn Tông Thận trước đưa tay lên tiếng chào, đến đánh vỡ có chút cục diện lúng túng.

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp."

Safri thần sắc rất kỳ quái, đã mang theo một tia giải thoát tâm nguyện mừng rỡ, lại một loại khó có thể tin.

"Ngươi mạnh lên."

"Rất mạnh, cực kỳ mạnh. . ."

"Lúc này mới hơn một tháng mà thôi, vẫn là trước ngươi đều là tại ẩn giấu thực lực?"

Safri đi chậm rãi đi hướng Tông Thận, mặt đối mặt dò xét hắn.

Nghe được nàng sợ hãi than, Tông người nào đó cực kỳ sảng khoái thừa nhận.

Hắn lộ ra một cái cởi mở nụ cười.

"Là ta mạnh lên."

"Hiện tại ta, một người liền có thể lật tung Quinnell cùng hắn thảo phạt quân."

Đối Safri không có cái gì giấu dốt tất yếu, huống chi nàng rõ ràng có được năng lực cảm ứng.

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi thực lực đã có thể so với truyền kỳ."

Nàng nhẹ gật đầu, duỗi ra nhấc lên nhẹ tay nhẹ kéo lại Tông Thận một cái cánh tay.

Lập tức có chút thân mật đem thân thể dựa vào đi lên.

Hai đoàn mềm mại mài cọ lấy cánh tay, để Tông Thận làn da nổi lên ngứa ý.

Vượt qua ban sơ kinh ngạc về sau, đôi mắt đẹp của nàng khôi phục lưu chuyển, không biết nhớ ra cái gì đó.

"Ngươi chẳng lẽ muốn cùng ta ở chỗ này nói chuyện sao?"

"Ta còn nhớ rõ ngươi kia tòa ấm áp mà thoải mái dễ chịu lầu nhỏ."

"Mời ta uống một chén đi."

Ngữ khí của nàng đầu tiên là ngả ngớn, sau đó bỗng nhiên trở nên có chút nghiêm túc.

"Ta có tình báo quan trọng phải nói cho ngươi."

"Liên quan tới giáo hội, liên quan tới Rentax cự thành, liên quan tới Nhị hoàng tử. . ."

Safri cải biến chủ ý, Tông Thận thực lực biến hóa để nàng sợ hãi than.

Truyền kỳ đẳng cấp thực lực lại được xưng là cự thành cấp chiến lực.

Dạng này cường giả tại bất luận cái gì trong thành lớn đều xem như đại lão.

Mà lại Tông Thận trên người lực lượng khí tức xa so với Colby trên thân càng thêm phức tạp cũng càng thêm cường đại.

(sớm nhất Safri chương tiết, liền đề cập tới nàng năng lực cảm ứng)

Thực lực như vậy đủ để quấy nhiễu tiến tương lai thế cục bên trong.

Có lẽ Tông Thận chính là nàng thoát khỏi gông xiềng hi vọng!

Nhìn lên khi thì phong tao, khi thì trang nghiêm Safri, Tông người nào đó nhún vai.

"Colby, mời giúp Safri tiểu thư dẫn ngựa."

Nói xong, hắn liền lôi kéo Safri ngồi lên Ưng Tướng.

Nương theo lấy to rõ lệ tiếng hót, Ưng Tướng vỗ cánh cất cánh, chở Safri cùng Tông Thận tiến về lãnh chúa thành lũy.

Safri ngồi tại Tông Thận sau lưng, nhìn qua trước mắt cứng chắc bóng lưng, do dự một lát sau vẫn là đưa tay ra, ôm lấy Tông Thận hông eo, sau đó đem thân thể gấp dán vào.

Nàng cảm nhận được đã lâu cảm giác an toàn, khó mà miêu tả cảm giác an toàn!.