Chương 1067:: Rung động Safri 【  cầu đặt mua 】

Chương 1067:: Rung động Safri 【  cầu đặt mua 】

Cảm giác an toàn nhưng thật ra là một loại cực kỳ phức tạp khái niệm.

Nó cũng không phải là chỉ xuất hiện tại an toàn hoàn cảnh dưới, cũng sẽ không tan biến tại nguy hiểm hoàn cảnh bên trong.

Nói cách khác, định nghĩa cảm giác an toàn cũng không phải là an toàn bản thân.

Đây là càng là một loại bắt nguồn từ nội tâm phương diện nhu cầu.

Có thể dùng an tâm để hình dung, chỉ cần trong lòng yên ổn, dù là thân ở tại đao quang kiếm ảnh phía dưới, cũng có thể thản nhiên đối mặt, nhưng nếu là trong lòng bất an, cho dù trốn ở trong thành lũy cũng không thể sống yên ổn.

Trước đây Safri liền ở vào một loại vô cùng bất an trạng thái.

Nàng nghiêm trọng khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Cho dù chung quanh đều là giáo hội đẳng cấp cao chủ giáo cùng sứ đồ chiến sĩ, cũng không thể để nàng đạt được một tia an ủi.

Nhưng là rất kỳ quái, làm Safri gặp được Tông Thận về sau, nhất là phát hiện hắn trở nên càng thêm cường đại về sau, không hiểu thấu liền có cảm giác an toàn.

Nhìn ra được, lúc trước Tông Thận ánh trăng cưỡi heo, anh hùng cứu mỹ nhân sự tình dấu vết, cho nàng lưu lại rất sâu ảnh hưởng.

Nếu không phải Tông Thận, nàng có lẽ thật liền bị Quinnell bắt làm tù binh.

Đương nhiên, nếu là nàng phóng thích Độ Nha chi linh, hiện ra thần ân quyển chú ý kia một mặt, Quinnell cũng ngăn không được nàng.

Nhưng là làm như vậy giá phải trả là cực kỳ to lớn, nàng chân ngã ý thức rất có thể sẽ bị triệt để thôn phệ.

Đây cũng là nàng khuyết thiếu cảm giác an toàn nguyên nhân chủ yếu ——

—— linh hồn của nàng bên trong còn ở một "chính mình" khác.

Càng thêm cuồng nhiệt, toàn tâm toàn ý phụng dưỡng Tai Ách Độ Nha chi thần cái kia chính mình. . .

Đây cũng không phải là là đơn thuần hai nhân cách, bởi vì hai cái chính mình cũng là độc lập tồn tại.

Phổ thông Safri, đại biểu cho nàng chân ngã.

Cuồng tín đồ Safri thì bắt nguồn từ Độ Nha chi linh, Thánh nữ tẩy lễ, thần quyển ban ân, còn có nội tâm bên trong đối giáo hội dưỡng dục chi ân bồi thường cùng đối giáo nghĩa sùng bái.

Làm nàng tiếp dẫn tín ngưỡng, phát động nghi thức thời điểm, kiểu gì cũng sẽ không tự chủ tiến vào loại trạng thái này.

Khi đó nàng chân ngã liền sẽ ở vào mê thất trạng thái.

Hiện tại đã phát triển đến không cần nghi thức, có đôi khi cuồng tín đồ Safri đều sẽ đột nhiên chiếm cứ thân thể tình trạng.

Đây cũng là thúc đẩy nàng rời đi Rentax cự thành nhất định phải gặp Tông Thận một mặt nguyên nhân.

Tại trước khi lên đường, nàng đem cái này sự tình, xem như là nàng sau cùng tự do.

Nếu như Safri là một vị sắp đắm chìm tuyệt vọng người chết chìm, như vậy bỗng nhiên mạnh lên Tông Thận phảng phất trở thành nàng cây cỏ cứu mạng, để nàng nhìn thấy một tia khiêu động giáo hội cùng Nhị hoàng tử ở giữa bẩn thỉu âm mưu thời cơ!

Cưỡi hung mãnh cường đại mãnh cầm ma thú, trước người là có được thực lực kinh người ân nhân cứu mạng.

Safri nếu là không có cảm giác an toàn, kia mới kỳ quái đâu!

Tông Thận ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là cho rằng Safri thái độ có chút kỳ quái.

Bất quá hắn đối với khi thì tàn nhẫn có thể tuỳ tiện hiến tế nhân mạng, khi thì lại lộ ra đa sầu đa cảm tinh điểm Thánh nữ sớm có chuẩn bị tâm lý.

Về phần cái này giữa trời ôm thân mật cử động, chỉ coi nàng là tại phát tao.

Dù sao dù sao Tông người nào đó lại không lỗ lã?

Nàng yêu ôm liền ôm đi.

Hai cái mềm mại bán cầu ở phía sau lưng đè ép, xúc cảm vẫn là tương đối bổng bổng.

Tông Thận không có lý do ngăn cản nàng, cũng không cần ngăn cản nàng.

Thậm chí hiện tại hắn ngay cả nói láo cũng sẽ không tiếp tục cần.

Ngay lúc đó Tông Thận cùng hiện tại Tông Thận cả hai không thể dùng ngày mà nói.

Mấy chục cây số khoảng cách, đối với Ưng Tướng tốc độ phi hành mà nói chỉ cần ba bốn phút đồng hồ liền có thể vượt qua.

Làm Ưng Tướng bay đến khu vực trung tâm, cũng to lớn lãnh chúa thành lũy tường ngoài bên cạnh hạ xuống xong.

Safri lần nữa bị kinh đến.

Trong trí nhớ cái kia ấm áp lãnh chúa lầu nhỏ không thấy.

Thay vào đó là đường đường chính chính kiên cố thành lũy, vô luận là bức tường vẫn là tháp lâu so với bên trong tòa thành lớn tòa thành không chút thua kém.

Lại thêm 【  Rococo lối kiến trúc 】 "Làn da" gia trì, càng làm cho kiến trúc chỉnh thể ngoại hình, gồm cả xa hoa cùng rắn chắc hai loại nhìn như không cách nào tương dung yếu tố.

Ưng Tướng bình ổn rơi trên mặt đất, Tông Thận trực tiếp đứng dậy lôi kéo Safri cánh tay đứng ở trên lưng của nó.

"Cái này. . . Đây là lúc trước cái kia lầu nhỏ?"

Safri ngắm nhìn lãnh chúa thành lũy, tự lầm bầm hỏi.

Tông Thận nhẹ gật đầu, hắn ngược lại là có thể lý giải trước mắt cái này Thánh nữ sợ hãi than.

Bất quá để hắn tương đối hiếu kỳ là, Safri thế mà không có suy đoán ra hắn là thiên tuyển chi tử.

Có lẽ là Tai Ách Độ Nha giáo hội truyền thừa thiếu thốn, hoặc là nhận lấy lãnh chúa hệ thống mịt mờ hạn chế.

Mặc kệ như thế nào, chỉ cần Safri không nói, như vậy Tông Thận càng sẽ không chủ động nhắc tới.

Nghe được Safri sợ hãi than tại lãnh chúa lầu nhỏ biến hóa về sau.

Tông Thận chỉ là vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Dùng trêu ghẹo giọng điệu hồi đáp.

"Quá khứ trong khoảng thời gian này, phát sinh rất nhiều Thánh nữ đại nhân chuyện không nghĩ tới."

"Tốt, hoan nghênh ngươi quang lâm."

"Còn xin theo ta tiến vào thành lũy, để cho ta chiêu đãi một chút Thánh nữ đại nhân."

Tông Thận gọi nàng Thánh nữ đại nhân thời điểm, Safri hơi có chút đỏ mặt.

Truyền kỳ cường giả vô luận là ở đâu một tòa thành thị đều có thể đạt được vốn có tôn kính.

Mà nàng cuối cùng chỉ là một cái Nhị lưu giáo hội thế lực bên trong Thánh nữ.

Trên thực tế, Tai Ách Độ Nha giáo hội tại thời kỳ toàn thịnh có truyền kỳ cường giả cũng chỉ có như vậy năm sáu vị thôi, chuyện cho tới bây giờ, chỉ còn lại có tam đại chủ giáo.

Mà lại đại chủ giáo thực lực đặt ở truyền kỳ bên trong cũng chính là đồng dạng giống như.

Thi pháp năng lực miễn cưỡng cùng cấp bảy Ma đạo sư so sánh.

Mà cấp sáu, cấp bảy bình xét cấp bậc cũng không vượt qua truyền kỳ cánh cửa.

Tại không sử dụng giáo hội nghi thức cùng thần ban cho ma pháp tình huống dưới, xem như sử thi cấp bên trong đẳng cấp cao chiến lực.

Đương nhiên, ba cái đại chủ giáo đều có không thua gì Safri thần ban cho năng lực.

Bọn hắn có thể mượn nhờ Tai Ách Độ Nha chi thần lực lượng, thu hoạch được vượt giới trợ giúp.

Tổng hợp chiến lực vẫn là có thể đạt tới truyền kỳ bên trong đê giai tiêu chuẩn.

Chỉ bất quá giá phải trả cũng không tiểu, bây giờ Vô Tận đại lục, sớm đã không phải thần linh nông trường.

Càng cường đại thần linh bị hạn chế liền càng nghiêm trọng hơn.

Ngược lại giống như là Tai Ách Độ Nha chi thần cái này loại phi chủ lưu tiểu thần, còn có thể thỉnh thoảng làm một giở trò.

Nhưng là tại khuyết thiếu tín đồ cơ sở cùng ảnh hưởng lực tình huống dưới, cuối cùng vẫn là so ra kém những cái kia thờ phụng cao đẳng thần linh giáo hội.

Người ta nội tình còn tại đó, miệng ăn núi lở mấy vạn năm cũng là đại lão.

So sánh dưới, Tai Ách Độ Nha giáo hội quả thực là tiểu gia tiểu nghiệp.

Những này nhàn thoại không cần truy đến cùng, tóm lại Safri biết Tông Thận đang trêu ghẹo chính mình.

Nhưng nàng cũng nghe được ra trong lời nói này cũng không ác ý.

Tại Safri vừa mới gật đầu về sau, tại chỗ lam quang lấp lóe, hai người liền cùng một chỗ biến mất tại Ưng Tướng trên lưng.

Tiếp theo trong nháy mắt, Tông Thận cùng Safri liền xuất hiện ở lãnh chúa thành lũy xa hoa trong phòng tiếp khách.

Vừa hay nhìn thấy nằm ở trên thảm nằm ngáy o o Lam Tiểu Ngốc.

Về phần Jeanne dArc liền ngủ ở thành lũy trên lầu, không ảnh hưởng nó ban ngày đi tìm Jeanne dArc dính nhau.

"Không gian di động thủ đoạn!"

"Long. . . Lại là ngũ sắc Chân Long!"

Safri cả người chóng mặt, ngốc trệ một lần lại một lần.

Đầu tiên là bị Tông Thận 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 chấn kinh ngạc một chút.

Sau đó thấy được ngủ say tiểu Lam Long lại bị hung hăng chấn kinh.

Nha

"Ngươi nói tiểu gia hỏa này a!"

"Nó đúng là cái Chân Long."

Tông Thận nhún nhún vai, lôi kéo Safri ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn cũng không có bởi vì đối phương chấn kinh mà cảm thấy cỡ nào tự đắc hài lòng.

Trên thực tế đối với Chân Long hắn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, nhận biết trên sai lầm dẫn đến hắn không cách nào chung tình.

Thậm chí bởi vì mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Chân Long, để hắn ngay cả một điểm cảm giác thành tựu cũng không có.

Không phải liền là Long sao?

Hắn còn có một đầu càng lớn đầu Tiểu Hắc Tử đâu!

Tông Thận bình tĩnh thần sắc không giống như là ra vẻ trấn tĩnh, Safri trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Miệng của nàng có chút mở ra, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không hề nói gì.

Ngồi ở một bên Tông Thận từ trữ vật ô bên trong lấy ra một bình cấp bậc là hi hữu cấp ủ lâu năm, lại đi hướng đại sảnh tủ bát, lấy ra hai con rửa ráy sạch sẽ sừng trâu chén, rót đầy rượu ngon.

Chỉ thấy Safri còn tại thỉnh thoảng mà nhìn chằm chằm vào Lam Tiểu Ngốc nhìn.

"Đừng xem, không phải liền là đầu nhỏ ấu long mà!"

"Đây chính là thuần huyết Chân Long!"

"Hơn nữa còn là khó mà thuần hóa ngũ sắc ác long!"

"Làm Lam Long, mỗi một đầu đều là lôi đình sủng, có thể phun ra ra cường đại lôi đình thổ tức!"

"Lại càng không cần phải nói bọn chúng nắm giữ Long ngữ ma pháp."

Tông Thận hơi có vẻ lười biếng ngữ khí để Safri có chút bị kích thích.

Thế mà cùng hắn phổ cập khoa học lên Cự Long sự tình.

Nhếch miệng, Tông Thận bưng rượu lên chén uống một hớp lớn.

Sau đó lật ra một cái lườm nguýt.

"Ta đương nhiên minh bạch."

"Kỳ thật ta thuần phục con thứ nhất Long là cái thanh niên Hắc Long."

"Đây mới thực sự là xấu loại, bất quá cuối cùng vẫn là quỳ ta sắt thép váy giáp phía dưới."

Tông Thận nói tới thuần phục Tiểu Hắc Tử kinh lịch, rốt cục có mấy phần dương dương đắc ý phạm.

Nhưng là đối Safri mà nói, đây cũng là một cái tin tức nặng ký.

"Ngươi còn. . . Còn có Long?"

"Tông Thận, ngươi đến cùng có mấy đầu Long?"

Safri đôi mắt bắn ra xuất ra thần thái, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Tông Thận mặt.

"Tạm thời liền hai đầu."

"Sau này hẳn là sẽ có càng nhiều đi."

Hắn nhìn ra Safri trong mắt chờ mong, kết hợp với nàng mới vừa nói muốn nói với mình liên quan tới giáo hội, cự thành cùng Nhị hoàng tử bí mật, không khó đoán ra cái này mâu thuẫn nữ nhân hẳn là đối với mình động tâm tư gì.

Dứt khoát thuận sườn núi xuống lừa, mượn nhờ Safri đến thăm làm điểm vào, đi tiếp xúc giáo hội, Nhị hoàng tử, hiểu rõ trong đó hạch tâm mâu thuẫn.

Dân bản địa mâu thuẫn trên cơ bản liền mang ý nghĩa có thể lợi dụng sơ hở.

Đương nhiên, có thể hay không chui vào chỗ trống, hoặc là chui vào như thế nào chỗ trống, liền toàn bằng cá nhân thực lực đến nói chuyện, yếu so coi như phát hiện kinh thiên manh mối cũng chỉ có thể nhìn, chỉ có cường giả mới có thể thừa cơ mà lên.

Cho nên hắn thuận Safri tố cầu, không ngừng mà triển lộ thực lực của mình cùng nội tình.

Quả nhiên, Safri tâm tư phù bắt đầu chuyển động.

Cái này khiến Tông Thận nhận được liên tục mấy đầu độ thiện cảm thay đổi nhắc nhở.

Ngắn ngủi vài phút, nàng đối Tông Thận độ thiện cảm liền tới gần max trị số.

Trước đây ân cứu mạng đều không có hiệu quả như vậy.

Mắt nhìn thấy Safri mắt bên trong cơ hồ muốn toát ra ngôi sao nhỏ.

Tông Thận chuẩn bị nói sang chuyện khác, dù sao cũng nên đến phiên nàng bàn giao điểm hoa quả khô tin tức đi ra rồi hả.

"Thật còn có một con rồng?"

"Ta có thể gặp thấy nó sao?"

Safri đối Long hứng thú vượt quá tưởng tượng.

Không đợi hắn mở miệng liền hỏi lần nữa.

Long làm thượng vị loại sinh vật, bản thân liền là cường đại uy vũ đại danh từ.

Cái này cũng tiến một bước đã chứng minh Safri khát vọng lực lượng ý nghĩ.

Nhưng là yêu cầu này, hết lần này tới lần khác không cách nào thỏa mãn.

Tông Thận lắc đầu có chút tiếc nuối nói.

"Cực kỳ đáng tiếc, nó ra ngoài chấp hành nhiệm vụ."

"Ba ngày về sau mới có thể trở về."

Nghe được lời này, Safri liền vội vàng gật đầu.

"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi không chê, ta có thể đợi ba ngày này."

Lời nói đều nói đến cái này phân thượng, Tông Thận tổng không đến mức muốn đuổi người.

Hắn cũng liền không quan trọng đáp ứng xuống.

Mà Safri cũng có mình một phen cân nhắc.

Giáo hội hành động cùng Nhị hoàng tử hành trình, vẫn là quay chung quanh Rentax cự thành thi đấu đại hội cùng quý tộc yến hội, trước mắt còn có bảy tám ngày thời gian.

Chậm trễ nữa ba ngày có lẽ sẽ gây nên giáo hội chú ý, nhưng còn không đến mức lại biến thành phiền phức.

Nếu như xác định Tông Thận lãnh địa thật còn có một đầu lớn Hắc Long.

Như vậy Safri sẽ cải biến sách lược của mình cùng kế hoạch, lợi dụng Tông Thận thực lực từ giáo hội cùng Nhị hoàng tử tường kép bên trong nhất cử nhảy ra ngoài.

Đương nhiên, đây hết thảy không thể rời đi Tông Thận phối hợp.

Có lẽ là treo mà treo chi độ thiện cảm có tác dụng, lại có lẽ là ân cứu mạng cùng rất nhiều suy nghĩ ảnh hưởng.

Safri nhìn về phía Tông Thận ánh mắt thay đổi.

Trở nên nhiệt liệt, mập mờ lại trực tiếp.

Giống như là nhìn kỹ một kiện trân bảo, phảng phất muốn đem hắn một ngụm nuốt vào.

Nhìn thấy Safri biến hóa, Tông Thận lập tức run một cái.

"Khá lắm, sẽ không cần biến thành dục nữ đi."

"Ta Tông người nào đó cũng không phải loại này tùy tiện đồ vô sỉ!"

Tông Thận bưng rượu lên chén uống một hơi cạn sạch.

Nhìn qua thần sắc càng ngày càng không thích hợp Safri, nhẹ giọng ho khan một tiếng.

"Khụ khụ, tốt sự tình khác có thể chậm rãi trò chuyện."

"Thánh nữ đại nhân không phải có quan hệ với giáo hội, cự thành cùng Nhị hoàng tử bí mật muốn nói sao?"

Tông Thận chuẩn bị trước xách chính sự, chủ động đem thoại đề lại nói dóc trở về.

Nhưng mà ngồi ở bên cạnh Safri đã nhận đa trọng nhân tố ảnh hưởng.

Nàng cảm giác được bụng dưới hơi nóng, hai chân như nhũn ra.

Lý trí thời khắc khiển trách nàng cái này loại không đạo đức ý nghĩ.

Nhưng là thân thể biểu hiện lại làm cho nàng không cách nào phản kháng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta vì sao lại trở nên như thế ngả ngớn?"

"Chẳng lẽ trên người hắn thật sự có độc nhất vô nhị mị lực?"

Safri giật mình, bắt đầu hoài nghi lên biến hóa của mình.

Nhưng là sau đó lại bị ý tưởng chân thật cùng phản ứng chỗ chinh phục.

Bản thân Tông Thận nghĩ cách cứu viện nàng thời điểm, liền trong lòng nàng lưu lại đặc biệt ấn tượng.

Bây giờ lại tại tuyệt vọng xa vời bên trong, thấy được Tông Thận tiềm lực cùng thực lực.

Hơn nữa còn không là bình thường thực lực, là đối Safri mà nói có thể cải biến vận mệnh thực lực.

Sắp đắm chìm người chết chìm ngay cả một cây trôi nổi rơm rạ đều sẽ không bỏ qua.

Giống Tông Thận biểu hiện, đã không thể dùng rơm rạ để hình dung, mà là cứu mạng phù cầu.

Lại thêm căn cứ vào lãnh chúa hệ thống bá đạo dân bản địa đối lãnh chúa độ thiện cảm hệ thống.

Càng làm cho Safri không thể ức chế đối Tông Thận sinh ra một loại cực độ tình cảm phức tạp.

Loại cảm tình này trên nguyên tắc không coi là nhiều chân thành tha thiết, nhưng cũng là không cách nào chống cự tất nhiên nhân tố.

Safri cho rằng nàng tâm động.

Ánh mắt từ si mê khôi phục thanh minh, lập tức lại lộ ra hâm mộ ngượng ngùng.

Thấy Tông Thận sửng sốt một chút.

Hắn nhưng không có Safri nhiều như vậy nội tâm kịch.

Đương nhiên, đối với Thánh nữ cái thân phận này, nhiều ít vẫn là có chút ảo tưởng.

Đây cũng là mỗi một nam nhân ở sâu trong nội tâm ắt không thể thiếu ý nghĩ.

Cuối cùng, Tông Thận cũng là giống đực sinh vật, có được các loại bản năng dục vọng.

Hắn lần nữa rót cho mình một chén rượu, kiên nhẫn chờ đợi Safri khôi phục bình thường.

Chí ít dù sao cũng phải trước tiên đem bí mật nói ra đi?

Mặc dù hắn cũng có thể thông qua công lược module tiến hành hỏi thăm, nhưng là so ra kém người trong cuộc khẩu thuật như vậy rõ ràng sáng tỏ..