Chương 1068:: Chân tướng cùng nỗi khổ tâm 【  cầu đặt mua 】

Chương 1068:: Chân tướng cùng nỗi khổ tâm 【  cầu đặt mua 】

Safri nội tâm vùng vẫy một hồi lâu.

Thẳng đến trông thấy Tông Thận uể oải giống như là muốn ngủ dáng vẻ mới rốt cục lấy lại tinh thần.

Từ khi lại tới đây về sau, nàng liền chưa hề đình chỉ qua chấn kinh.

Kém chút đều muốn quên mình dự tính ban đầu.

Nàng thế nhưng là cố ý nghĩ đến gặp lại Tông Thận một mặt, đồng thời nhắc nhở hắn mau rời khỏi phiến khu vực này.

Trong giáo hội, ba vị đại chủ giáo đã hướng thần thanh toán xong đầy đủ tế phẩm.

Đến lúc đó sẽ đả thông một đầu từ Hàn Nha thung lũng đến Rentax cự thành truyền tống thông đạo.

Đồng thời còn sẽ có thần chi hình chiếu giáng lâm Rentax!

Giáo hội cần phải làm là nhấc lên cự thành khu quản hạt bên trong toàn diện hỗn loạn, tại ba ngày thời gian bên trong tận khả năng cướp đoạt nhân khẩu cùng vật tư.

Đối với Độ Nha thần mà nói, linh hồn của con người cùng huyết nhục cũng là thượng giai tế phẩm.

Có thể dùng để hoàn thành đủ loại nghi thức.

Trừ cái đó ra, Hàn Nha chi cốc dã xác thực cần bổ sung nhân khẩu, mở rộng tín đồ quy mô.

Mười năm gần đây đến giáo hội tín đồ chiêu tân số lượng ngày càng uể oải, cứ thế mãi xuống dưới sớm muộn sẽ bị xoá tên.

Ngoại trừ giáo hội Tế Tự, chấp sự, chủ giáo bên ngoài, các đại sứ đồ đoàn chiến sĩ cũng cần từ tín đồ bên trong chọn lựa.

Nếu như Tai Ách Độ Nha giáo hội lại không khai thác hành động, đối cự thành ra tay dùng cái này đến bổ sung luồng máu mới lời nói, chỉ sợ rất nhanh liền xuất hiện giáo đồ tuyệt tự tình huống.

Cho nên giáo hội cuối cùng quyết định dứt bỏ Nhị hoàng tử Katel Pendragon đường dây này, trực tiếp lợi dụng thần uy đối Rentax cự thành ra tay cũng là một loại hành động bất đắc dĩ.

Bọn hắn không có lựa chọn, càng không có đường lui.

Không chút nào khoa trương, đó là cái tử chiến đến cùng đập nồi dìm thuyền quyết định.

Toàn bộ Rentax liền hạt bên trong tất cả thôn trang, bang thành, thương đội đều đem nhận ảnh hưởng nghiêm trọng!

Đây chính là vì cái gì Safri sẽ từ hơn bốn nghìn cây số bên ngoài cự thành cố ý chạy tới nguyên nhân tới.

Chỉ bất quá Tông Thận biến hóa sớm đã vượt ra khỏi nàng nhận biết tưởng tượng.

Ai cũng không nghĩ ra hơn một tháng trước tại mắt bên trong vẫn là cái mới ra đời người Tông Thận.

Thế mà nhảy lên trở thành truyền kỳ cường giả, có thể tọa trấn cự thành, đảm nhiệm cao tầng quan võ, chỉ huy thành thị quân đoàn cường giả chân chính!

Mà lại lãnh địa bên trong còn có không chỉ một vị truyền kỳ chiến lực, cùng hai đầu thuần huyết Chân Long!

Thực lực như vậy đầy đủ tại sắp đến Rentax loạn cục bên trong hung hăng chen vào một chân.

Càng là nghĩ như vậy, nội tâm của nàng liền càng kích động.

Cái này loại kích động đã có thể tính là thất thố.

Tán tán màu đỏ thẫm mái tóc, nàng bưng rượu lên chén, rót một miệng lớn hơi chát chát rượu dịch, Safri nặng nề mà thở ra một hơi hơi thở.

Ửng hồng hiện xuân sắc mặt hơi trở nên bình thường một ít.

Như nhũn ra hai chân cũng có một chút khí lực.

Nàng biết mình bây giờ trạng thái không thích hợp, từ nhỏ đến lớn nàng đều chưa bao giờ thất thố như vậy qua.

Mà lại cái này loại thất thố cùng nội tâm nổi lên khinh niệm để nàng cảm thấy xấu hổ.

Trên thực tế Safri cũng không phải là một cái khinh bạc nữ nhân.

Nàng đến bây giờ còn tuân thủ nghiêm ngặt lấy trong trắng.

Thân cư Hàn Nha thung lũng thời điểm, những cái kia giáo đồ cùng giáo chúng cũng không dám trêu chọc nàng.

Mà lại thủ trinh cũng là duy trì trong cơ thể thần huyết cường độ nguyên tắc một trong.

Ngẫu nhiên ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, triển lộ ra phong tình cùng trêu chọc cũng đều là gặp dịp thì chơi.

Nàng kỳ thật đối nhục dục tương đương đạm mạc.

Rốt cuộc từ nhỏ đã sinh hoạt ở giáo hội bên trong, mỗi ngày đều nhận lấy cuồng nhiệt giáo nghĩa cọ rửa, còn có đối thần linh sùng bái tẩy não.

Ở vào tình thế như vậy, lại bình thường nữ nhân cũng sẽ trở nên không bình thường.

Cho nên giờ phút này, Safri đối với tự thân biểu hiện ra dục vọng rất là kinh ngạc.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng đối Tông Thận thích.

Cái trước là lý trí đối tự thân tự kiểm, cái sau là tình cảm phát tác sau ý tưởng chân thật.

Vô luận trong đó tồn tại cái gì nàng không hiểu rõ nguyên nhân, hoặc là nào đó loại vô hình đẩy tay.

Nàng thích Tông Thận cũng là ván đã đóng thuyền sự tình thực.

Cái này khiến Safri bỗng nhiên thu tay, minh bạch vì cái gì trong khoảng thời gian này sẽ một mực quải niệm lấy hắn.

Nhưng mà, không theo giáo hội bên trong thoát ly, không nghĩ biện pháp giải trừ trong cơ thể Độ Nha chi linh cùng cuồng nhiệt tín ngưỡng nhân cách.

Nàng ngay cả truy tìm tình yêu tư cách đều không có.

Safri biết mình là thần linh cừu non, nàng đã từng không chỉ một lần tại tế đàn trước cầu nguyện, muốn đem mình hết thảy dâng hiến cho vĩ đại Độ Nha chi thần.

Nghĩ tới đây, nàng xao động tâm rốt cục nguội xuống.

Uống cạn chén bên trong rượu còn dư lại nước, sớm đã chờ đợi hơi không kiên nhẫn Tông Thận lần nữa vì nàng rót đầy.

"Thật có lỗi. . ."

"Ta nhớ tới một ít chuyện."

Nàng đứng dậy, đối Tông Thận áy náy khom mình hành lễ.

Rộng lượng túi vạt áo động, đỏ thẫm tóc theo dáng người chập trùng.

"Sách, vẫn là như thế có liệu!"

Tông Thận cảm thấy con mắt sắp nhìn không tới.

Hắn chợt nhớ tới trước kia ngụy trang thành Safri tiến vào Mai Cốt lô cốt đào móc hiện trường thời điểm, còn đã từng bắt đầu sinh qua muốn bóp biến hình sau mình một thanh ý nghĩ xấu xa.

Mà bây giờ chính chủ ngay tại trước mặt.

Thân phận cũng không còn là ở trên cao nhìn xuống.

Thực lực của hai bên không còn cách xa.

Ngược lại giống như là lo sợ bất an con cừu nhỏ, bộc lộ ra Safri nhỏ yếu bất lực một mặt.

Làm cường thế người ngụy trang bị lột ra, một loại tương phản cảm giác liền tự nhiên sinh ra.

Ngắn ngủi cúi đầu thăm hỏi về sau, nàng liền một lần nữa về tới tại chỗ.

Đón Tông Thận kia mang theo ánh mắt tán thưởng, Safri khóe miệng đã phủ lên nụ cười.

Nữ là duyệt kỷ giả dung, tất cả mỹ hảo đều là cho người trong lòng.

Tông Thận hơi có vẻ si mê thần sắc để nàng cảm thấy hài lòng.

Đây cũng là đối nàng tự thân mị lực một loại tán thành.

Đã thấy Tông Thận lúc này mới muộn màng nhận ra khoát tay áo.

"Không có gì đáng ngại, cách hừng đông còn có chút thời gian."

"Chúng ta có thể chậm rãi trò chuyện."

"Hiện tại nên nói nói chuyện cự thành cùng giáo hội sự tình đi."

Đây là hắn lần thứ ba chỉ ra ý nghĩa chính.

Tâm tính hơi khôi phục chút Safri cũng liền vội vàng gật đầu.

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại trầm ngâm chỉ chốc lát, lần nữa mở mắt về sau, ánh mắt của nàng liền trở nên thâm thúy.

"Hết thảy tất cả đều từ mấy tháng trước nói lên."

"Rentax cự thành chấp chính gia tộc là Lancaster."

"Đương đại chấp chính giả là Henry Lancaster hầu tước."

"Hắn thương yêu nhất nữ Penny Lancaster sắp trưởng thành."

"Mượn cơ hội này, Lancaster hầu tước quyết định tổ chức đã lâu thi đấu đại hội cùng quý tộc yến hội."

"Cử động lần này chỉ tại hướng công chúng giới thiệu Penny mỹ lệ, đồng thời tìm kiếm một vị thích hợp vị hôn phu."

Safri dùng bình tĩnh ngữ điệu thuật nói.

Cái này khiến Tông Thận nhíu mày.

Những chuyện này cũng không phải là bí mật gì, hắn đã sớm biết thi đấu đại hội sự tình.

Lại không nghĩ rằng đường dây này tựa hồ cùng giáo hội cùng cái kia cẩu thí Nhị hoàng tử nhấc lên quan hệ.

Từ khi phá giải Alana thân thế chi mê, hiểu rõ đến vương thất bẩn thỉu về sau, hắn liền đối những hoàng tử này vương nữ nhóm không có nửa điểm hảo cảm.

Rốt cuộc Jenny công chúa ngay tại bên người, Tông Thận đối với Lancaster hầu tước chi nữ, Penny tiểu thư cũng không có cái gì hứng thú quá lớn.

Mặc dù những tin tức này hắn đã biết, nhưng hắn lại không chút biến sắc.

Chỉ là ngẫu nhiên gật đầu hoặc là "Ừ" "A" "A" phụ họa vài câu.

Safri cũng không để ý Tông Thận hơi có vẻ qua loa thái độ, nàng biết chuyện xưa mở đầu cũng không tính là đặc sắc.

Lần nữa uống một hớp rượu làm trơn yết hầu về sau, nàng tiếp lấy hướng Tông Thận giảng thuật nói.

"Thi đấu đại hội cùng quý tộc yến hội là mỗi tòa cự thành khó được thịnh sự."

"Bình thường cách mỗi năm sáu năm, chính là đến hơn mười năm mới có thể tổ chức trên như vậy một lần."

"Lý do ăn mừng hoặc là sinh nhật, hoặc là liền là cái khác xinh đẹp sự tình."

"Nếu không phải mỗi lần tổ chức đều là một bút không nhỏ chi tiêu, các đại quý tộc ước gì mỗi năm tổ chức."

"Nhưng trên thực tế những quý tộc kia bình thường xã giao cũng không thiếu được các loại mở tiệc chiêu đãi cùng dâm tiện bẩn thỉu tụ hội."

Safri trong lời nói, không che giấu chút nào đối vương quốc quý tộc sa đọa sinh hoạt khinh bỉ.

Từ nàng miệng bên trong nói ra những chuyện này, cũng làm cho Tông Thận nghe say sưa ngon lành.

"Đáng chết sa đọa quý tộc!"

"Thế mà mở ngân nằm sấp!"

"Trọng yếu nhất chính là vậy mà không gọi ta Tông người nào đó!"

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ lung tung nhả rãnh.

Hắn nguyên vốn cho là mình tại dị thế giới mở hậu cung hành vi đã đủ phóng đãng.

Nhưng trên thực tế cùng Vô Tận đại lục bản thổ dân bản địa so ra quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

Vẫn là cái không đáng giá nhắc tới thối đệ đệ!

Tại phát huy sinh vật bản năng vui vẻ phương diện, dân bản địa sớm đã chơi ra các loại hoa dạng.

Nghe nói các quý tộc còn có to to nhỏ nhỏ, các loại muốn lấy được hoặc không nghĩ tới chơi đùa hình thức.

Đã không chỉ có tại giữa người và người, rốt cuộc đó là cái có được ma thú cùng dị tộc thế giới.

Cụ thể là hoa dạng gì, điểm nương không cho nói, không thiếu được 404 hầu hạ, cho nên không đề cập tới cũng được.

Không có phát hiện Tông Thận tiểu tâm tư, Safri nói tiếp.

"Trọng điểm ngay tại ở lần này cự thành thi đấu đại hội cùng quý tộc yến hội."

"Làm hầu tước phát khởi mời, cự thành hạt bên trong tất cả quý tộc đều đem phó ước."

"Mà lại Henry Lancaster lúc trước đã hướng Nhị hoàng tử tuyên thệ hiệu trung."

"Bởi vậy lần này Nhị hoàng tử cũng sẽ tự mình đến đây."

"Nơi này ở vào vương quốc đông bộ, khoảng cách duyên hải kia vài toà bị tam vương nữ nắm giữ cự thành chỉ có mấy vạn cây số khoảng cách, có thể nói là cách xa nhau một tuyến."

"Mà Nhị hoàng tử mục đích ngoại trừ củng cố thế lực bên ngoài, càng nhiều hay là vì ác tâm một phen tam vương nữ."

Safri nói đến đây, trên mặt lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

"Hèn hạ Nhị hoàng tử, lúc trước từng dự định đem Rentax cự thành làm lung lạc giáo hội thẻ đánh bạc."

"Đổi lấy giáo hội đối tam vương nữ thế lực tiến hành quấy rối."

"Nhưng là hắn chối bỏ hứa hẹn, chỉ vì hắn gặp được Penny tiểu thư chân thực bộ dáng ảnh lưu niệm."

"Kia đúng là một cái mỹ nhân, ngay cả ta đều không thể không thừa nhận mỹ mạo của nàng."

Nói đến đây, Safri khẽ vuốt một chút gò má của mình, vậy mà đối với mình nhan trị có chút không tự tin.

Nói thật, dáng dấp của nàng đã có thể nói là tiểu cực phẩm.

Mặc dù Tông Thận không dám khẳng định đây đã là Vô Tận đại lục trần nhà trình độ.

Nhưng vô luận là lấy Địa Cầu thẩm mỹ vẫn là Vô Tận đại lục tiêu chuẩn thẩm mỹ đến xem, Safri cũng làm nổi tuyệt sắc hai chữ hình dung từ.

Như vậy để nàng đều có thể cảm thấy tự ti Penny tiểu thư, đến tột cùng lại có như thế nào mỹ lệ đâu?

Tại cái này có được biến hình thuật cùng các loại vật lý hoặc ma pháp dịch dung thủ đoạn thế giới bên trong.

Nguyên sinh đẹp vẫn là cực kì đáng ngưỡng mộ.

Phải biết ngụy trang không cải biến được huyết mạch ảnh hưởng.

Mỹ lệ phối ngẫu có thể sinh hạ chất lượng tốt hơn đời sau.

Các đại quý tộc hôn phối vẫn là trông mặt mà bắt hình dong.

Đương nhiên, tìm niềm vui cũng là như thế.

Nguyên sinh mỹ lệ trân quý nhất, bằng không mà nói, quý tộc có thể không cần lấy vợ, chỉ cần bắt được cái biến hình quái đều có thể hưởng thụ tề nhân chi phúc.

Trên thực tế, Vô Tận đại lục thật đúng là có dạng này mãnh sĩ. . .

Chỉ có thể nói là thế giới lớn, cái gì chim đều có.

Ồ

"Nói như vậy Nhị hoàng tử đầu tiên là cùng giáo hội các ngươi đạt thành hiệp nghị."

"Hứa hẹn thừa dịp tổ chức quý tộc yến hội thời điểm, trợ giúp các ngươi một mẻ hốt gọn hạt bên trong tất cả quý tộc."

"Dùng cái này đến cấp tốc giải trừ quân đoàn vũ trang, làm được từ trên xuống dưới khống chế."

"Như vậy, giáo hội liền có thể nhanh chóng nắm giữ cả tòa thành lớn, chính là đến hạt bên trong bang thành cùng làng."

Tông Thận theo thói quen từ trữ vật ô bên trong lấy ra hai viên quả táo.

Một cái đưa cho Safri, một cái khác trực tiếp nhét vào miệng bên trong gặm một cái.

Hắn dù sao cũng là một vị lãnh chúa, mà lại tại trên tình báo cũng không so Safri khuyết thiếu.

Chỉ là không hiểu rõ Nhị hoàng tử cùng giáo hội tại bí mật trong đó.

Hiện tại nghe nàng nói như vậy về sau, cũng cơ bản có thể biết tiền căn hậu quả.

Về phần giáo hội tại sao muốn lựa chọn thi đấu đại hội cùng quý tộc yến hội tới mở hành động.

Đơn giản chính là vì dễ dàng cho trực tiếp khống chế chấp chính quý tộc.

Đây là điển hình bắt giặc trước bắt vua sách lược.

Tông Thận lời nói, để Safri lập tức khẽ giật mình, nàng nhận lấy quả táo.

Không nghĩ tới phản ứng của hắn lại nhanh như vậy.

Chỉ bất quá Safri đối với Tông Thận nói tới "Các ngươi" giáo hội có chút bất mãn.

Nàng mặt lộ vẻ khổ sở lắc đầu.

"Xin đừng dùng Các ngươi để hình dung ta cùng giáo hội quan hệ."

"Ta có nỗi khổ tâm. . ."

"Ấu niên thời điểm, ta đang tiếp thụ Độ Nha tẩy lễ lúc dung nhập Độ Nha chi linh, trở thành thần chọn Thánh nữ."

"Từ đó về sau, ta liền trở thành giáo hội cùng thần linh câu thông vật dẫn một trong."

"Trải qua vô số nghi thức, có được thần ban cho ân quyển trạng thái."

"Tại cái kia trạng thái dưới, ta ý thức của mình sẽ hoàn toàn đắm chìm, thay vào đó là cuồng tín đồ trạng thái dưới một cái khác ta."

Safri rốt cục nói ra bối rối nỗi khổ tâm riêng của nàng.

Dạng này ẩn tình để Tông Thận nhíu mày.

"Thần linh câu thông vật dẫn?"

"Cuồng tín đồ một cái khác ngươi?"

Hắn nhẹ giọng lặp lại một lần, trên mặt lộ ra giật mình thần sắc.

Cái này có thể giải thích vì cái gì Safri khi thì quả quyết tàn nhẫn, khi thì lại lễ phép ôn hòa nguyên nhân.

Nhưng cho dù là hai nhân cách hoặc là thần linh can thiệp, cái này cũng không thể trở thành Safri "Tẩy trắng" lý do.

Hắn nguyện ý cùng Safri tiếp xúc, là bởi vì lãnh chúa thuộc về không thiện không ác phe thứ ba thế lực.

Dân bản địa thiện ác tiêu chuẩn không cách nào trói buộc lãnh chúa hành vi chuẩn tắc.

Có thể quyết định lãnh chúa hành động chỉ có lãnh chúa chính mình.

Cũng chính là lãnh chúa bản thân thiện ác hoặc trung lập quan niệm.

Nói cách khác, chỉ cần Tông Thận tán thành, như vậy vô luận thiện ác đều vì hợp lý.

Bất quá đối mặt đã từng huyết tế mấy trăm thôn dân cùng lãnh chúa Safri, Tông Thận rất khó đối nàng hoàn toàn tín nhiệm.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Safri nguyện ý thổ lộ tâm sự, cũng là tốt bắt đầu.

Đối mặt Tông Thận hỏi thăm, nàng trịnh trọng việc gật gật đầu.

"Đúng thế."

"Rất nhiều thời gian, ta đều thân bất do kỷ."

"Mà lại ta có cực kỳ dự cảm mãnh liệt, cái kia thần linh chỗ quyển chú ý ta, cuối cùng rồi sẽ thay thế chân chính ta!"

"Ta cảm giác năng lực từ nhỏ đã cực kỳ nhạy cảm."

"Cái này dự cảm càng giống là tử vong tuyên án, để cho ta mỗi ngày lo sợ bất an!"

"Ta cảm kích giáo hội dưỡng dục chi ân, nhưng cũng không giống trở thành thần khôi lỗi."

"Những năm này, ta đã báo đáp giáo hội."

"Hiện tại, ta chỉ muốn thu hoạch được tự do!".