Chương 1069:: Lancaster chi biến 【  cầu đặt mua 】

Chương 1069:: Lancaster chi biến 【  cầu đặt mua 】

Safri nói nói, mắt bên trong liền nổi lên lệ quang.

Ngữ khí cũng biến thành trước nay chưa từng có kiên định.

Ngồi trên ghế Tông Thận yên lặng gặm hạ tối hậu một ngụm thịt quả, tiện tay đem hột đặt ở bên cạnh bàn.

Hắn biết Safri chân chính muốn làm cái gì.

Không phải là liên quan tới giáo hội nhằm vào cự thành kế hoạch, vậy cùng cẩu thí bẩn thỉu Nhị hoàng tử không có quan hệ gì.

Mà là nàng muốn thoát ly Tai Ách Độ Nha giáo hội, từ Thánh nữ cái thân phận này lồng giam bên trong giải thoát ra.

Nhìn xem khóc chít chít Safri, Tông Thận thân thể hơi nghiêng về phía trước, lộ ra thần sắc suy tư.

Trầm ngâm sau một lát, hắn ngẩng đầu hỏi ngược lại.

"Ý của ngươi là muốn nhân cơ hội này triệt để thoát khỏi giáo hội khống chế?"

Đối với hắn thẳng thắn, Safri đỏ hồng mắt nhẹ gật đầu.

Nhìn về phía Tông Thận ánh mắt quả thực giống như là đang nhìn những cái kia trong chuyện xưa từ ma quật bên trong giải cứu thiếu nữ dũng sĩ.

Không nhìn phần này sốt ruột ánh mắt, Tông Thận dùng một cái tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn.

"Kết hợp ngươi trước đây nói những tình huống kia."

"Liên quan tới cự thành thi đấu đại hội tình thế hỗn loạn, dính đến Lancaster gia tộc, Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng Nhị hoàng tử Katel thế lực."

"Không có Nhị hoàng tử ủng hộ, Lancaster cùng cự thành hạt bên trong những quý tộc kia chưa chắc là đợi làm thịt cừu non."

"Làm giáo hội hất bàn ngả bài thời điểm, Nhị hoàng tử cùng Lancaster gia tộc sẽ tự nhiên mà vậy liên hợp lại."

"Chỉ sợ đến lúc đó chỉ dựa vào thần chi hình chiếu cùng Hàn Nha thung lũng lối đi vọt tới sứ đồ đoàn viện quân, cũng không dám nói có thể trăm phần trăm ăn chắc bọn hắn đi."

Tông Thận thần sắc hơi có vẻ nghiêm túc, ngữ khí bình tĩnh mà lạnh lùng.

Nói thẳng ra mấu chốt trong đó chỗ.

Nhị hoàng tử dù sao cũng là Avalon vương thất bên trong tranh đoạt tân vương hữu lực nhân tuyển.

Là chính cống vương thất quý tử.

Tay của hắn bên trong nhất định có được bảo mệnh át chủ bài, mà lại khẳng định có đẳng cấp cao hộ vệ tùy hành.

Giống như là Lancaster gia tộc, làm cự thành cấp chấp chưởng quý tộc, lại là chủ nhà, trải qua nhiều năm đối cự thành kinh doanh, tất nhiên chuẩn bị không ít chuẩn bị ở sau.

Chỉ dựa vào Tai Ách Độ Nha giáo hội cái này hai, tam lưu thế lực tín ngưỡng cấp thấp thần linh chỗ giáng lâm hình chiếu, muốn có được nghiền ép giống như ưu thế, chỉ sợ cũng chỉ là si tâm vọng tưởng.

Giống như Tông Thận trước đây suy đoán như thế, quyết định này đối giáo hội có được ăn cả ngã về không ý vị.

Trên thực tế giáo hội phương diện cũng không có Safri nói tới như vậy có nắm chắc.

Thần linh xác thực rất mạnh, nhưng cũng chia làm đủ loại khác biệt.

Mà lại hiện tại Vô Tận đại lục đối với thần linh bất kỳ can thiệp nào hành vi đều có cực lớn hạn chế.

Giống như lúc trước Goblin tù trưởng triệu hoán ngoại thần hình chiếu như thế.

Đầu tiên cần chuẩn bị đại lượng tế phẩm, hoàn thành nghi thức về sau, giáng lâm quá trình cũng sẽ nhận thứ nguyên hàng rào thiên nhiên cách trở.

Cuối cùng giáng lâm hình chiếu, lực lượng cũng sẽ không quá bất hợp lí.

Trên tổng thể hạn vẫn là tại Vô Tận đại lục có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Cụ thể muốn nhìn nghi thức quy mô cùng thần linh bị hạn chế trình độ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, giáo hội chiêu này vẫn chưa nói tới có thể ăn chắc Nhị hoàng tử cùng Lancaster gia tộc.

Về phần Safri muốn thu hoạch được tự do tố cầu thì càng không hợp thói thường.

Ý vị này nàng cần tìm tới đủ cường đại phe thứ tư lực lượng tham gia đi vào.

Một phương này nhất định phải có thể nghiền ép bất kỳ bên nào thực lực, mới có thể đồng thời khiêu động tam phương dây dưa đòn bẩy.

Mà bị Safri ký thác kỳ vọng cái này phe thứ tư lực lượng, chính là Tông người nào đó!

Bất quá, hắn cũng không phải lớn oan loại.

Cái này sự tình dính vào phong hiểm cực lớn, hơi không cẩn thận liền sẽ lọt vào tam phương thế lực cộng đồng nhằm vào.

Đã không phải là dĩ vãng kia loại trò đùa trẻ con nhổ lông dê hành động.

Hắn lực ảnh hưởng không thua gì trực tiếp đối cự thành tiến hành tuyên chiến.

Nhưng là trái lại nghĩ, nếu như hắn thật lẫn vào thành công, không chỉ có thể trực tiếp đạt được Rentax cự thành, còn có thể liên quan chiếm cứ Hàn Nha thung lũng thuận tiện đem Nhị hoàng tử bắt sống.

Lợi dụng các loại thủ đoạn cà một tay Nhị hoàng tử độ thiện cảm, hoặc là nếm thử để hắn trực tiếp gia nhập lãnh địa, nói như vậy không chừng liền có thể khống chế hắn.

Chỉ cần đem người cho bang tới tay, biện pháp vẫn là có rất nhiều!

Cùng những này ích lợi so ra, Safri tự do liền không đáng giá nhắc tới.

Vẫn là câu nói kia, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Chỉ cần kế hoạch này có thể thành công, như vậy hắn sự phát triển tiến độ đem thẳng lên mấy tầng lầu.

Trừ cái đó ra, trong này cũng có thật nhiều lỗ thủng có thể chui.

Tỉ như trực tiếp xử lý Tai Ách Độ Nha giáo hội, chiếm lĩnh Hàn Nha thung lũng.

Cái này phải nghĩ biện pháp ở giáo hội hành động tiến lên đi cắt đứt.

Phương án cụ thể còn cần nghiên cứu mới được.

Bất quá Tông Thận vừa rồi một phen, cũng quả thật làm cho Độ Nha Thánh nữ Safri bất lực phản bác.

"Ngài nói không sai."

Trong bất tri bất giác, nàng đối Tông Thận xưng hô đổi lại kính ngữ.

"Cái này đích xác là một trận tam phương thế lực đánh cờ không sai."

"Nhưng là giáo hội đã không có đường lui có thể nói."

"Bọn hắn dốc hết toàn lực, toàn lực ứng phó."

"Ngài cùng ngài thủ hạ có thể tiềm phục tại chỗ tối, đợi đến song phương lưỡng bại câu thương thời khắc mấu chốt ra trận."

"Ta nguyện ý trở thành ngài nội ứng."

"Vô luận là cự thành vẫn là Hàn Nha thung lũng đều sẽ thành ngài lãnh địa mới."

"Làm nho nhỏ bồi thường. . ."

Safri dứt khoát cũng ngả bài, nàng chậm rãi đứng dậy, dạo bước đi hướng Tông Thận.

Vừa đi trên người túi áo cùng trường bào liền bên cạnh hướng xuống chậm rãi trượt xuống.

Lộ (phòng hài hòa) ra như dãy núi chập trùng tinh tế nở nang.

Da thịt trắng nõn tại quang ảnh hạ mười phần chói mắt.

Cứ như vậy nhấc chân dạng chân tại Tông Thận trên thân, đưa tay lục lọi giải hết giáp dạ dày khóa chụp.

Tông người nào đó sau ngước cổ hít sâu một hơi.

Ngô

"Cực kỳ tao khí bồi thường. . ."

"Bất quá, ta thích."

Hắn không có kháng cự, mà là nhắm mắt hưởng thụ.

Không cần hắn tất cả hành động, Safri tự nhiên sẽ làm ngoan ngoãn.

Cử động lần này đại biểu nàng chính thức đứng đội, bởi vì Tông Thận thấy được Safri gia nhập lãnh địa.

Làm thần tính nào đó loại cho dụng cụ, làm nàng trong trắng bị phá đi về sau, máu trong cơ thể bên trong ẩn chứa thần tính liền sẽ bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Mà máu của nàng là rất nhiều nghi thức cùng giáo hội pháp trận hiệu quả cường hóa một trong tài liệu trọng yếu.

Nói cách khác, nếu như nàng đem thân thể giao cho Tông Thận, trở lại giáo hội về sau, sớm muộn đều sẽ bại lộ.

Nhưng là kéo dài đến thi đấu đại hội vẫn là không có vấn đề.

Không hề nghi ngờ, đây là nàng cho Tông Thận một phần đặc thù nhập đội.

Lãnh chúa bên trong pháo đài, rất nhanh liền vang lên dễ nghe uyển chuyển ngâm xướng.

. . .

Rentax cự thành, vòng thứ nhất tầng bên trong hầu tước tòa thành.

Một vị mặc hoa phục váy trang thiếu nữ cô ngồi tại trước bàn.

Phiêu đãng ánh nến như là lòng của nàng lúc này tình đồng dạng cô tịch khó tả.

Giống như phụ thân của nàng đại nhân chỗ lo lắng như thế, từ khi ba ngày trước, Nhị hoàng tử vừa đến thành nội, hắn liền coi trọng mỹ mạo của mình.

Đã nhiều lần hướng phụ thân đại nhân đưa ra kết thân yêu cầu.

Nhưng là Lancaster gia tộc người đều biết, một khi Penny trở thành Nhị hoàng tử nữ nhân, chẳng khác nào triệt để lên phải thuyền giặc, tại sau này tranh đấu bên trong không còn có đường lui.

Làm sao vô luận là lý do gì, cũng không thể để Nhị hoàng tử từ bỏ ý nghĩ này.

Cho nên Henry Lancaster hầu tước chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Yêu cầu đợi đến thi đấu đại hội cùng chúc mừng Penny thành niên quý tộc yến hội kết thúc về sau thương thảo tiếp chuyện kết thân.

Những ngày này Nhị hoàng tử cơ hồ thời khắc không rời Penny, đối nàng không có ngụy trang chân thực dung mạo phá lệ mê muội.

Nếu không phải Lancaster gia tộc nắm giữ lấy cự thành làm thẻ đánh bạc, chỉ sợ Nhị hoàng tử đã sớm cưỡng ép đưa nàng bắt đi, cái kia xấu trồng ở quý tộc bên trong phong bình cũng không tốt.

Trong Hoàng thành có thật nhiều liên quan tới Katel hoàng tử phong lưu chuyện xấu.

Không biết bao nhiêu nữ hài bởi vì hắn bị mất trinh tiết.

Còn có như là cưỡng chiếm nhân thê, cướp giật thiếu nữ việc xấu.

Cùng hắn so ra, Bosi bang doãn văn tư liền không coi vào đâu.

Thân là hoàng tử, điểm ấy việc ác quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Chỉ bất quá đối với Penny mà nói, để nàng ủy thân cho hư hỏng như vậy Trung Hoàng tử, còn không bằng giết nàng.

Trải qua mấy ngày nay tiếp xúc, nàng đã biết Katel hoàng tử tập tính.

Hắn thô lỗ mà hung ác, không có nửa điểm quý tộc vốn có thận trọng lễ nghi.

Khó trách hắn tại vương thất bên trong có "Mọi rợ hoàng tử" miệt xưng.

Henry hầu tước lại chưa chắc không biết điểm này.

Cho nên mấy ngày nay, toàn bộ Lancaster gia tộc đều ở vào một loại buồn khổ bầu không khí bên trong.

Penny là một đóa chưa trải qua đẫm máu gian nan vất vả kiều nộn đóa hoa, bảo lưu lấy thuần khiết nhất mỹ hảo mùi thơm ngát.

Cho nên nàng cơ hồ khổ não ngày đêm khó ngủ.

Nàng trong lòng một nửa khác tuyệt không phải như vậy một cái xấu loại Vương Tử, mà là tiêu sái lỗi lạc kỵ sĩ.

Ngay tại nàng khó mà ngủ, vì thế phiền não thời điểm.

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

"Tùng tùng. . ."

Thanh thúy tiếng đập cửa để Penny trong lòng căng thẳng.

Katel hoàng tử bây giờ cũng ở tại tòa thành bên trong, lúc này là tia nắng ban mai chưa đến, sắc trời tối tăm nhất thời khắc.

Không chừng liền là kia người xấu ý đồ bất chính.

Đang lúc nàng chuẩn bị thổi tắt bàn nến, vê tay vê chân lên giường vờ ngủ lúc.

"Penny, là ta."

Ngoài cửa truyền đến phụ thân đại nhân ổn trọng thanh âm.

Penny lập tức thở dài một hơi, phủ thêm một kiện xuyết tiêu áo choàng, che khuất khinh bạc sa y hạ thân thể, nàng mở cửa, đem phụ thân của mình đón vào.

Đóng cửa về sau, mới trở lại uốn gối đi cái thục nữ lễ, hướng phụ thân của mình vấn an.

"Phụ thân đại nhân."

Ừm

Henry hầu tước thần sắc nghiêm túc gật gật đầu.

Hắn đi đến bên cạnh bàn, nhìn xem trên bàn thiêu đốt hai phần ba nến.

Quay người có chút đau lòng dò hỏi.

"Đêm nay vẫn là mất ngủ sao?"

Vấn đề này kỳ thật không cần đáp án, bằng không hắn cũng sẽ không ở đêm khuya đến đây nữ khuê phòng.

Penny lộ ra một cái điềm tĩnh nụ cười, hai tay đem nắm đặt ở trước người, đứng tại phụ thân đại nhân sau lưng.

Nhìn xem nữ nụ cười, Henry hầu tước chỉ cảm thấy có một con vô hình bàn tay lớn nắm trái tim của mình, để hắn không cách nào thở dốc, khó chịu đến cực điểm.

Nguyên bản tổ chức thi đấu đại hội cùng quý tộc yến hội chính là vì cho Penny tìm kiếm giai tế.

Mà lại hắn trước đây cũng phá lệ lo lắng Nhị hoàng tử sự tình (đuổi sóc 617~618 chương tiết tương quan nội dung).

Lại không nghĩ rằng sợ cái gì đến cái gì, đáng chết Nhị hoàng tử cuối cùng vẫn là không có buông tha thuần chân Penny!

Cái này không chỉ liên quan đến triệt để đứng đội vấn đề, trọng yếu nhất là Penny căn bản không nguyện ý!

Nhưng là đến từ Nhị hoàng tử phương diện áp lực là to lớn.

Hắn đứng sau lưng tam vương công một trong Jonathan đại công tước.

Một khi vạch mặt, hoặc là có chỗ ngỗ nghịch, tạo thành hậu quả là Lancaster gia tộc không thể thừa nhận.

Cho nên Henry hầu tước trong lòng cũng rất thống khổ.

Chỉ có thể lựa chọn hi sinh thương yêu nhất tiểu nữ chung thân hạnh phúc là giá phải trả, đổi lấy tạm thời sống tạm.

Đồng thời từ nay về sau, Lancaster gia tộc nhất định phải so Katel tranh đoạt vương quốc toàn lực ứng phó.

Bằng không đợi đến Katel tranh vương thất bại, Lancaster gia tộc cũng sẽ nghênh đón hủy diệt.

Bất quá, ngay tại mấy giờ trước, sự tình nghênh đón mới chuyển cơ.

Henry Lancaster hầu tước thu được một phần đến từ mấy vạn cây số bên ngoài đông bộ cự thành mật tín.

Gửi thư tín người là tam vương nữ Anna Pendragon.

Nàng bỗng nhiên hướng Lancaster hầu tước ném ra cành ô liu.

Bởi vì nàng biết Katel ngay tại Rentax cự thành dừng lại.

Nàng tin bên trong đưa ra một cái tương đương kế hoạch to gan.

Muốn để Lancaster gia tộc một lần nữa đứng đội, trợ giúp nàng giam lỏng Katel hoàng tử.

Đồng thời, Anna vương nữ sẽ điều động Tinh Nhuệ viện quân chi viện Rentax cự thành.

Rốt cuộc đông bộ duyên hải cách nơi này cũng không tính bao xa, cơ hồ có thể cấp tốc nối thành một mảnh.

Chi viện cùng hưởng ứng bắt đầu cũng tương đương cấp tốc.

Trọng yếu nhất chính là, Anna vương nữ phía sau cũng có không kém hơn Jonathan đại công tước thế lực!

Nhưng là nếu như Henry hầu tước thật phối hợp tam vương nữ cầm nã Nhị hoàng tử.

Vậy liền mang ý nghĩa Avalon vương quốc nội bộ tranh vương chi chiến từ chỗ tối đi hướng chỗ sáng.

Đại quy mô chiến tranh cùng khẩn trương giằng co bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát!

Cho nên Henry hầu tước cũng tại do dự.

Hắn biết tiểu nữ Penny thâm thụ Katel hoàng tử quấy rối, mấy ngày nay đều trắng đêm khó ngủ.

Thế là liền dự định đến xem nàng, đồng thời đem Anna vương nữ gửi thư cáo tri Penny.

Nghe một chút bảo bối nữ cách nhìn.

Nhưng là ngay tại vừa rồi, làm Henry hầu tước nhìn thấy Penny tiều tụy thần sắc cùng vẫn như cũ nụ cười ôn nhu lúc.

Hắn bỗng nhiên liền hạ quyết tâm!

Gian phòng bên trong trầm mặc như trước, bởi vì Henry hầu tước còn chưa nghĩ ra làm như thế nào mở miệng.

Hô

Hắn nặng nề mà thở ra một hơi, sau đó ngồi ở bên cạnh bàn trên ghế.

"Penny, nói cho phụ thân. . ."

"Ngươi là có hay không thâm thụ Katel hoàng tử bối rối?"

"Ta muốn nghe ngươi lời nói thật."

Henry hầu tước trịnh trọng hỏi.

Chỉ thấy Penny chậm rãi cúi đầu.

Lần nữa ngẩng đầu về sau, trên gương mặt liền treo hai đầu gợn sóng vệt nước mắt.

Nhưng khóe miệng của nàng lại có chút câu lên, vẫn như cũ là ôn nhu như vậy mà cười cười.

"Vì gia tộc, Penny có thể tiếp nhận hết thảy an bài. . ."

"Giống như gia huấn nói như vậy: Phong bạo sắp tới, Lancaster gia tộc từ ta thủ hộ! ."

"Penny nguyện ý bảo vệ gia huấn!"

Nàng dùng lời nhỏ nhẹ nói, Henry hầu tước nhưng từ nghe được ra một tia kiên quyết ý vị.

"Phong bạo sắp tới, Lancaster gia tộc từ ta thủ hộ. . ."

Hắn thì thào lặp lại một bên.

Ảm đạm mỏi mệt hai con ngươi bỗng nhiên bắn ra xuất ra thần thái.

"Penny, ngươi nói đúng."

"Lancaster gia tộc không sợ phong bạo!"

"Nhìn xem cái này, nói một chút cái nhìn của ngươi."

"Chúng ta không nên bị động chờ đợi phong bạo giáng lâm!"

Henry hầu tước từ mang bên trong lấy ra kia phần sắp bị vò thành nát bày da dê tin.

Penny đưa tay kết quả, cẩn thận từng li từng tí đem nó vuốt lên, sau đó mới một mắt một nhóm nghiêm túc đọc.

Thần sắc cũng từ nguyên lai hơi có vẻ kích động yên ổn đạm dần dần biến thành kinh ngạc cùng giật mình.

Hai sau ba phút, đọc xong cả bản tin nàng mãnh nhưng ngẩng đầu nhìn về phía mình phụ thân.

Đồng thời, Henry hầu tước cũng đang nhìn nàng.

Bốn mắt tương đối ở giữa, cha con hai người đồng thời minh bạch ý nghĩ của đối phương.

"Nếu như phong bạo sắp tới, như vậy thì đánh nát nó đi. . .".