Chương 1070:: Kế hoạch cùng suy nghĩ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1070:: Kế hoạch cùng suy nghĩ 【  cầu đặt mua 】

Làm phương đông sáng lên luồng thứ nhất tia nắng ban mai, lãnh địa phương xa vang lên không linh kèn lệnh.

Tông Thận đã sớm đem chiến trường chuyển dời đến suối nước nóng phòng nhỏ.

Mặc kệ như thế nào, tại quá khứ trong hai giờ này, hắn đối phần này nhập đội rất hài lòng.

Không được hoàn mỹ chính là hắn lực lượng quá mạnh, không cách nào toàn lực phát huy.

Nếu không rất có thể tạo thành không tốt hậu quả.

Gần ba ngàn điểm lực lượng, đồng dạng truyền kỳ Cự Long đều không có như thế đại lực.

. . .

Hô

Thể xác tinh thần thoải mái về sau, Tông Thận lười biếng cua ở trong ao.

Safri ngồi quỳ chân tại bên cạnh ao, dùng mình tinh tế bàn tay trắng noãn theo xoa bờ vai của hắn.

Tâm tình của nàng ngay tại dần dần cải biến, bắt đầu thử nghiệm đem mình dung nhập lãnh địa.

Đương nhiên, Tai Ách Độ Nha giáo hội sự tình một ngày không có kết, nàng liền một ngày không cách nào an bình.

Bởi vì nàng đã không có đường lui, đã mất đi tinh khiết chi thân về sau, linh hồn bên trong Độ Nha chi linh lập tức liền uể oải không ít, trong máu "Thần tính" cấp tốc trở nên mỏng manh.

Nếu như nói ban đầu Safri cùng Độ Nha chi thần độ phù hợp có thể đạt tới 70% như vậy hiện tại nhiều nhất chỉ còn lại có 30%.

Làm thần linh chỉ định sủng, Thánh nữ bản thân liền là tiếp nhận thần linh lực lượng chuyển di hạ giới vật dẫn một trong.

Máu của nàng là tốt nhất giáo hội ma pháp trận thôi hóa vật, nàng ngâm xướng có thể gấp mười tụ tập tín ngưỡng.

Nhưng bây giờ, tất cả những này hiệu quả đều muốn giảm bớt đi nhiều.

Safri toàn bộ hi vọng đều ký thác vào Tông Thận trên thân, nàng cũng không có chủ động cường điệu, bởi vì nàng đã biết nhìn ra trước mắt người yêu ý nghĩ.

Vô luận mình quá khứ đến tột cùng để lại cho hắn như thế nào ấn tượng, chuyện cho tới bây giờ hết thảy đều đã không trọng yếu.

Làm nàng trở thành Tông Thận người, nàng liền minh bạch Tông Thận tuyệt không buông tha nàng.

Yên lặng hưởng thụ lấy xoa bóp, trong hồ Tông Thận từ từ mở mắt.

Từ trên mặt của hắn cùng đôi mắt trông được không đến nửa điểm mỏi mệt thần sắc.

Có được 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 gia trì, hắn thân thể cơ hồ sẽ không mỏi mệt.

Loại vô hạn tinh lực hiệu quả, để hắn từ đầu đến cuối có thể bảo trì tràn đầy thể lực.

Về phần phương diện tinh thần mệt nhọc, theo các phương diện thuộc tính tăng lên, chỉ cần không dài thời gian làm những cái kia tái diễn công việc là được.

Vô dục vô cầu hiền giả trạng thái dưới, cua ở trong ao Tông Thận có được càng nhanh nhẹn tư duy.

Hưởng thụ về sau, liền nên suy nghĩ thật kỹ một chút chuyện chính.

Liên quan tới luân Tucker cự thành, Tai Ách Độ Nha giáo hội, Katel Pendragon cái này tam phương thế lực, cùng như thế nào từ kẽ hở bên trong khiêu động vận mệnh đòn bẩy, đều để Tông Thận cảm thấy khó khăn.

Thực lực của hắn đã đầy đủ tham gia cự thành cấp phân tranh.

Nhưng là tại rất nhiều thời gian, thực lực cũng không thể giải quyết hết thảy.

Phải biết cự thành phía sau liên lụy đến chính là mấy chục triệu nhân khẩu cùng hơn trăm vạn quân đội.

Cái này cũng chưa tính giáo hội một phương, Hàn Nha thung lũng phương diện nhân khẩu cùng chiến sĩ.

Sạp hàng càng lớn, tiếp quản bắt đầu liền càng khó khăn.

Mà lại đến tiếp sau vẫn tồn tại có nhiều vấn đề.

Liền ngay cả sân khách tuyển thủ Katel hoàng tử cũng liên lụy cực lớn, hơi không cẩn thận liền sẽ thu nhận thế lực lớn trả thù.

Đối với Avalon vương thất đấu tranh, hắn còn không có làm tốt dính vào chuẩn bị.

Nguyên kế hoạch là muốn trước đi một chuyến chủ Hoàng thành, nghĩ biện pháp để ngũ vương nữ Jenny cùng nửa chết nửa sống Guthrie lão quốc vương gặp mặt.

Tại xác định có nắm chắc tình huống dưới, lợi dụng 【  tuổi thọ trái cây (màu cam) 】 cho lão quốc vương kéo dài tính mạng.

Hoặc là dứt khoát trực tiếp nâng đỡ Jenny thượng vị, kéo lên đại kỳ, triệt để tham dự đoạt vương chi chiến.

Dưới mắt Rentax cự thành giao phong rất dễ dàng để hắn sớm bại lộ tại trước sân khấu, gây nên không cần thiết chú mục.

Đây là một loại rất nguy hiểm hành vi.

Hơi không cẩn thận liền sẽ thất bại trong gang tấc, sa vào đến nhiều mặt thế lực dây dưa vòng xoáy bên trong.

Nhất là hắn một khi tham gia trong đó, như vậy nhất định nhưng sẽ đắc tội Katel hoàng tử.

Phải biết trước mắt đoạt vương hành vi chỉ phát sinh từ một nơi bí mật gần đó, không có giống Nord vương quốc như thế bộc phát toàn diện nội chiến.

Bất quá một khi tình thế chuyển biến xấu, toàn diện xung đột cũng là hết sức căng thẳng, không cách nào tránh khỏi?

Ở vào tình thế như vậy, lãnh địa thừa nhận phát triển áp lực thế tất sẽ tăng gấp bội.

"Safri, hiện tại bên trong thành là tình huống như thế nào?"

"Ta cần biết càng nhiều tin tức."

"Giáo hội tại Lancaster bên trong gia tộc có sắp xếp nhãn tuyến sao?"

Tông Thận bắt lấy Safri cánh tay, đem nàng kéo vào trong hồ.

Hắn chủ động dò hỏi.

Safri dùng ngón tay dính nước vẽ lên vòng vòng.

Nghe được vấn đề này, nàng hơi trầm ngâm về sau, đưa cho một cái khẳng định đáp án.

"Giáo hội trước đây tại Nhị hoàng tử trong bóng tối hiệp trợ dưới, sắp xếp nhiều vị hầu gái tiến vào tòa thành."

"Trừ cái đó ra, phụ trách vây quanh truyền tống trận thứ ba pha trộn quân đoàn, cùng thứ hai, vòng thứ ba tầng chủ yếu Vệ Thú quân đoàn bên trong cũng có giáo hội người."

"Còn có Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn, Rentax phân bộ, cũng có một chút tín đồ đảm nhiệm tùy tùng thành công lẫn vào."

"Ngoài ra, giáo hội còn bố trí sáu nơi thương hội ngụy trang cứ điểm, cùng mười hai chỗ bí mật nghị hội điểm, thậm chí còn mua được mấy cái tiểu quan viên."

"Trên thực tế hơn một tháng trước nhằm vào Odo thôn hành động, mục đích đúng là vì nhiều đến đến một cái Độ Nha chi linh làm ám kỳ, tính cả cải trang thành lưu dân hơn vạn cuồng tín đồ, từng nhóm trà trộn vào Rentax cự thành bên trong."

"Trước mắt, ngoại trừ cự thành Pháp Sư tháp tồn tại đẳng cấp cao tâm linh nhìn rõ pháp trận, không cách nào chui vào bên ngoài, Rentax cự thành đại đa số cơ yếu bên trong đều có giáo hội người."

"Đương nhiên, giáo hội quân cờ nhóm đều không tại cao tầng."

"Nguyên bản bộ phận này là từ Katel hoàng tử phụ trách, hắn tại Rentax nằm vùng quân cờ xa so với chúng ta tưởng tượng còn nhiều hơn."

"Có không ít quân cờ thậm chí thân có trung cao tầng chức vị, có thể dao động thành nội căn cơ."

Safri nói ra một cái kinh thiên tình báo, Katel hoàng tử tựa hồ đã sớm tại Rentax cự thành hoàn thành bố cục.

Cái này sự tình nói rõ rất nhiều tình huống.

Đầu tiên là Lancaster gia tộc đối Katel hoàng tử độ trung thành còn nghi vấn.

Nếu như bọn hắn thực tình ủng độn Nhị hoàng tử, như vậy Katel căn bản không cần hướng trong thành lớn xếp vào quân cờ.

Tiếp theo, Tông Thận nhớ không lầm, trước đó, Rentax cự thành là Katel cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội dùng để giao dịch thẻ đánh bạc.

Nếu Lancaster gia tộc thật trung tâm với Katel hoàng tử lời nói, liền sẽ không bị xem như thẻ đánh bạc.

Từ trên tổng hợp lại, không nói trước Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Vẻn vẹn Katel hoàng tử cùng Rentax cự thành ở giữa liền ẩn giấu đi các loại bẩn thỉu.

Mà cuối cùng thúc đẩy Katel hoàng tử thay đổi chủ ý, lại là hầu tước tiểu nữ sắc đẹp.

Cái này khiến Tông Thận đầu óc bên trong, xuất hiện một cái phóng đãng không bị trói buộc, trầm mê sắc đẹp, lại ưu thích đùa bỡn âm mưu héo rút quý tộc hoàng tử hình tượng.

Sự thật thật đúng là như hắn chỗ nghĩ như vậy.

Bị miệt xưng là "Mọi rợ hoàng tử" Katel, vẫn thật là là cái háo sắc tâm hắc gia hỏa.

Trái lại Tai Ách Độ Nha giáo hội, mới là trong đó mục đích tối "Đơn thuần" một phương.

Bọn hắn chỉ muốn kiếm tiền, làm, làm người, không có nhiều như vậy loè loẹt tâm tư.

Tông Thận vén lên một sợi Safri phiêu phù ở nước bên trong màu đỏ mái tóc, có chút hăng hái mà thưởng thức.

Nghĩ tới đây, hắn tổng kết giống như nói.

"Như vậy Katel hoàng tử thật đúng là cái bốc đồng gia hỏa."

"Hắn có thể sớm lung lạc thành nội không ít trung cao tầng, đủ để chứng minh hắn đối Rentax cự thành thái độ."

"Vô luận là Lancaster gia tộc, vẫn là cự thành bản thân, cuối cùng chỉ là hắn đồ chơi cùng thẻ đánh bạc."

"Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng không ngoại lệ."

"Thậm chí giáo hội cùng cự thành tại Katel cảm nhận bên trong, chỉ sợ đều phải xếp tại sắc đẹp bên ngoài."

Lời nói này đưa tới Safri đồng ý.

"Không sai, Katel Pendragon là chân chính ác loại."

"Nhất là tại quyền lợi cùng thân phận huyết thống vầng sáng bao phủ xuống, hắn ác không thể nói lý."

Safri nghiến răng nghiến lợi, Katel hoàng tử đối giáo hội khinh thị, cũng thương tổn tới tự tôn của nàng.

Đã thấy Tông Thận chuyện chuyển một cái, không có tiếp tục khiển trách hoàng tử, mà là nâng lên trên phương diện khác vấn đề.

"Các ngươi có hay không nghĩ tới."

"Có lẽ giáo hội nội bộ cũng xuất hiện vấn đề đâu?"

Lời này vừa nói ra, Safri sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nàng suy tư một lát, cuối cùng vẫn chần chờ lắc đầu.

"Hẳn là. . . Rất khó làm được đi!"

"Giáo hội chấp sự trở lên hạch tâm tầng tất cả đều là tiếp thụ qua thần tuyển nghi thức người cuồng tín."

"Lệ thuộc trực tiếp sứ đồ đoàn cũng là như thế, tín ngưỡng là rất khó ngụy trang."

"Katel hoàng tử nhiều nhất chỉ có thể ở bên trong tầng dưới xếp vào quân cờ, khó mà chạm tới hạch tâm tầng quyết đoán."

Tông Thận nghe nàng nói như vậy, chỉ là gật đầu, không nói gì nữa.

"Sau đó ta muốn đi công chuyện, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ sao?"

Hắn còn có ba cái nguồn nước manh mối không có giải quyết, thừa dịp buổi sáng còn có thời gian, đến toàn bộ làm tốt lại nói.

Sau đó còn phải đi một chuyến Seka bang thành, nhìn xem có thể hay không đem nó khống chế lại.

Đối với Tông Thận mời, Safri tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Liên quan tới Rentax cự thành vấn đề, hắn chuẩn bị thông qua công lược module sưu tập tình báo.

Trực giác nói cho hắn biết, Lancaster gia tộc và Katel giữa hoàng tử có nhiều bí ẩn có thể làm.

Ngược lại là mục đích thuần túy giáo hội không có gì chỗ hở có thể chui, chỉ có thể trông cậy vào bọn hắn thần linh hình chiếu quả thực quá gà tặc, nếu không rất có thể không cách nào đạt tới cục diện lưỡng bại câu thương.

. . .

Một cái giờ về sau, hắn cùng Safri cưỡi Ưng Tướng đã đi tới lãnh địa phía chính bắc, Hủ Cốt rừng rậm 712 cây số chỗ rừng rậm ở giữa.

Rừng nguyên sinh mọc vô cùng tốt, không có nhận chặt cây phá hư.

Mấy trăm năm thụ linh đại thụ che trời khắp nơi có thể thấy được.

Thanh Đằng lục rêu tô điểm tại thân cây bên trên, khiến cho nơi này tràn đầy tự nhiên nguyên thủy khí tức.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy từng đầu từ núi khe hở bên trong róc rách chảy ra dòng suối nhỏ.

Phụ cận còn có không biết tên loài chim thanh thúy mà dồn dập lệ tiếng hót.

Ngược lại là cái ẩn cư nghỉ ngơi nơi đến tốt đẹp.

Dựa theo công lược module định vị cùng hướng dẫn, Tông Thận tại một chỗ vách đá bên cạnh, phát hiện mục tiêu manh mối bên trong nhắc tới thiên nhiên lạnh suối.

Cái này miệng lạnh suối bất quá số mét vuông, mặt ngoài tản ra hàn khí âm u.

Phía trên trên vách đá ngưng kết mảng lớn tảng băng.

Xung quanh thảm thực vật cũng rõ ràng thưa thớt, đồng thời còn bao trùm lấy một tầng sương trắng.

Khác thường nhiệt độ không khí chú định nơi này bất phàm.

Căn cứ manh mối chỉ thị, lạnh suối bên trong dựng dục hai viên thiên nhiên Bảo Châu.

Theo thứ tự là 【  sương lạnh Bảo Châu (màu cam) 】 cùng 【  thủy linh Bảo Châu (màu cam) 】.

Đừng nhìn bọn chúng cấp bậc không cao lắm, nhưng là thiên nhiên đản sinh nguyên tố kỳ vật.

Hiệu quả xa so với nhân tạo kỳ vật càng thêm thần kỳ.

Trong đó viên kia 【  sương lạnh Bảo Châu (màu cam) 】 có thể bị động làm lạnh, duy trì một chỗ cỡ lớn hầm băng không thành vấn đề.

Phải biết hiện tại lãnh địa hầm băng toàn bộ nhờ đầu kia Hàn Sương Độ Nha cùng Băng hệ người thi pháp duy trì.

Cần định kỳ phun ra sương lạnh chi khí hoặc tiến hành thi pháp.

Nếu như mang về viên này 【  sương lạnh Bảo Châu (màu cam) 】 liền có thể khởi công xây dựng một chỗ dung tích càng lớn hầm băng, hơn nữa còn là miễn duy trì kia loại.

Mặt khác, Bảo Châu còn có thể dùng để chế băng, hiệu quả cũng là tiêu chuẩn.

Về phần 【  thủy linh Bảo Châu (màu cam) 】 liền là một ngụm di động con suối.

An trí tại vị trí thích hợp, liền có thể chậm chạp hấp thu du lịch nguyên tố ma lực, đem nó chuyển hóa làm tinh khiết nguồn nước.

Cung cấp nước lượng cực kì ổn định, có thể thỏa mãn một bộ phận rót đã cùng uống nhu cầu.

Không được hoàn mỹ chính là, cái này từ nguyên tố chuyển hóa thuần thủy, tính chất tiếp cận nước cất, khuyết thiếu nguyên tố vi lượng, không tính là cái gì thượng đẳng hảo thủy.

Bất quá vô luận như thế nào cũng coi là gia tăng lãnh địa nguồn nước cung cấp một cái đường tắt.

Trước mặt lạnh suối không tính lớn, tràn ra nước dọc theo vách núi chảy xuôi, không biết cuối cùng sẽ nhập vào nơi nào.

Tông Thận trở tay lấy ra 【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】 cái đồ chơi này đến từ Hùng Sư kỵ sĩ đoàn di tích bên cạnh chỗ kia hồ lớn bên trong nghỉ lại ngư nhân bộ tộc.

Trong đó bổ sung 【  trữ nước 】 hiệu quả, đơn lần nhiều nhất nhưng chứa đựng năm mươi tấn nước.

Cái này lạnh suối chứa nước lượng không lớn, mà lại coi như một lần hút không hết cũng có thể nhiều hút mấy lần.

Hơi hao tốn mười mấy phút, Tông Thận đem lạnh suối cho hút khô.

Hai viên dưa ngọt lớn nhỏ Bảo Châu yên tĩnh nằm tại hơn hai mét sâu đáy đầm.

Màu xanh đậm 【  sương lạnh Bảo Châu (màu cam) 】 tản ra lạnh thấu xương hàn ý.

Bên cạnh viên kia màu thủy lam 【  thủy linh Bảo Châu (màu cam) 】 thì tại cốt cốt mà tuôn ra thanh thủy.

Kỳ thật nếu như đem cái này hai viên Bảo Châu giao cho đặc cấp đồ trang sức công tượng, thợ rèn hoặc là thợ may.

Hoàn toàn có thể chế tạo ra kim sắc sử thi cấp phụ trợ hình vật phẩm.

Cái này loại thiên nhiên ma pháp kỳ vật, bản thân cũng là một loại trân quý nguyên tố vật liệu.

Cơ hồ chỉ cần hơi gia công một chút, liền có thể phát huy hiệu quả tốt hơn

Thậm chí đề cao vật phẩm cấp bậc.

Bất quá Tông Thận tịnh không để ý những này, hắn vẫn là chuẩn bị trực tiếp sử dụng.

Sau này nếu là thật cần đưa chúng nó xem như vật liệu, lại lấy đi cũng không muộn.

Trở tay đem hai viên Bảo Châu đều thu vào trữ vật ô bên trong.

Chỗ này thiên nhiên kỳ địa từ nay về sau liền xem như không tồn tại nữa.

Đương nhiên, phóng tầm mắt toàn bộ đại lục, cùng loại dạng này kỳ địa nhiều vô số kể.

Thời gian dài dằng dặc cuối cùng sẽ ở vĩ mô tiêu chuẩn trên chữa trị hết thảy.

Lấy đi Bảo Châu về sau, Tông Thận thổi một tiếng to rõ vang trạm canh gác.

Ngay tại tầng trời thấp bồi về phi hành Ưng Tướng lập tức liền cúi vọt xuống tới.

Nó phun ra ra từng đạo sắc bén phong nhận, trực tiếp quét rớt những cái kia vướng bận cành cây.

Sau đó tinh chuẩn rơi vào Tông Thận bên cạnh.

Kéo Safri tay, hai người một lần nữa trở lại Ưng Tướng trên lưng.

Hướng phía mục tiêu kế tiếp xuất phát.

Safri ôm Tông Thận eo, phi thường hưởng thụ cái này loại thoải mái dễ chịu đường đi thăm dò.

Không cần đi là giáo hội sự tình phiền não, cũng không cần sinh hoạt tại cuồng tín đồ bên trong, cả ngày nhận tẩy não giống như xung kích, mỗi lần cầu nguyện cùng nghi thức đều muốn nhận thần linh nhìn rõ.

Cũng không cần bị ép buộc giết người huyết tế, chỉ cần như thế cuộc sống yên tĩnh xuống dưới, đi theo người thương bước chân, nhìn cho kỹ cái thế giới mênh mông này.

Trước mắt sinh hoạt chính là nàng trước đây bức thiết khát vọng tự do.

Safri khát vọng vì chính mình mà sống, cái này Kháp Kháp là nàng từng ấy năm tới nay như vậy thiếu thốn nhất đồ vật..