Chương 1071:: Xuất phát Seka bang thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 1071:: Xuất phát Seka bang thành 【  cầu đặt mua 】

【1070 hòa hài, bất quá vấn đề không lớn, sửa chữa đưa ra, chẳng mấy chốc sẽ giải cấm 】

Đoạn này lữ trình từ sáng sớm tiếp tục đến chừng mười giờ sáng.

Hắn thuận lợi đạt được còn lại nguồn nước manh mối tương quan vật phẩm.

Còn có một đầu manh mối cần hắn tiến về một cái tên là Duy Đạt thôn địa phương, tham gia thần bí hắc thạch đấu giá hội, đến lúc đó sẽ có một kiện tên là 【  thanh tuyền lưu vang 】 ma pháp kỳ vật đập bán.

Nhưng là cái kia đấu giá hội lại phải chờ tới trời tối ngày mai mới có thể tổ chức.

Hắn nhưng không có tâm tư hiện tại quá khứ làm chờ lấy.

Chuẩn bị đợi đến chính thức mở màn thời điểm lại đi qua.

Dù sao có Ưng Tướng thay đi bộ, vượt qua ngàn tám trăm cây số lộ trình đều không tính là gì.

Trừ bỏ ma pháp mây trắng cùng hai viên tự nhiên Bảo Châu bên ngoài, hắn lấy được đầu thứ ba nguồn nước đầu mối vật phẩm là sinh trưởng ở dưới mặt đất vài trăm mét hang động đá vôi bên trong trữ nước khuẩn cô.

May mắn hang động đá vôi phía dưới không tồn tại ma lực cùng không gian quấy nhiễu, hắn có thể trực tiếp dùng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thoáng hiện xuống dưới.

Nếu không, chỉ là tìm kiếm liên thông mạch nước ngầm con đường đều không phải một chuyện dễ dàng.

Mà lại hang động đá vôi ở vào dưới mặt đất 36 9 m, cách nặng nề tầng nham thạch.

Liền xem như vận dụng 【  ma năng máy khoan dò 】 cũng cần đào tốt nhất một trận mới có thể đả thông.

Tiến vào hang động đá vôi về sau  dựa theo công lược module hướng dẫn, Tông Thận rất nhanh đã tìm được trữ nước khuẩn cô.

Những này khuẩn cô mỗi một đóa dù đóng đều có chậu rửa chân lớn như vậy, tráng kiện khuẩn chuôi giống như là thùng nước.

Chỉ cần nhẹ nhàng ở phía trên mở ra một cái lỗ hổng, lập tức liền có cốt cốt thanh thủy chảy ra.

Tông Thận cạn nếm thử một miếng, tư vị vẫn được, mang theo điểm hương cô mùi vị của nước

Mượn nhờ huỳnh quang cỏ xỉ rêu quang mang, Tông Thận phát hiện dù đóng ngay tại có chút rung động, rời rạc thủy hệ nguyên tố ma lực đang chậm rãi tụ tập, cuối cùng ngưng kết thành nước sạch chứa đựng tại khuẩn chuôi bên trong.

Từ đây trước nhắc nhở tin tức đến xem, cái này loại trữ nước khuẩn bản độc nhất thân cũng là có thể ăn dùng.

Mà lại hương vị ngon, thuộc về đặc thù hoàn cảnh hạ đản sinh biến dị phẩm loại.

Đã có thể trữ nước, lại có thể xem như đồ ăn, cái này loại khuẩn cô giá trị không cần nói cũng biết.

Mà nó thuộc tính cũng rất đơn giản.

【  trữ nước khuẩn cô (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Thủy ngưng tụ (có thể bị động tụ tập nước Linh Nguyên làm ma lực, chuyển hóa thành nước sạch chứa đựng tại khuẩn chuôi bên trong, lấy nước có thể tại 24 giờ bên trong tự lành chữa trị)

Tán sinh bào tử (đầu nấm nếp uốn bên trong cách mỗi 72 giờ đều sẽ sinh ra bào tử phấn, có thể tiến hành cấy ghép bồi dưỡng) 】

【  dùng ăn sau nhưng khôi phục 3~ 9 điểm no đói  độ, chỉnh thể khôi phục trị số xem khuẩn bản độc nhất thân lớn nhỏ mà định ra 】

(không sai, đây chính là bản công lược nói tới khuẩn cô

Ngoại trừ có thể giải quyết một bộ phận nguồn nước vấn đề bên ngoài, còn có thể để lãnh địa nhiều một món ăn đồ ăn

Trữ nước khuẩn cô cực kỳ tốt bồi dưỡng, mà lại sinh trưởng chu kỳ hơi ngắn, thích hợp đại quy mô tiến hành trồng)

. . .

Tông Thận nhìn xem trước mặt tin tức, không khỏi thỏa mãn gật đầu

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng đem độc chiểu một bộ phận khu vực đổi thành khuẩn cô môi trường nuôi cấy.

Nơi nào hoàn cảnh âm u, dòng suối tụ tập thành đầm lầy, khiến cho không khí ướt át ôn hòa, tương đối thích hợp khuẩn cô sinh trưởng.

Độc châu lấy đi sau nơi nào liền không lại tỏ khắp lấy cấp ba khí độc.

Về phần môi trường nuôi cấy vấn đề cũng dễ giải quyết.

Động đá vôi bên trong những này trữ nước khuẩn cô, dựa vào chính là điêu vong sau cỏ xỉ rêu.

Hắn có thể để người chặt cây một nhóm gỗ chặt thành mảnh gỗ vụn, lại thêm mạch cặn bã, cốc cặn bã, cắt nát cành cây thân cùng chút ít vôi, đại quy mô vùi vào nước bùn bên trong, dạng này liền có thể sáng tạo ra cơ bản môi trường nuôi cấy đến.

Trong động đá vôi có không ít 【  trữ nước khuẩn cô 】 Tông Thận chọn lựa trong đó treo bào tử phấn tiến hành ngắt lấy.

Cuối cùng hướng trữ vật ô bên trong sáu mươi bảy đóa 【  trữ nước khuẩn cô 】 chuẩn bị mang về lãnh địa.

Về phần đến tiếp sau bồi dưỡng vấn đề, tự nhiên là giao cho Salome Linyu phụ trách.

Mặt khác, tại hang động đá vôi phụ cận đầu kia cự đại mà xuống sông bên trong.

Tông Thận còn phát hiện không ít lớn bằng cánh tay, thị giác thoái hóa non mịn mù cá.

Loại cá này lại là màu xanh lá tinh lương cấp nguyên liệu nấu ăn, không có cái gì lực công kích.

Chí ít không phá được Tông Thận nhục thể phòng ngự.

Dựa theo công lược module thuyết pháp, cái đồ chơi này nấu nướng thức ăn không chỉ có mỹ vị, hơn nữa còn có thể trong thời gian ngắn biên độ nhỏ đề cao HP hạn mức cao nhất.

Nếu như trường kỳ dùng ăn lời nói, có thể có thể mãi mãi chậm chạp đề cao HP hạn mức cao nhất.

Xem như hiếm có tốt nguyên liệu nấu ăn.

Đầu này mạch nước ngầm độ rộng ước chừng vài chục trượng, dòng nước cực kì chảy xiết, trước sau không xa đều có chuyển tiếp đột ngột khe.

Sông bên trong có nhóm lớn mù cá bơi qua, nhìn hẳn là có thể thỏa mãn trường kỳ đánh bắt tiêu hao.

Tông Thận trong lòng yên lặng tiêu ký vị trí này, chuẩn bị sau này phái người đến tiến hành khai phát.

Tại trước khi đi, hắn dùng mang theo người dự bị túi lưới, mò mấy lưới, mỗi một lưới đều có thể nhẹ nhõm túi đầy.

Về trước đi ăn mấy trận lại nói!

Hang động đá vôi hành trình hắn cũng không mang theo Safri, mà là một thân một mình thoáng hiện đi xuống.

Khi hắn trở về mặt đất trên thời điểm, Safri chính duỗi ra một cái tay dán tại Ưng Tướng trên thân tiến hành giao lưu.

Không cần tâm niệm câu thông, trực tiếp liền có thể tiến hành giao lưu.

Đối với tuyệt đại đa số trí tuệ không thấp mãnh cầm ma thú đều có thể tiến hành đơn giản giao lưu.

Thuộc về là Safri cảm ứng thiên phú một bộ phận.

Nhìn thấy Tông Thận trở về, Ưng Tướng lập tức bên trong gãy mất nói chuyện phiếm, ngẩng cái cổ phát ra một tiếng to rõ lệ minh.

Safri cũng liền vội vàng xoay người, nghênh hướng Tông Thận, hai tay ôm cánh tay của hắn, giống như là vừa yêu đương tiểu nữ nhân như thế dính người.

So với Tông Thận cái này kẻ già đời, nghiêm chỉnh mà nói, Safri vẫn là mối tình đầu.

Chân thực yêu đương cảm thụ cùng gặp dịp thì chơi lúc ngụy trang là hoàn toàn khác biệt.

Nàng cảm thấy say mê, hận không thể đem mình đừng ở Tông Thận dây lưng quần bên trên.

Lại là một phen thân mật thì thầm cọ xát, Tông Thận ôm Safri eo thon chi, cưỡi Ưng Tướng hiệu trở về địa điểm xuất phát!

379 cây số thẳng tắp đường đi, Ưng Tướng chỉ bay hơn nửa giờ.

Trở lại lãnh địa về sau, Tông Thận tìm được trước đợi tại đồng ruộng bên trong Salome Linyu.

Gia hỏa này chính yêu thích không buông tay nắm chặt 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 qua lại mấy khối dục loại trọng điểm ruộng thí nghiệm bên trong.

Tông Thận đem đại bộ phận 【  trữ nước khuẩn cô (màu lam) 】 đều giao đến tay hắn bên trong.

Tiện thể lưu lại một nửa mạch nước ngầm mù cá, phân phó hắn chuyển giao cho lãnh địa phòng bếp.

Tối hôm qua Salome vừa được ban cho hạ một viên 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 bây giờ đã tiến tấn giai làm anh hùng cấp nhân tài.

Hắn thuộc tính dựa theo chiến lực phân chia, tương đương với cấp năm Drew Yin chiến sĩ trình độ.

Trở thành anh hùng về sau, có được 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 【  anh hùng kĩ năng thiên phú 】 gia trì.

Tùy thân trữ vật ô các loại tiện lợi quyền hạn cũng đều đúng chỗ.

Rốt cục xứng với nông nghiệp cốt cán chức vị.

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn một chút hắn thuộc tính, trọng điểm chú ý chính là Salome Linyu kĩ năng thiên phú.

Hắn 【  anh hùng kỹ năng 】 chừng ba cái, một cái ưu tú cấp, một cái hi hữu cấp, còn có một cái truyền thuyết cấp.

Theo thứ tự là:

【  chuyên chú chi tâm (màu lam): Có được cao hơn chuyên chú độ cùng tinh thần sức chịu đựng 】

【  sinh cơ cân đối (tử sắc): Có thể điều tiết khống chế cũng chuyển di nhất định khu vực phạm vi bên trong thổ địa sinh cơ 】

【  cân bằng cộng sinh (màu cam): Đồng ruộng lao động thời gian mỗi đầy 120 giờ, có thể đạt được  1 điểm điểm thuộc tính tự do 】

. . .

Quả nhiên  dựa theo lệ cũ, anh hùng cấp nhân tài thiên phú đại biểu tự thân am hiểu phương hướng.

Đây cũng là phân chia chiến đấu hình cùng nội chính hình anh hùng chủ yếu tiêu chuẩn.

Lúc trước, cùng loại thiên phú như vậy, tất cả đều bị nguyên lành quy nạp vào bên trong chính hình.

Trên thực tế tương quan thiên phú có thể nói là đủ loại, tỉ như có rèn đúc, nấu nướng, còn có vị giác cường hóa, khứu giác cường hóa các loại phương diện chia nhỏ, những này đều từ Mariel phụ trách.

Khác biệt anh hùng sẽ căn cứ khác biệt thiên phú an bài đến thích hợp nhất cương vị bên trên.

Chiến đấu hình anh hùng cũng có tương tự phân chia.

Tỉ như có chút anh hùng có được cường hóa thị giác thiên phú, còn có chút lại có cùng loại đạn thời gian thiên phú.

Chỉ bất quá thả chậm lần suất không tính quá cao, tăng thêm tỉ lệ không có khoa trương như vậy.

Đương nhiên, càng nhiều anh hùng sẽ xuất hiện nói hùa thiên phú, hiệu quả loại hình nhất trí, chỉ là cụ thể biên độ khác biệt.

Cho nên anh hùng cũng giống là mở mù hộp, thậm chí Tông Thận hoài nghi, Vô Tận đại lục bên trong sẽ có hay không có kia loại năng lực thiên phú siêu cấp cường hãn dũng giả hình anh hùng tồn tại.

Nói không chừng thật là có khả năng.

Trừ cái đó ra, còn có một loại tình huống, đó chính là trạng thái không hoàn toàn cổ lão anh hùng.

Tỉ như Wenresa, anh hùng của nàng kĩ năng thiên phú rõ ràng liền là thiến không trọn vẹn phiên bản.

Giao tiếp xong vật phẩm lại kể một chút khuẩn cô bồi dưỡng công việc, Tông Thận liền chuẩn bị lần nữa xuất phát.

Thời gian của hắn rất căng, nhất định phải thích đáng an bài mới được!

Rạng sáng mang về kia đóa 【  ma pháp mây trắng 】 đã bị dẫn dắt đến vùng ngoại ô đầu kia dòng suối bên cạnh.

Nó bị dây gai trói thành bánh chưng, như cái đại hào phi thuyền khí cầu bị cố định đang đánh xuống dưới đất cái cọc cơ bên trên.

Phụ cận có mấy trăm vị nông phu tại ma năng máy móc phối hợp xuống đào xới một chỗ quy mô không nhỏ hố đất.

Đợi đến hố đất làm xong, liền đem trắng Vân Thiên quá khứ mưa xuống, hiện tại chỉ có thể để nó hướng dòng suối trên mưa rơi.

Nhìn thấy hết thảy đều an bài ngay ngắn rõ ràng, các hạng kiến thiết công việc cũng tại vững bước thúc đẩy.

Tông Thận cũng yên lòng.

Hiện tại lãnh địa tựa như là một bộ tinh vi dụng cụ dụng cụ, cho dù không cần hắn can thiệp, cũng có thể ổn định vận hành.

Đương nhiên, Tông người nào đó mãi mãi cũng là lãnh địa không thể thiếu hạch tâm!

"Muốn nghỉ ngơi sao?"

"Vẫn là trực tiếp xuất phát?"

Tông Thận nhìn về phía ôm chặt lấy mình Safri, ngữ khí ôn hòa mà hỏi.

"Ta không mệt cũng không đói bụng, chỉ muốn bồi tiếp ngươi."

Chỉ thấy Safri lắc lắc đầu, vung lên lọn tóc khuấy động lấy Tông Thận cái cằm.

"Vậy chúng ta liền lên đường đi."

"Đi cái nào đây?"

"Đông nam phương hướng, Seka bang thành!"

"Ta biết kia, giáo hội trinh sát điều tra qua, cần tình báo sao?"

"Thù lao là một nụ hôn. . ."

Hai người thân mật nói lời nói.

Thật là có mấy phần tình yêu cuồng nhiệt cảm giác.

Trên thực tế cũng là như thế, Safri đúng là cái bạn gái hệ tình nhân.

Nàng để Tông Thận có một loại không giống thể nghiệm.

. . .

Sau một tiếng.

Ưng Tướng bay lượn tại cách mặt đất hơn bốn ngàn mét không trung.

Sau lưng gánh vác 【  ma năng phun khí thực trang 】 phun ra cuối cùng một đoạn tiếp tục mười mấy giây khí lưu gia tốc.

Sau đó liền triệt để tiến vào trạng thái yên lặng.

Bởi vì mục đích ngay tại phía trước.

Seka, cái này ở vào lãnh địa đông nam phương hướng, thẳng tắp khoảng cách 727 cây số bang thành, trước mắt là Rentax cự thành hạt bên trong nhỏ yếu nhất thành thị (đuổi sóc 416 chương).

Từ trên cao quan sát, tòa thành thị này tựa như là một khối màu đen vết sẹo, nằm ngang hở ra trên mặt đất.

Thành thị quy mô muốn so Bosi bang nhỏ hơn một vòng.

Bên ngoài đồng dạng là mảng lớn nông trường, nông trường cùng vườn trái cây.

Tham chiếu lúc trước đạt được tin tức đến xem, Seka bang thành hạt bên trong còn có mười ba tòa thôn trang, cùng thành nội không đến 24 vạn nhân khẩu.

Không biết trong khoảng thời gian này quá khứ, lại có bao nhiêu thôn dân biến thành trôi dạt khắp nơi lưu dân.

Thành nội cư dân số lượng lại có biến hóa như thế nào.

Nghĩ tới đây, hắn để Ưng Tướng bảo trì trệ không quan sát, tâm niệm vừa động bắt đầu hỏi thăm công lược module.

"Mời nói cho ta trước mắt Seka bang thành tình huống cùng còn thừa nhân khẩu."

Kim sắc phụ đề cấp tốc hiển hiện.

(trước mắt còn thừa thôn trang chín tòa, trong đó thường ở nhân khẩu vượt qua 1000 người chỉ có hai tòa

Bang thành nội đương trước tổng cộng có 207922 người

Chấp chính giả doãn địch Nick Loess trầm mê đánh bạc, lâm vào cái bẫy, ngay tại bại quang bang thành sản nghiệp)

. . .

Xem hết công lược cung cấp số liệu, Tông Thận thoáng nhíu mày.

Vẻn vẹn đi qua một tháng, liền có bốn tòa thôn trang hủy diệt.

Bang thành bên trong trôi qua hơn ba vạn nhân khẩu.

Làm mở ra hình bang thành, dạng này nhân khẩu chỉ tiêu cực kỳ không bình thường.

Phải biết phiến khu vực này chủ yếu là bình nguyên, địa hình ưu thế cực kì rõ ràng.

Không có núi cao trùng điệp đường núi hiểm trở, cũng không có chiến tranh bối rối, đường đường chính chính thật tốt phát triển, không thể so với Bosi bang kém quá nhiều.

Nhưng là hiện tại, Seka bang thành hiển nhiên đã là rối loạn trạng thái.

Chấp chính giả trầm mê đánh bạc, bang thành nhiều nhất cũng chính là lớn hơn một chút thẻ đánh bạc.

Khó trách trong khoảng thời gian này lục tục ngo ngoe sẽ có đến từ nơi này lưu dân.

Thậm chí vượt qua mấy trăm cây số khoảng cách, cuối cùng bị Tông Thận cùng kia phụ cận lãnh chúa chỗ tiếp thu.

"Mời nói cho ta hiện tại Seka bang thành hành chính tình trạng."

"Cùng chấp chính giả tin tức tương quan."

Tông Thận tiếp tục hướng công lược module đặt câu hỏi, để nắm giữ càng nhiều tin tức hữu dụng.

Cái này tin tức không có chút nào cánh cửa có thể nói, cơ hồ là trong nháy mắt liền đổi mới ra.

(quan viên thối nát, thường trú binh sĩ biên chế ngày càng héo rút giảm bớt, đã khó mà duy trì thành khu trong ngoài trị an, hạt bên trong các thôn chịu đủ bọn cướp đường giặc cỏ tập kích quấy rối

Nơi đây tình huống, thậm chí đưa tới phương viên ngàn cây số bên trong tối xú danh chiêu lấy tặc hải âu đạo tặc đoàn chú ý, chuẩn bị tại mấy ngày gần đây đối bang thành phát động tập kích, cướp bóc thành nội kim khố cùng vật tư nhà kho, đồng thời cướp sạch lãnh chúa tòa thành

Năm nay 52 tuổi chấp chính giả doãn địch Nick Loess nam tước lâu dài đợi tại thành bên trong mộng ảo xúc xắc sòng bạc

Nên sòng bạc phía sau màn kim chủ, lợi dụng cái bẫy dụ làm nam tước trầm mê đánh bạc

Hắn phía sau là một chi tên là kim tệ giao hưởng vượt thành du thương đội)

. . .

Xem hết đoạn này nhắc nhở, Tông Thận cơ bản minh bạch Seka bang thành tình huống.

Có thể nói, nhét thẻ bang thành sở dĩ sẽ thối nát, chủ yếu vẫn là ở chỗ dân bản địa lẫn nhau tính toán.

Có thể nghĩ, hỗn loạn như thế khuyết thiếu quản lý bang thành, chung quanh các lãnh chúa sống nên đến cỡ nào tưới nhuần.

Những cái kia tập kích quấy rối thôn trang giặc cỏ bọn cướp đường bên trong, xem chừng chí ít có sáu thành đều là lãnh chúa ngụy trang.

Về phần cái kia chuẩn bị làm lớn một phiếu tặc hải âu đạo tặc đoàn, hẳn là mới thật sự là nghe tiếng mà đến kẻ cướp bóc.

Trừ cái đó ra, còn dính đến sòng bạc cái bẫy các loại một loạt sự kiện.

Có thể nói như vậy, một vị sa đọa nam tước cùng bang thành tựa như là chết đi thi thể động vật.

Cuối cùng lại biến thành những dã thú khác thậm chí là vi sinh vật tiệc.

Thẳng đến hóa thành bụi bặm, chìm vào thổ nhưỡng bên trong, biến thành cỏ xanh sinh trưởng chất dinh dưỡng.

Mà bây giờ chính là thi thể vừa mới hư thối, chia cắt thịnh yến còn chưa hoàn toàn bắt đầu thời khắc.

Lúc này ngồi vào vị trí Tông Thận, còn không tính quá muộn.

Hắn muốn từ khối này thịt nhão bên trong, khoét hạ đủ đủ tươi mới bộ phận, tẩm bổ lãnh địa của mình!.