Chương 1072:: Chết mất thành thị 【  cầu đặt mua 】

Chương 1072:: Chết mất thành thị 【  cầu đặt mua 】

Nhìn xem suy nghĩ xuất thần nhìn chằm chằm phía dưới bang thành Tông Thận.

Safri từ sau biên tướng đầu tựa vào trên vai của hắn, duỗi ra phấn nộn bờ môi nhấp ở vành tai của hắn.

"Người yêu của ta."

"Ta ở trên người của ngươi cảm nhận được dã tâm."

"Ngươi muốn có được nó, đúng không?"

Độ Nha Thánh nữ Safri nhỏ giọng nói nhỏ, thổi ra gió mát để Tông Thận hai gò má ngứa.

Đối mặt như thế trêu chọc, Tông Thận bị lệch thân thể, sau một khắc đầu liền bị ôm lấy  ấn tại nở nang sơn cốc bên trong.

Mềm mại hương thơm cùng lực đàn hồi để hắn tinh thần vì đó rung một cái.

"Trong vòng hai ngày, ta muốn đạt được tòa thành thị này."

Tông Thận từ làm người ngạt thở giống như đầy đặn bên trong nâng lên đầu, nghiêm túc nói.

Nghe được kiên định như vậy dã vọng, Safri đối với hắn càng phát ái mộ.

Bản thân nàng đối với các đại vương quốc liền không có hảo cảm gì.

Cái này loại trắng trợn nói muốn chiếm lĩnh thành thị, không e ngại bản thổ cường quyền lời nói, để nàng tim đập thình thịch.

"Mang đi nhân khẩu cùng tài phú?"

Safri đưa tay vuốt ve Tông Thận phía sau lưng, duy trì ưỡn ngực tư thế.

Cảm thụ được kia che kín gốc râu cằm bộ mặt cùng tự thân da thịt đụng vào.

"Không, tiếp quản nơi này."

"Nơi đây khoảng cách lãnh địa của ta không tính xa."

"Không đủ một ngàn cây số khoảng cách chưa nói tới là trở ngại gì."

"Tòa thành thị này có hoàn chỉnh kiến trúc, nông trường, vườn trái cây cùng nông trường."

"Mọi người thế hệ đều sinh hoạt ở nơi này, đối mảnh đất này thiên nhiên thân cận."

"Không cần càng nhiều điều giáo cùng lo liệu, ta chỉ cần để tòa thành thị này khôi phục trật tự."

"Tòa thành thị này đã chết đi, cho nên ta muốn loại bỏ nó thịt thối, giữ lại hắn hoạt bát bộ phận, sau đó giao phó nó mới sinh mệnh."

Ưng Tướng phía sau lưng rất rộng rãi, Tông Thận dứt khoát hoàn toàn thay đổi thân thể.

Hắn vừa cùng hai con ẩn vào rừng bên trong thỏ con chít chít chơi đùa, một bên nói ra kế hoạch của mình.

Không sai, nhét a bang thẻ đối với hắn mà nói liền là lãnh địa phát triển tư lương.

Dùng uống máu điểm thịt thuyết pháp có lẽ có ít dã man, nhưng trên thực tế liền là như thế.

Một trận bão hòa ngừng lại no bụng, Tông người nào đó còn có thể phân rõ.

Hắn muốn toàn diện tiếp quản Seka bang, sử dụng thủ đoạn thay thế chấp chính giả Yindi Nickles nam tước.

Mượn nhờ lãnh địa vũ lực trấn áp thô bạo loạn cục, loại bỏ rơi ti tiện gài bẫy người cùng nhìn chằm chằm đạo tặc đoàn.

Chỉ cần giao phó Seka bang thành mới sinh cơ về sau, nơi đây từ nay về sau liền có thể hướng lãnh địa liên tục không ngừng tiếp tục truyền máu, mà lại hợp pháp hợp quy, sẽ không nhận dân bản địa thế lực chú mục cùng điều tra.

Hai địa phương ở giữa hơn bảy trăm cây số khoảng cách, thậm chí đều không cần chiếm dụng 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp 】 danh ngạch, chỉ cần bố trí lên 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 liền có thể hoàn thành mau lẹ liên thông.

Bản vẽ cùng vật liệu hắn cũng không thiếu, hắn hiện tại đả thông ngàn cây số bên trong tiết điểm quả thực là dễ như trở bàn tay.

Trên thực tế hắn có lớn nhất truyền tống thủ đoạn, thậm chí có thể vượt qua gần một trăm vạn cây số khoảng cách cực dài.

Tỉ như cái kia 【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】 đương nhiên, siêu viễn cự ly truyền tống cần nhất định thời gian cooldown, đây cũng là Tông Thận trong ngắn hạn không cân nhắc đi xa nguyên nhân một trong.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận xác thực có thể dựa theo khu vực phạm vi, chiếm lĩnh dân bản địa thành thị đồng thời tiến hành truyền tống kết nối.

Từ ngàn cây số phạm vi bên trong bang thành, lại đến vạn cây số bên trong cự thành, tất cả đều là của hắn mục tiêu.

Cuối cùng dần dần chiếm lĩnh toàn bộ Avalon vương quốc đông bộ cùng Nord vương quốc Đông Nam bộ.

Thực hiện từng bước khuếch trương cùng từng bước xâm chiếm.

Đối với chiếm cứ thành thị, tốt nhất xử lý phương án liền là khống chế cao tầng, đồng thời xếp vào thủ hạ đối thành thị quản lý cùng quân đội tiến hành can thiệp.

Dạng này đã có thể không chiếm dụng thống ngự nhân số, còn có thể lợi dụng thành thị vốn có tài nguyên.

Bao quát kiến trúc, đồng ruộng các loại.

Cũng sẽ không phá hư dân bản địa sức sản xuất.

Tương quan lãnh chúa khiêu chiến cũng sẽ không dính dấp đến cái này loại thuộc địa.

Mà lãnh địa cần tài nguyên, sức lao động, thậm chí là anh hùng cấp nhân tài cùng chiến sĩ thời điểm, đều có thể từ những thành thị này bên trong tiến hành chiêu mộ.

Nói tóm lại, đây là một loại lợi nhiều hơn hại hình thức.

Đương nhiên, đối với lãnh chúa cùng lãnh địa thực lực tổng hợp cũng là cực lớn khảo nghiệm.

Cũng không phải là cái gì a miêu A Cẩu lãnh chúa đều có tư cách làm phía sau màn đại lão, có thể hay không che đậy được là cái vấn đề lớn.

"Không hổ là thiên tuyển chi tử!"

Safri đã trở thành Tông Thận tiểu mê muội.

Tại nàng hiến thân thời điểm, liền đã ở vào nửa gia nhập lãnh địa trạng thái.

Trong đó dính đến một cái nhiệm vụ nhỏ, quét sạch Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, Safri mới tính triệt để gia nhập lãnh địa, đồng thời còn sẽ tới một chút ngoài định mức chỗ tốt.

Thân là thần quyển người, nàng có thể từ giáo hội hủy diệt bên trong nhổ đến lông dê.

Thậm chí đem thần linh lưu lại lực lượng triệt để chuyển hóa làm tự thân lực lượng!

Bởi vậy, Safri cũng biết một chút ngoài định mức tin tức.

Tỉ như giáo hội một mực giữ kín không nói ra thiên tuyển chi tử!

Không giống với vương quốc loài người, giáo hội phương diện đối thiên tuyển chi tử khái niệm phong quản cực kỳ nghiêm ngặt.

Ngoại trừ đại chủ giáo bên ngoài, cơ hồ ai cũng không biết.

Thậm chí cả cuồng tín đồ nhóm đều nhận qua ký ức phong tỏa, coi như từ cái khác con đường nghe nói qua, quay đầu cũng liền quên.

Cái này loại tà tính phong tỏa cần trường kỳ lại rườm rà nghi thức, cũng chỉ có cuồng tín đồ lớn oan loại nhóm mới có thể trúng chiêu.

Safri trước đó, tự nhiên cũng là lớn oan loại bên trong một viên.

Thiên tuyển chi tử sẽ dao động bọn hắn đối thần linh sùng bái.

Thần không còn là duy nhất chúa tể, chỉ có đưa lên thiên tuyển chi tử tồn tại, mới có lấy chân chính quyền uy.

Bởi vì sự thật thật đúng là liền là như thế.

Các cư dân bản địa chỗ sùng bái thần linh, vô luận là cấp bậc cao hơn cường giả cũng tốt, có được bộ phận quy tắc quyền hành thần linh cũng được, cuối cùng không chống đỡ được lãnh chúa hệ thống, cùng phía sau ẩn tàng chân tướng.

Phải biết Tông Thận thông qua tiếp xúc thần bí thương nhân Alpha, đã biết lãnh chúa hệ thống phía sau là siêu việt thứ nguyên thế giới càng cao hơn duy thần bí tồn tại.

Hiện tại Safri liền xuất hiện sùng bái chuyển di tình huống.

Loại cảm giác này tựa như là: "Người yêu của ta là cái siêu cấp đại anh hùng, hắn cuối cùng sẽ có một ngày sẽ chân đạp thất thải Cự Long đến tiếp ta về nhà đồng dạng."

Thân mật một hồi về sau, Tông Thận quyết định không còn chậm trễ thời gian.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn còn có nhiều nhất hai ngày rưỡi hành động thời gian, đây là hắn cùng England hẹn xong.

Mặc dù bây giờ người ngâm thơ rong, tại nhân tài giá trị phương diện đã không có lúc trước trọng yếu như vậy.

Nhưng là thủ ước chừng đúng giờ cũng là một loại mỹ đức.

Chủ yếu nhất là chính hắn cũng đối Rentax cự thành không thể chờ đợi.

"Tốt, nên làm chính sự."

"Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, chúng ta phải điệu thấp làm việc mới được."

Tông Thận lấy ra hai kiện dự bị túi áo, cho Safri một kiện.

Mặc chỉnh tề về sau, nó vỗ vỗ Ưng Tướng cái cổ.

"Đi phụ cận lựu đạt đi, chờ khởi xướng thủy tinh thông tin."

Trong khoảng thời gian này, tiệm thợ rèn là sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ nhóm đều định chế chế tạo một loạt thú dùng trang bị.

Phẩm giai mặc dù không cao, nhưng là y nguyên có thể cung cấp ngoài định mức lực phòng ngự gia trì.

Ưng Tướng cũng tiến hành một loạt vũ trang.

Mang lên trên đặc chế chiến khôi còn có nhưng linh hoạt tháo dỡ bụng giáp.

Mềm mại phần bụng là nhược điểm của nó một trong, nơi nào không có cứng rắn lông vũ bảo hộ.

Mà tại bụng giáp bên trên, còn khảm vào một viên thông tin thủy tinh.

Bây giờ thủy tinh tháp trải qua thăng cấp, có thể tại 9999 cây số phạm vi bên trong tiến hành thông tin.

Cho dù Ưng Tướng sẽ không nhận nghe cũng không cần gấp, trí tuệ của nó đầy đủ cao, cảm nhận được thủy tinh chấn động liền minh bạch nên trở về tới tiếp ứng chủ nhân.

Đơn giản sau khi thông báo xong, Tông Thận lôi kéo Safri cánh tay, trực tiếp phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Mấy cây số truyền tống khoảng cách đầy đủ bọn hắn trở về mặt đất.

Chỉ nếu là không có ma năng cùng không gian quấy nhiễu địa phương đều có thể thông suốt không trở ngại.

Tông Thận mang theo Safri rơi vào ngoại ô, tránh đi vài toà tháp canh trinh sát phạm vi.

Mặc dù những này tháp canh nhìn đều rách tung toé lâu năm thiếu tu sửa dáng vẻ, nhưng là ổn một chút cũng tốt.

Hai người mặc vào túi áo, che khuất trên người phục sức cùng thân thể đặc thù.

Cúi đầu xuống lúc còn có thể đem khuôn mặt che lại cách ăn mặc.

Trang phục như vậy ẩn nấp độ khá cao, có thể tận khả năng giảm bớt bại lộ.

Bởi vì thời gian có hạn, Tông Thận sách lược cũng tương đối đơn giản thô bạo.

Thực lực của hắn xưa đâu bằng nay, sớm đã không cần cố kỵ quá nhiều.

Căn cứ đã biết manh mối, điểm mấu chốt ở chỗ khống chế Yindi Nickles nam tước.

Trước đó, hắn trước tiên cần phải thu thập hết giấc mộng kia huyễn xúc xắc sòng bạc, cùng ẩn thân tại phía sau màn gài bẫy kim tệ giao hưởng vượt thành du thương đội.

Bởi vì nó mới là dẫn đến Seka bang thành hoàn toàn mi lạn kẻ cầm đầu.

Đương nhiên, Yindi Nickles nam tước cũng không phải một vị hợp cách người lãnh đạo.

Thân là quý tộc, hưởng lạc là không gì đáng trách, Vô Tận đại lục vương quốc quý tộc đều là như thế.

Tựa như là Bezos nam tước, lúc tuổi còn trẻ đã từng một lần trầm mê ở thăm dò di tích.

Không giống với Tả Doãn Babit muốn trở thành nhà mạo hiểm tâm nguyện, Bezos nam tước cảm thấy hứng thú chỉ có cổ đại di tích, mục tiêu vô cùng thuần túy.

Nhưng là về sau ý thức được loại hành vi này vô ích tại quản lý bang thành, hắn liền từ bỏ phần này yêu thích.

Những năm này cũng là đem Bosi bang kinh doanh sinh động, rất được hạt bên trong cư dân kính yêu.

Không cách nào khống chế dục vọng người, không thể nghi ngờ là từ đầu đến đuôi kẻ thất bại.

Giống như là uống rượu, nhìn kịch hài, còn có đánh bạc cùng nữ nhân, đều là thường gặp tiêu khiển.

Vừa phải liền là hưởng thụ cùng buông lỏng, quá trầm mê vậy liền là có tính chất huỷ diệt.

Cực kỳ hiển nhiên, Yindi Nickles nam tước bản thân đến cũng không phải là cái gì tự hạn chế gia hỏa.

Lại thêm trách nhiệm tâm đạm mạc, khuyết thiếu con em quý tộc vốn có tiến thủ tâm cùng dã tâm.

Một khi nhận dẫn dụ cùng cái bẫy, cũng rất dễ dàng triệt để sa đọa.

Cái kia tên là kim tệ giao hưởng vượt thành du thương đội trưởng là nhìn chuẩn tình huống này mới lựa chọn đối với nơi này ra tay.

Chỉ có trước thu thập hết bọn hắn mới có thể giải quyết Yindi Nickles nam tước.

Về phần những cái kia tùy thời tập kích quấy rối thôn trang giặc cỏ bọn cướp đường, cùng tặc hải âu đạo tặc đoàn đều là ngoại bộ vấn đề, trực tiếp thay đổi vũ lực liền có thể giải quyết.

Nắm Safri tiêm tiêm ngọc thủ, qua lại thành nội mộc thổ hoặc gỗ đá kiến tạo phòng ốc hẻm nhỏ.

Rất nhanh liền đi tới một đầu đại lộ bên trên.

Đường đi coi như rộng rãi, có thể cung cấp hai khung xe ngựa song hướng song hành.

Dưới đất là dùng đá vụn xếp thành cứng rắn đường, khắp nơi có thể thấy được khó ngửi ỉa đái vật.

Bên đường cửa hàng đóng lại hơn phân nửa, nhất là các loại tiệm tạp hóa cơ hồ toàn quân bị diệt.

Khuôn mặt khô cảo, thân thể vô lực dân đói ngồi chồm hổm ở ven đường.

Không khí bên trong tỏ khắp lấy ỉa đái, thể xú, miệng thối cùng thi thể hư thối hỗn hợp hôi thối.

Tình huống hỏng bét đến hai người đi một đoạn, đều không nhìn thấy bất luận cái gì du thương cùng đồ quân nhu xe ngựa tung tích.

Trên trời mặt trời bắn ra ánh sáng, trên mặt đất lại là một bộ âm u đầy tử khí dáng vẻ.

Ven đường cơ hồ không nhìn thấy thi thể, ngược lại là cống rãnh bên trong thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một đoạn xương cốt.

"Ô ô ô. . ."

Trong lúc đó, tại hai người dắt tay đi ngang qua một chỗ đầu phố thời điểm.

Chợt nghe một trận cùng loại chó con nghẹn ngào tiếng khóc.

Theo tiếng kêu nhìn lại, tại bên đường trong một cái hẻm nhỏ có cái quần áo tả tơi, lộ ra thon gầy xương sườn tiểu nữ hài.

Nàng chính ghé vào một bộ đồng dạng gầy như mộc chính là doãn giống như nữ nhân trên thi thể.

Tiếng khóc chính là nàng phát ra.

Bởi vì thân thể khuyết thiếu dinh dưỡng, ngay cả tiếng khóc đều không ăn khớp.

Chung quanh cách đó không xa, còn có ba năm cái tập hợp một chỗ dân đói nhìn qua cỗ thi thể kia mắt bốc lục quang.

"Hài tử đáng thương."

"Tòa thành thị này tràn đầy tử vong giáng lâm sau hôi bại."

"Đói là dẫn đến loại tình huống này nguyên nhân lớn nhất."

Safri thanh âm bỗng nhiên trở nên linh hoạt kỳ ảo.

Nàng đi hướng tiểu nữ hài kia, ngồi xổm người xuống, liều mạng trước thi thể tản ra hôi thối.

Duỗi ra một cái tay vuốt ve đầu của nàng.

Một cái tay khác nhẹ nhàng lay động, đeo ở cổ tay vòng tay trữ vật tản mát ra không gian ba động.

Từ bên trong lấy ra một phần giáo hội quân lương cùng túi nước, đặt ở tiểu nữ hài trước mặt.

"Ăn đi, hài tử."

"Cô đông. . ."

Tiểu nữ hài giật mình, cổ họng nàng vô ý thức hoạt động.

Khô gầy tay nhỏ run rẩy nắm lên so với nàng đầu còn lớn quân lương bánh rán.

Che mắt tiêu mắt to nhìn chằm chằm Safri.

Bởi vì quá nhỏ gầy, cái này khiến nàng xem ra con mắt to, đầu lớn, giống như là đầu củ cải.

"Tạ ơn ngài. . ."

Không quên nói lời cảm tạ, nàng mới giơ bánh rán dùng hàm răng nhỏ gặm cắn.

Lương thực xuất hiện để những cái kia nhìn chằm chằm thi thể dân đói mới thôi điên cuồng.

Bọn hắn xông về đầu ngõ, duỗi ra móng vuốt, muốn nhào về phía tiểu nữ hài cùng Safri.

Sau đó một thân ảnh lại trước một bước cản ở trước mặt bọn họ.

Tông Thận trở tay lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 đối mặt đất nhẹ nhàng vung lên.

Bành

Lập tức liền có một đạo khe rãnh nương theo lấy vẩy ra đá vụn xuất hiện.

"Muốn chết phải không?"

Chết đói tốt hơn bị chém chết.

Dân đói lập tức dừng bước.

Bọn hắn ngược lại quỳ xuống đến, thân thể hướng về phía trước cúi khẩn cầu nói.

"Đại nhân. . ."

"Xin ngài cứu lấy chúng ta. . ."

"Chỉ cần một chút xíu lương thực, chúng ta liền là ngài súc vật. . . Khụ khụ. . ."

. . .

Tông Thận thấy cảnh này, nhíu mày.

Hắn rốt cuộc biết vì sao lại có đại lượng lưu dân xuất hiện.

Nạn đói đối một cái khu vực là có tính chất huỷ diệt.

Thành thị đều là như thế, những cái kia thôn trang có thể nghĩ.

Nó có thể tạo thành phản ứng dây chuyền.

Làm lương thực cung ứng cùng dự trữ cân bằng lọt vào nào đó loại phá hư.

Trước hết nhất gặp nạn tuyệt đối là phụ cận thôn trang cùng nông trường.

Lúc đầu vẫn chỉ là giá cao mua sắm, về sau liền sẽ biến thành cướp đoạt.

Lại sau này, chỉ sợ những cái kia vừa mới ngoi đầu lên lúa mạch non hoặc là vỏ cây đều sẽ bị dân đói tranh ăn trống không.

Lương thực ngay cả trồng xuống thời cơ đều không có.

Lúc này liền cần ngoại bộ chi viện.

Nhưng mà chấp chính giả vừa trầm mê đánh bạc, căn bản không thể lại khai thác biện pháp cải thiện đây hết thảy.

Thậm chí có khả năng trận này nạn đói đều là Yindi Nickles nam tước sa đọa phản ứng dây chuyền.

Nghĩ tới đây, hắn trong lòng bên trong yên lặng thở dài.

Tùy thân mang theo trọn vẹn trên ngàn phần đồ ăn Tông Thận, phất tay lấy ra mấy khối bánh mì ném cho những này đói người đáng thương..