Chương 1073:: Hành động cùng chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

Chương 1073:: Hành động cùng chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

So với ăn thi việc ác, dẫn đến nạn đói kẻ cầm đầu mới thật sự là ma quỷ!

Cái trước là ở vào bản năng cầu sinh hành động bất đắc dĩ, cái sau thì là chân chính nhân tính tai nạn.

Theo thời gian trôi qua, chỉ sợ tình huống sẽ còn tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới.

Thẳng đến nơi này triệt để biến thành một tòa thành chết.

Nhìn xem trước người nắm lấy bánh mì lang thôn hổ yết dân đói, cùng sau lưng cái kia ngồi tại thi thể bên cạnh tiểu nữ hài.

Tông Thận thần sắc trở nên phá lệ nghiêm túc, nạn đói đáng sợ mẫu dong trí nghi.

Để hắn cảm thấy căm tức, vẫn là Yindi Nickles không làm!

Thân là lãnh chúa, Seka bang thảm trạng để hắn sinh ra chung tình.

"Nhìn đến ta phải cải biến sách lược."

"Yindi Nickles không xứng trở thành thuộc hạ của ta."

"Dứt khoát liền phái người đến triệt để thay thế hắn!"

Trong lòng cực độ phản cảm cảm xúc, thúc đẩy hắn cải biến chủ ý.

Quyết định này đã tuyên án Yindi Nickles mạt lộ!

Về phần thay thế phương án cũng phi thường dễ giải quyết.

Hắn có thể tìm được một vị hình thể không sai biệt lắm, độ trung thành cũng đầy đủ cao nội chính hình anh hùng.

Ban cho hắn 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ (tử sắc) 】 tiến hành bắt chước ngụy trang ngụy trang.

Sau đó đối Yindi Nickles nghiêm hình tra tấn, hoặc là trực tiếp thông qua công lược module hiểu rõ hắn thường ngày quen thuộc, nói chuyện phong cách cùng không rõ chi tiết trưởng thành kinh lịch.

Chỉ cần để người ngụy trang hơi thích ứng một chút, liền có thể thay thế Yindi Nickles trọng chỉnh bang thành.

Có được cấp bốn biến hình hiệu quả 【  Hư Huyễn Mặt Nạ 】 đủ để giấu diếm được đại bộ phận thông thường trinh sát.

Nếu là lại ổn thỏa một ít, Tông Thận còn có thể xuất ra 【  vô diện kẻ lừa gạt trượt lựu xúc tu (kim sắc) 】.

Cái đồ chơi này chừng tám phần, dùng ăn về sau có thể từ vật lý phương diện trên cải biến bề ngoài.

Đây là bất luận cái gì trinh sát ma pháp đều không thể nhìn ra bắt chước ngụy trang.

Liền xem như huyết mạch kiểm trắc cũng dễ xử lý, hắn có thể không giết Yindi Nickles, đưa nó nhốt lại.

Vạn nhất gặp huyết mạch kiểm trắc, vậy liền thu thập chính chủ huyết dịch giao cho người ngụy trang sử dụng.

Tóm lại hắn có thật nhiều biện pháp có thể thay mận đổi đào, đường hoàng đem nó thay thế!

Lúc này đã buổi chiều hơn hai giờ đồng hồ.

Nhìn thoáng qua trên trời ánh nắng, Tông Thận đột nhiên lớn tiếng hướng mấy vị kia dân đói tuyên bố.

"Đi nói cho các ngươi có thể nhìn thấy tất cả mọi người."

"Seka bang thành cứu tinh đến rồi!"

"Muốn ăn bữa cơm no, tối nay liền đi quảng trường tập hợp!"

Hắn không có khắc chế âm lượng, phụ cận bồi về dân đói lập tức đều tụ tập đến đây.

Tại ngắn ngủi nửa phút bên trong chỗ này đầu ngõ bên ngoài liền tập trung hơn mười vị dân đói.

Tông Thận nói chuyện về sau, vung tay lên, ném ra bảy tám chục phần bánh mì.

Trong nháy mắt đã dẫn phát dân đói nhóm tranh đoạt.

Người tại lúc đói bụng sẽ đánh mất đại bộ phận năng lực suy tính.

Thứ nhất là bởi vì bản năng cầu sinh, thứ hai là đại não hoạt động cần năng lượng.

Cho nên để bảo đảm những người đáng thương này sẽ đem hắn lời nói tuyên dương ra ngoài.

Hắn dùng một cái tay khác giơ cao 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 hung hăng bên cạnh thân đất trống.

Bành

To lớn khe rãnh nương theo lấy nâng lên đất cát đá vụn xuất hiện trên mặt đất.

Cử động lần này cũng bên trong gãy mất dân đói nhóm tranh đoạt.

Nhân cơ hội này, Tông Thận lần nữa nhấn mạnh một câu.

"Nhớ kỹ ta, muốn ăn cơm no liền đến thành thị quảng trường."

"Người của ta tay ngay tại trên đường, tất cả mọi người có thể ăn no!"

Không biết là ai dẫn đầu quỳ xuống, trong nháy mắt, dân đói nhóm liền quỳ xuống một mảnh.

"Cứu tinh. . ."

"Cứu. . . Cứu tinh!"

"Cứu tinh, chúng ta cứu tinh đến rồi!"

Bọn hắn tay nâng lấy bánh mì, lớn tiếng la lên.

Kiềm chế đã lâu dân đói tựa như là sắp gặp tử vong người chết chìm.

Dù chỉ là một cọng rơm đều sẽ nắm chặt lao.

Cho dù hi vọng như là Thốn Mang, nhưng chỉ cần thiết thực xuất hiện, liền sẽ giống dã hỏa đồng dạng lan tràn.

Mỗi tòa thành thị đều có quảng trường, đây cơ hồ trở thành một loại tiêu chuẩn thấp nhất.

Liền ngay cả Tông Thận lãnh địa quy hoạch bên trong cũng thiết kế quảng trường khu vực.

Hắn ném ra đốm lửa nhỏ, nhìn xem có thể hay không điểm đốt cái này đoàn lửa.

Thành nội đã nhìn không đến bất luận cái gì bang thành vệ binh thân ảnh.

Quân đội sớm đã thối nát, thậm chí ngay cả biên chế đều héo rút không ít.

Phất phất tay, trước mặt dân đói lập tức giải tán lập tức.

"Ta có thể mang lên tiểu cô nương này sao?"

Làm Tông Thận nhìn về phía Safri thời điểm, nàng cũng vừa lúc ngẩng đầu, hai người ánh mắt ngắn ngủi giao hội.

Yêu cầu này cũng không quá phận, coi như Safri không đề cập tới, hắn cũng dự định mang đi.

Hắn không cách nào chu đáo, tại thời khắc này liền trợ giúp đến thành nội tất cả vô tội dân đói.

Có lẽ từ hiện tại đến nửa đêm liền sẽ có lấy ngàn mà tính người chết đói.

Nhưng ít ra hắn sẽ không đối trước mắt cực khổ thờ ơ.

"Quá tốt rồi, Nari, ngươi nguyện ý theo chúng ta đi sao?"

Không nghĩ tới cứ như vậy một chút thời gian, Safri liền đã biết tiểu nữ hài danh tự.

Nghe được nàng, chính ra sức nhấm nuốt quân lương bánh rán, quai hàm phồng đến căng căng Nari dùng sức nhẹ gật đầu.

Safri tri kỷ đưa qua túi nước.

Tiểu cô nương uống một ngụm, nuốt vào miệng bên trong lương thực, mới dùng cực kỳ nhỏ bé yếu ớt thanh âm rụt rè mà hỏi.

"Nhưng. . .  có thể mang lên mụ mụ sao?"

"Ở chỗ này. . . Mẹ. . . Mụ mụ sẽ bị ăn hết. . ."

Nàng lưu luyến không rời nhìn xem trước mặt thây khô.

Trẻ thơ tiếng nói nói chuyện kinh khủng, nhưng lại để Safri cùng Tông Thận cảm thấy bi thương.

Chỉ thấy Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu.

Mang đi một cỗ thi thể cũng không khó khăn.

Vô luận là hắn vẫn là Safri đều có thỏa mãn thu nạp quy cách trữ vật đạo cụ.

Nhìn thấy nhà mình nam nhân sau khi gật đầu, Safri mới quay người đáp ứng xuống.

"Tốt, vậy liền mang theo ngươi mụ mụ."

"Bất quá không phải trạng thái này. . ."

Nàng nói đưa tay ôm lấy Nari.

Sau đó dùng trống không cái tay kia nhắm ngay khô quắt mùi hôi nữ thi.

Linh hoạt kỳ ảo phiêu dật tiếng ngâm xướng dần dần vang lên.

"Cổ lão vĩ đại thần linh a!"

"Sinh ra tại băng sương cùng tai ách bên trong kỳ tích. . ."

"Giao phó ngài tín đồ, sương lạnh chi lực!"

Bàn tay của nàng bắt đầu tản ra màu xanh trắng ánh sáng.

Từng tia từng sợi hàn khí xông ra, chung quanh nhiệt độ không khí phảng phất trong nháy mắt thấp xuống mấy chuyến.

Màu trắng đục hàn lưu phun về phía nữ thi, rất nhanh liền đưa nó hoàn toàn bao trùm.

Kéo dài bảy tám giây về sau, Safri thu lại bàn tay.

Làm Hàn Yên tản ra, cỗ kia nữ thi đã bị đông kết tại màu lam khối băng bên trong.

Sau đó nàng đem băng thi thu vào trữ vật trong dây chuyền.

Xác định một khối tương đối độc lập khu vực để mà an trí.

Làm như vậy đối với nhìn quen sinh tử Safri mà nói không có áp lực chút nào, không chút nào cảm thấy cách ứng.

"Cần phải đi."

Đường đi bên ngoài bắt đầu tụ tập đại lượng dân đói.

Lương thực dụ hoặc là to lớn, cho nên nơi này có thể cứu tinh cho bánh mì tin tức cấp tốc truyền bá.

Tông Thận quyết định đem lo lắng lưu trên quảng trường, tận khả năng khiến cho tin tức truyền đi càng rộng.

Nghĩ tới đây, hắn đối Safri đưa tay ra.

Hai người hai tay đem nắm, còn mang tới ôm quân lương bánh rán tiểu nữ hài.

【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 tùy theo phát động, ba người biến mất ngay tại chỗ.

Giống như là cái này loại dẫn người truyền tống hành vi là có hạn chế, tối đa cũng liền là ba cái sinh mạng thể.

Cơ bản nhất hình cũng có minh xác hạn định, giống như là Sơn Lĩnh Cự Nhân lớn như vậy gia hỏa là không cách nào mang theo thoáng hiện chạy trốn.

Nhưng là dưới mắt, mang một vùng Safri cùng tiểu cô nương lại hoàn toàn không có vấn đề.

Ba người xuất hiện lần nữa về sau, liền đi tới khoảng cách chỗ kia đầu phố ba bốn cây số bên ngoài địa phương.

Vô Tận đại lục có nhân khẩu tụ tập đặc điểm, vô luận là bang thành vẫn là cự thành quy mô đều rất lớn.

Thường gặp bang thành bên trên tương đương tại Địa Cầu trên hàm cái hạt bên trong hương trấn huyện cấp thị khu vị tổng diện tích.

Cự thành thì tương đương với một chỗ địa cấp thành phố hạt bên trong tổng diện tích.

Đây là một cái phi thường kinh người số liệu.

Bởi vì không có nhà cao tầng, cho nên liền cần càng nhiều thổ địa đến dung nạp nhân khẩu.

Mà tại thành thị bên ngoài, mảng lớn nông trường tổng diện tích càng là mấy lần tại thành khu.

Đừng nhìn Tông Thận lãnh địa khoảng cách Rentax cự thành chừng hơn bốn nghìn cây số lộ trình.

Trên thực tế trị số này giảm đi hơn bốn trăm cây số về sau liền có thể đến thành khu nông trường bên ngoài.

Đặt ở Địa Cầu, cái này là nghĩ cũng không dám nghĩ tình huống.

Cho dù là những cái kia siêu cấp đại đô thị đều không có khủng bố như vậy diện tích.

Lấy Địa Cầu Hoa Hạ làm thí dụ, mấy trăm cây số thẳng tắp khoảng cách, thậm chí đầy đủ tại nhất định góc độ trên đi ngang qua một bộ phận tỉnh.

Đối ở phương diện này khái niệm, Tông Thận sớm có chuẩn bị tâm lý.

Rời đi tại chỗ về sau chuyện thứ nhất, liền là lấy ra thông tin thủy tinh.

Bấm Hào Doãn mang theo thủy tinh số hiệu.

Tiếp thu dân đói, bao quát để Seka bang thành khôi phục quỹ đạo cũng không phải là không có chút nào giá phải trả.

Cần chuẩn bị đại lượng lương thực, mà lại chí ít có thể bảo vệ cung cấp hai ba tháng.

Cho nên hắn cần để cho Hào Doãn chuẩn bị nhân thủ, lập tức tiến về vạn cây số phạm vi bên trong cự thành tiến hành mua sắm.

Không giới hạn tại Rentax cự thành, xung quanh những cái kia cự thành đều chính là mục tiêu.

Lãnh địa bên trong chờ lệnh những cái kia sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ, tốc độ phi hành mặc dù không chống đỡ được thủ lĩnh của bọn nó, nhưng là vạn cây số phạm vi bên trong, tính đến nghỉ ngơi thời gian, nhiều nhất hai ngày cũng có thể thực hiện đi tới đi lui.

Về phần giao dịch sử dụng tiền tệ, trực tiếp vận dụng Dinar liền tốt.

Đây là dân bản địa bên trong đồng tiền mạnh, sức mua vô cùng cứng chắc.

Những cái kia bang thành phú thương tài phú cũng chính là trăm vạn Dinar tả hữu, bởi vậy Tông Thận chỉ cần xuất ra ước chừng bốn một phần năm tích súc, hẳn là liền đầy đủ đại lượng mua sắm.

Phải biết lúc trước Bezos nam tước cung cấp cho hắn đám kia chống lạnh vật tư, tổng giá trị cũng liền một hai vạn Dinar.

Ngoài ra, hắn tin tưởng Seka bang thành nhà kho cùng kim khố nhiều ít hẳn là sẽ còn còn lại một ít vốn liếng.

Nếu không triệt để bị ép khô giá trị Yindi Nickles nam tước liền sẽ không còn tại mặc lên.

Mặc kệ như thế nào, giai đoạn trước công tác chuẩn bị đều hẳn là bắt đầu.

Thông tin cách nửa phút mới được kết nối.

"Ầm ầm!"

"Ô Ka ka ka ka. . ."

Vừa mới kết nối liền là các chủng ma có thể máy móc thi công thanh âm, còn có thanh thúy đi lại âm thanh.

Chờ đợi mấy giây về sau, mới trở nên hơi an tĩnh một ít.

Hiển nhiên là Hào Doãn đổi cái vị trí.

"Đại nhân, ngài có dặn dò gì sao?"

Hắn vẫn là như vậy đi thẳng vào vấn đề.

Tông Thận cũng không lề mề.

"Lập tức tuyển ra ba cái cơ linh gia hỏa."

"Để Mariel phân biệt phân phối 250000 Dinar cùng ven đường cần thiết tiêu hao vật tư cho bọn hắn."

"Từ ba người ngồi cưỡi Thống Lĩnh cấp sư thứu, tiến về lãnh địa xung quanh vạn cây số trong khoảng cách trừ Rentax bên ngoài ba tòa cự thành, mỗi người đều cử đi hai vị cao giai chiến sĩ tùy hành bảo hộ."

"Tương ứng địa điểm, tại ta đoạn thời gian trước cho sổ tay của các ngươi bên trong có ghi chép."

"Sau khi vào thành, lập tức tiến về nơi đó lớn nhất phiên chợ, mua sắm nhịn trữ lương thực."

"Trong đó một phần ba mua sắm quen phẩm lương khô, còn lại bộ phận toàn bộ lựa chọn bột mì hoặc là lúa mạch!"

"Mua sắm hoàn tất về sau lấy tốc độ nhanh nhất trở lại lãnh địa."

"Về phần ngươi, Hào Doãn."

"Ta cần ngươi tự mình đi một chuyến!"

"Ngươi cưỡi lên Phi Hổ, mang theo 500000 Dinar, tiến về Rentax cự thành."

"Nhanh đêm nay hoặc là buổi sáng ngày mai liền có thể trở về lãnh địa."

Tông Thận nhanh chóng giao phó, hắn còn nhiều hơn lượng mua sắm lương thực.

Vì thế không tiếc nhập vào hơn trăm vạn Dinar dự toán.

Cự thành hạt bên trong phạm vi diện tích lãnh thổ mấy ngàn cây số.

Nơi nào phiên chợ mỗi ngày phun ra nuốt vào lương thực chí ít có thể thỏa mãn ngàn vạn người cung ứng.

Tại dạng này cơ số dưới, mấy chục vạn Dinar đơn phê mua sắm liền không coi vào đâu.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Tối sắp đến một giờ bên trong, mệnh lệnh của ngài liền sẽ đạt được quán triệt."

Hào Doãn cẩn thận tỉ mỉ trả lời.

Tông Thận nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu.

"Để Mariel chuẩn bị năm vạn người ăn một bữa lương thực."

"Liền từ lãnh địa còn thừa dự trữ bên trong rút ra."

"Sau đó phái người mang theo thông tin thủy tinh ngồi cưỡi mãnh cầm tiến về Seka bang thành."

"Sau khi đến lập tức cùng ta liên hệ."

Lãnh địa trước mắt không tính những cái kia sách chiêu mộ, chừng tiếp cận hai trăm ngàn nhân khẩu.

Còn thừa lương thực dự trữ, còn có thể thỏa mãn mấy ngày tiêu hao.

Từ bên trong rút ra năm vạn người ăn một bữa lượng đến vẫn tương đối nhẹ nhõm.

"Ta hiểu được đại nhân!"

. . .

Cúp máy thông tin về sau, Tông Thận cùng Safri đơn giản thương lượng một hồi.

Trước khi đến mộng ảo xúc xắc sòng bạc trước đó, hắn chuẩn bị tiến đến thành nội lớn nhất quán rượu nhìn một chút.

Bất cứ lúc nào, vô luận chỗ nào, quán rượu đều có thể phản ứng một tòa thành thị tình huống.

Cư dân bình thường có lẽ sẽ lâm vào nạn đói, nhưng là những cái kia hung ác mạo hiểm giả cùng các dong binh nhưng sẽ không như thế chật vật.

Quán rượu sẽ là những người này nơi tụ tập!

Xác nhận hành trình về sau, Tông Thận lợi dụng công lược module, khóa chặt phụ cận lớn nhất quán rượu ——

—— sói tâm môi đỏ.

Cái tên này mang theo điển hình mạo hiểm giả phong cách.

Đi bộ xuyên qua một con đường khu, bọn hắn thấy được nhà kia quán rượu chiêu bài.

Cho dù đường đi như thế nào tiêu điều, quán rượu bên trong y nguyên có nhịp trống cùng Rut tiếng đàn truyền ra.

Tới gần về sau, liền có thể nhìn thấy say khướt mạo hiểm giả.

Bọn gia hỏa này tất cả đều là bụng đầy ruột mập bộ dáng.

Phụ cận có không ít dân đói thiếu nữ, hất lên áo quần lam lũ, mỗi khi có khách uống rượu từ bên trong đi ra thời điểm, bọn họ liền sẽ tiến lên giải hết áo khoác, lộ ra thân thể gầy yếu, làm điệu làm bộ.

Khẩn cầu bọn gia hỏa này có thể dùng một khối thối bánh mua đi cùng các nàng thân thể giao hợp thời cơ.

Nhưng là đại đa số thiếu nữ, chờ đến đều là bị một bàn tay đánh bay.

Cùng trong tửu quán yêu diễm vũ nữ so ra, những này dân đói thiếu nữ quá mức gầy yếu khô quắt.

Đói có thể phá hủy hết thảy mỹ lệ khuôn mặt.

Không ai muốn cùng những này sắp bị đói thành khô lâu bộ dáng thiếu nữ hoan hảo.

Khắp nơi đều là một phái gió thảm mưa sầu tràng cảnh.

Mà nơi này vẻn vẹn chỉ là Seka bang thành bên trong một góc thôi.

Cùng loại dạng này quảng trường còn có rất rất nhiều.

Safri không nói gì, chỉ là thở dài một cái.

Tông Thận mím môi, bước nhanh đi qua.

Bắt nguồn từ cường đại thuộc tính ban cho khí tràng không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

Làm cho này dân đói không dám tới gần.

Thẳng đến đứng tại cửa tửu quán, hắn mới thu hồi tự thân khí tràng.

Đẩy ra nghiêng lệch song gỗ cửa đi vào trong đó, nhịp trống tiếng đàn lập tức trở nên vang dội mấy phần.

Đột ngột xuất hiện người mới cũng đưa tới mấy đạo mê say ánh mắt chú ý..