Chương 1074:: Tửu bảo Sarah 【  cầu đặt mua 】

Chương 1074:: Tửu bảo Sarah 【  cầu đặt mua 】

Có thể tại cái này trong lúc mấu chốt tiến quầy rượu tiêu khiển đều không phải nhân vật đơn giản.

Cho nên người mặc túi áo Tông Thận cùng Safri vừa đi vào, liền cảm nhận được mấy đạo ánh mắt nhìn chăm chú.

Quán rượu cửa sổ đều dùng dày tấm ván gỗ đóng lên, có vẻ hơi lờ mờ.

Nhất là bên ngoài chính là buổi chiều đại tình thiên tình huống dưới, trong ngoài tia sáng tương phản càng rõ ràng hơn.

Đại sảnh ở giữa treo một chiếc nghiêng lệch Bạch Tinh Thạch ma năng đèn treo.

Bên tường còn mang theo từng cái nến.

Màu trắng đục sáp dầu làm cho cứng tại hiện ra màu xanh đồng nến bên trên, nhìn có một đoạn thời gian không ai dọn dẹp.

Không khí vô cùng đục ngầu, tựa như ngủ cả đêm đều không mở cửa sổ phong bế phòng ngủ.

Ngoài ra, còn có nồng đậm mùi thối.

Kia là rượu kém chất lượng nước cùng mồ hôi, hormone hỗn hợp mà thành khí tức.

Safri cúi đầu nín hơi, thần sắc trở nên lãnh khốc vô cùng, nàng kéo ra túi áo, đem tiểu Nari bọc vào.

Tại túi áo kéo ra trong nháy mắt, thân hình của nàng nhoáng một cái mà qua.

Trong tửu quán phá lệ huyên náo, tất cả mọi người đang lớn tiếng la hét nói chuyện.

Thỉnh thoảng còn kèm theo mộc rượu chén đánh tới hướng mặt bàn tiếng vang cực lớn.

Quầy bar bên cạnh xiêu xiêu vẹo vẹo ngồi năm sáu cái người mặc giáp da, đeo đoản kiếm, chủy thủ mạo hiểm giả.

Thậm chí Tông Thận còn tại một cái trong đó trên chỗ ngồi thấy được mấy cái người mặc Avalon chế thức giáp nhẹ binh sĩ.

Những binh lính này dùng bùn nhão hồ ở giáp dạ dày trên Cự Long huy hiệu, trên người bội kiếm liền đặt lên bàn.

Bọn hắn giẫm lên cái ghế, lớn tiếng hô hào nâng cốc chúc mừng lệnh, không có bất kỳ cái gì bang thành binh sĩ vốn có bộ dáng.

Có tên lính còn ôm một vị hơi có vẻ nở nang nữ lang eo, không để ý trường hợp co rút lấy.

Có khác bảy tám vị vũ nữ, cũng đều tại khác biệt gia hỏa mang bên trong tùy ý kêu to.

"Rắn chuột một ổ!"

Tông Thận híp mắt, trong lòng bên trong lặng yên suy nghĩ.

Hắn lôi kéo Safri non mềm tay nhỏ hướng phía quầy bar đi đến, phân ra một sợi tâm thần câu thông tùy thân trữ vật ô.

Bảo đảm có thể tại thời khắc khẩn cấp trong nháy mắt lấy ra binh dụng cụ ứng chiến.

Bên quầy bar, cởi trần tửu bảo chính ngậm một cây Trường Yên đấu dựa vào gần như đứng không trên kệ rượu.

Bên cạnh bếp sau lối đi lạnh lùng Thanh Thanh, còn có một thanh khảm đao di rơi trên mặt đất.

Ánh mắt của hắn chết lặng lại trống rỗng, giống như là say rượu chưa tỉnh bộ dáng.

"Tùng tùng đông!"

Tông Thận đưa tay vỗ nhẹ mặt bàn.

Tửu bảo lúc này mới quay đầu nhìn về phía hắn, vẫn như cũ là bộ kia hữu khí vô lực biểu lộ.

Ngồi ở bên cạnh một vị phóng đãng mạo hiểm giả bởi vì Tông Thận đánh ra mặt bàn mà cảm thấy bất mãn.

"Đáng chết!"

"Không ai nói qua cho ngươi, không muốn tại một vị thân sĩ bên cạnh đánh mặt bàn sao? !"

Gia hỏa này trở tay rút ra chủy thủ, trực tiếp đâm vào trên mặt bàn.

Chung quanh mấy cái đều là đồng bạn của hắn, cho nên hắn lộ ra không hề cố kỵ.

Trong khoảng thời gian này, Seka bang thành đã hoàn toàn đánh mất trật tự, bình thường bọn hắn e ngại bang thành quân, cơ bản không dám ở thành nội nháo sự, nhưng bây giờ hết thảy cũng khác nhau.

Đã từng đại biểu cho trật tự bang thành quân, cũng ở nơi đây uống rượu.

Tận lực thu liễm khí tức Tông Thận nhìn người vật vô hại.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân chính xuất khẩu cuồng ngôn gia hỏa.

【  say rượu mạo hiểm giả: Brown * Old wheels LV17 】

. . .

Old wheels dòng họ, có lẽ đại biểu hắn tổ tiên có xe vòng nghề mộc.

Có rất nhiều xuất thân không tốt dân bản địa đều dùng cái này loại tiếp địa khí(*) dòng họ.

LV17 lính đánh thuê, chiến lực tiêu chuẩn miễn cưỡng tương đương với màu xanh lá Tinh Anh cấp Goblin chiến sĩ.

Rác rưởi bên trong rác rưởi, quả thực không đáng giá nhắc tới.

Tông Thận lười nhác cùng hắn đấu võ mồm, hắn một tay hướng về sau bảo vệ Safri.

Sau đó trực tiếp dùng một cái tay khác tóm lấy cái này tên là Brown * Old wheels da lĩnh.

Ba ngàn điểm lực lượng thuộc tính đầy đủ khiến cho Tông Thận xốc hắn lên đến tựa như là nắm một con kiến.

Nha

"Đáng chết tiện loại!"

"Ngươi dám. . ."

Đừng

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy một đạo tàn ảnh lấy bên quầy bar làm điểm xuất phát, lôi cuốn lấy kịch liệt khí lưu cùng âm thanh xé gió bay thẳng hướng ngoài cửa.

Thằng xui xẻo này trở thành thịt người đạn pháo, hắn đụng nát song gỗ cửa, bay đến đối đường phố.

Sau đó tại va sụp tường đất bị chôn ở phế tích bên trong.

Tông Thận ra tay quả quyết, để trên quầy bar tên kia đồng bọn lập tức khẽ giật mình.

Trong tửu quán cũng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Giờ phút này, Tông Thận cùng Safri trở thành toàn trường tiêu điểm.

"Làm được tốt!"

"Đánh a!"

"Đánh chết hắn!"

"Các ngươi vừa rồi cũng không thấy, nhưng ta chứng kiến toàn bộ hành trình!"

"Ta thề tên kia là cái ngạnh hán!"

"Bành bành bành!"

. . .

Phấn khởi khách uống rượu thổi khinh bạc huýt sáo.

Bọn hắn huy động cánh tay đập bàn rượu, ý đồ chứng kiến kích thích hơn tranh đấu.

Bọn gia hỏa này thần kinh đều đã bị tê dại, không thể dùng lẽ thường đến đối đãi.

Còn có người nhảy đến trên bàn cởi bỏ quần, mặt bàn rượu văng tứ phía.

Thẳng đến ồn ào tiếng vang lên, cái kia tên là Brown * Old wheels đồng bạn mới phản ứng lại.

"Hắn. . . Hắn ném bay Brown!"

"Xử lý hắn!"

Cồn có thể tê liệt thần kinh của con người, đánh mất phần lớn tự chủ.

Giờ phút này, những này con ma men liền là như thế.

Còn lại bốn năm cái lính đánh thuê nhao nhao nhảy dựng lên.

Mê loạn phía dưới, chung quanh ồn ào trở thành tửu kình phát tác tốt nhất chất xúc tác.

Bọn hắn cho là mình nhận lấy Tông Thận nhục nhã, thế tất yếu tiến hành trả thù mới được.

Về phần xu lợi tránh hại cái gì. . .

Gặp quỷ! Vẫn là chờ tỉnh rượu sau này hãy nói đi!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn còn có thể sống đến tỉnh rượu về sau.

Bọn gia hỏa này quơ lấy chủy thủ cùng đoản kiếm hướng phía Tông Thận đánh tới.

Khanh

Bành

Đoản đao mở ra túi áo, tại hắn 【  Lực Ma Chiến Giáp 】 trên lôi ra một đạo gợn sóng vết cắt.

Một cái khác ác độc gia hỏa, hướng cổ của hắn vung một kiếm, nhưng là còn chưa hoàn toàn chống đỡ gần, thân kiếm liền bị hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy.

Sau đó nương theo lấy đứt gãy giòn vang, thế mà trực tiếp bị tay không bẻ gãy!

Vẻn vẹn mấy giây về sau, bốn năm thân ảnh liền trước sau lấy tốc độ cực nhanh bị Tông Thận tinh chuẩn ném ra ngoài.

Những này rác rưởi còn không đáng đến hắn động đao, hắn không muốn tích đạt được chỗ máu me đầm đìa.

Giải quyết quá trình mười phần ngắn ngủi, cái này làm cho này khách uống rượu còn chưa táo động, tranh đấu liền kết thúc.

Hiện trường yên tĩnh im ắng, đứng tại trên bàn rượu cởi quần vị kia yên lặng nhấc lên dây lưng quần, xám lựu lựu bò xuống bàn đi, không ít ồn ào gia hỏa đều lặng lẽ rời đi quán rượu.

Không đến nửa phút bên trong, trong tửu quán liền khách uống rượu liền tán đi hai phần ba.

Còn lại đều là những cái kia đã say đi không được gia hỏa.

Ngay tiếp theo mấy vị kia mặc Avalon chế thức giáp dạ dày binh sĩ cũng thu kiếm rời đi.

Mới vừa rồi bị ném ra ngoài mấy người kia, toàn thân xương cốt đều nát.

Thịt trên người mềm oặt dán tại trên thân, trở thành đường phố đối diện nào đó bức tường trên mặt vật phẩm trang sức.

Tựa như dính tại trên tường nát cà chua.

Đồng thời những tên kia còn cống hiến cho Tông Thận tiểu một vạn điểm điểm kinh nghiệm.

Đối với lãnh chúa mà nói, giết dân bản địa cùng giết quái không có khác nhau quá nhiều.

Thụ ảnh hưởng này, quán rượu cửa lớn đã bị ném ra một cái bất quy tắc lỗ lớn.

Tông Thận thủ đoạn không tính kịch liệt, nhưng là tạo thành hậu quả tuyệt đối là nghe rợn cả người.

Loại biểu hiện này đầy đủ tỉnh lại những cái kia còn chưa triệt để say ngã gia hỏa.

Uể oải tửu bảo sớm đã dùng nước bọt dập tắt Trường Yên đấu, hắn luống cuống tay chân phủ thêm một kiện áo khoác.

Mười phần cứng đờ cúi người chào.

"Ngài. . . Ngài muốn uống chút gì không?"

Tông Thận không có phản ứng hắn, cũng không thèm để ý những tên rời đi kia.

Chỉ cần tửu bảo tại là đủ rồi.

Các nơi quán rượu luôn luôn có thể tụ tập đến những tin tức kia linh thông mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê.

Còn có không ít vãng lai các nơi du thương.

Cho nên quán rượu cũng là các lộ tin tức tụ tập chi địa.

Hắn cần từ kinh nghiệm bản thân người miệng bên trong nghe ngóng tin tức, cái này xa so với công lược module băng lãnh văn tự tin tức càng có sức thuyết phục.

Tông Thận cởi mình bị hoạch nát túi áo, xem như khăn lau trên ghế xoa xoa.

Người mặc đỏ sậm trọng giáp cùng váy thức giáp xích hắn nhìn phá lệ cường kiện.

Phất tay đem trên mặt bàn lung ta lung tung tạp vật quét rớt.

Hắn kêu gọi Safri cùng Nari ngồi xuống.

Cho đến lúc này, Tông Thận mới ngẩng đầu, nhìn về phía duy trì khom người tư thế tửu bảo.

"Có rượu ngon sao?"

. . .

Nửa giờ về sau, Tông Thận bưng lên sừng trâu chén vừa uống rượu một bên suy tư.

Tửu bảo cẩn thận từng li từng tí hầu hạ ở bên người.

"Nói cách khác, doãn địch nam tước tại lúc tuổi còn trẻ liền là cái say rượu cùng trầm mê đánh bạc hỗn đản?"

Tông Thận uống vào một ngụm rượu, mặt không thay đổi hỏi ngược lại.

Tên là Sarah Soge ngươi tửu bảo liền vội vàng gật đầu.

"Đúng vậy, cái này tại Seka không phải bí mật gì."

"Coi như không có mộng ảo xúc xắc, cũng sẽ có cái khác cái gì sòng bạc."

"Nhưng là nguyên lai doãn địch nam tước cũng không có như thế sa đọa, chí ít hắn có thể duy trì toà thị chính vận chuyển bình thường."

"Từ khi hơn bốn tháng trước, thị chính chủ quan khải Doãn Đại Nhân bỗng nhiên rời đi về sau, tòa thành thị này liền triệt để đã mất đi trật tự."

"Doãn địch nam tước cơ hồ mỗi ngày đều đợi tại mộng ảo xúc xắc bên trong."

"Nghe nói bên trong có mấy vị chuyên môn phục vụ cho hắn mỹ lệ chia bài. . ."

"Mỗi ngày đều có mấy vạn, chính là đến hơn mười vạn Dinar thắng thua."

"Cuối cùng mấy tháng về sau, chỉ sợ hiện tại bang thành kim khố đã bị móc sạch hơn phân nửa."

Seka bang thành hỗn loạn cũng không phải là một ngày hai ngày.

Tăng thêm toà thị chính giải tán, chấp chính quan đã mất đi công tín lực.

Cái này khiến tửu bảo Sarah có can đảm không che đậy miệng bình luận lấy Yindi Nickles nam tước việc xấu.

Trong tửu quán sớm đã không có một ai, chỉ có kia bảy tám vị vũ nữ, mặc chỉ có thể che khuất ba điểm yếu hại ăn mặc, trốn ở trong phòng bếp, "Sột sột soạt soạt" giống chuột giống như gặm ăn màu xám cứng rắn bánh bích quy.

Tông Thận gật gật đầu, bưng lên sừng trâu chén uống một hơi cạn sạch.

Safri không có uống rượu, nàng ngồi xếp bằng ở bên cạnh, mang bên trong ôm mới vừa ngủ tiểu Nari.

Quán rượu đối diện phế tích bên trong, những mạo hiểm giả kia thi thể sớm đã bị dân đói cho lay xuống tới.

Hiện tại không biết tiến ai trong dạ dày.

"Đối với nơi này biến hóa, chẳng lẽ Rentax cự thành bên trong những quý tộc kia các lão gia không có hành động sao?"

"Hạt nội thành trấn xuất hiện nghiêm trọng như vậy nạn đói, cự thành hẳn là sẽ không ngồi yên không để ý đến mới đúng."

Tông Thận nhướng mày, hỏi tiếp.

Vấn đề này để tửu bảo Sarah lộ ra một vòng cười khổ.

"Rentax phái ra đội điều tra."

"Nhưng lại bị doãn địch nam tước cho ngăn nước nhốt bắt đầu."

"Hắn đã sa đọa vực sâu, triệt để điên cuồng."

"Phong tỏa mấy tháng tin tức cũng không phải là việc khó."

"Bản thân cự thành đối với cái này loại vấn đề nội bộ cũng không đủ coi trọng."

"Nếu là ngoại địch xâm lấn kia lại không đồng dạng."

Tỉnh táo lại tửu bảo, ăn nói ngoài ý liệu rõ ràng.

Kiến thức của hắn cũng xa không phải phổ thông bang thành cư dân có thể so sánh.

Nhìn thấy Tông Thận không nói gì, hắn cả gan nhiều bổ sung một câu.

"Doãn địch đại nhân bản gia, Nick Loess gia tộc đã vì nơi này chuyển vận nhiều phê lương thực cùng vật tư."

"Nhưng là đều không ngoại lệ, tất cả đều bị doãn địch đại nhân đổi thành thẻ đánh bạc. . ."

"Còn có một bộ phận trở thành những tham quan kia ô lại tư tài."

"Về phần cần có nhất lương thực dân đói cùng các nông phu, một viên mạch hạt đều không có đạt được!"

Nói tin tức này thời điểm, tửu bảo Sarah thấp giọng.

Hiển nhiên tin tức này hắn thấy vẫn là tương đối bí ẩn.

Tông Thận trên cơ bản đã trong lòng hiểu rõ.

Hắn nâng cốc chén đẩy lên một bên.

Thần sắc thoáng nghiêm túc hỏi.

"Nghe nói qua tặc hải âu đạo tặc đoàn sao?"

Tin tức này đến từ công lược module, nhưng là nếu như đạo tặc đoàn thật dự định tiến công Seka bang thành.

Như vậy thành đúng trọng tâm chắc chắn có chút manh mối.

Làm đạo tặc xâm lược bang thành về sau, Rentax phương diện chỉ sợ cũng sẽ cưỡng chế đã tham dự.

Nghe được vấn đề này, tửu bảo Sarah sắc mặt một bên.

Hắn cuống quít nhìn về phía bị nện được không quy tắc hình dạng cổng, sau đó vội vội vàng vàng dùng cực thấp âm lượng nói.

Xuỵt

"Xin ngài nói cẩn thận."

"Tặc hải âu người ở khắp mọi nơi. . ."

"Đàm luận cần cẩn thận!"

"Bọn hắn là một đám chân chính ác đồ, thủ hạ chừng hơn nghìn người."

"Đã không phải là hiện có bang thành quân có thể so sánh được."

"Trước đây, bọn hắn chủ yếu sinh động tại Seka bang thành phía nam hơn ngàn cây số bên ngoài Kagi đặc biệt bang."

"Gần nhất không biết từ chỗ nào nghe được tin tức, chạy tới Seka nơi này. . ."

Nhìn thấy tửu bảo đề phòng vạn phần bộ dáng, Tông Thận liền biết tặc hải âu sớm đã bắt đầu hướng thành nội bố cục. ·

Thậm chí bọn hắn đến tại dân gian đã không tính là bí mật.

Từ trên ngàn vị chỗ ác đồ tạo thành đạo tặc đoàn, đối dân bản địa lực uy hiếp là to lớn.

Xác nhận tất cả tin tức về sau, Tông Thận liền không có ý định tiếp tục ở chỗ này dừng lại.

Hắn đưa tay tại bên hông dê trang sờ một cái, trên thực tế thì là từ trữ vật ô bên trong lấy ra mấy cái 20 Dinar mệnh giá tiền, nhét vào trên mặt bàn.

Trong tiệm còn lại rượu ngon nhất nước chỉ là màu xanh lá tinh lương cấp ngọt rượu trái cây.

Bởi vì quá quả đạm, cũng không thụ những cái kia thô lỗ mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê yêu thích.

Số tiền này đầy đủ thanh toán rượu.

Hắn đứng dậy cùng Safri đi hướng cổng.

Bên ngoài ánh nắng để hắn trở nên vô cùng loá mắt.

Trước khi đi trước khi ra cửa, hắn bỗng nhiên quay đầu lại, đối đằng sau quầy bar bên cạnh chính thu hồi những cái kia Dinar tửu bảo nói.

"Bớt làm một ít chuyện ác."

"Seka bang thành rất nhanh liền sẽ nghênh đón trật tự mới."

"Ngươi là người thông minh."

Nói xong hắn liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Tại chỗ, tửu bảo suy nghĩ xuất thần, trầm mặc chỉ chốc lát sau liền đi vào gian tạp vật lấy ra không tiếp tục kinh doanh bảng hiệu, tính cả mấy khối tấm ván gỗ đem cửa động cho che lại.

. . .

"Chúng ta bây giờ đi cái nào đây?"

"Muốn đi mộng ảo xúc xắc đem Yindi Nickles bắt sao?"

Safri nhẹ giọng hỏi, nàng như cái nhu thuận tiểu tình nhân, từng bước đi theo Tông Thận.

Đã thấy Tông Thận lắc đầu.

"Không, đi trước lãnh chúa tòa thành."

"Nghe nói hắn có một vị điên thê tử, còn có cái cực độ cố chấp nhi tử."

"Nhìn một chút người nhà của hắn, lại đi mộng ảo xúc xắc cũng không muộn."

"Dù sao khoảng cách trời tối còn có mấy giờ."

"Chúng ta đợi đến đêm tối lại hành động."

"Có lẽ ngày mai sáng sớm, Seka bang thành liền đem nghênh đón mới mặt trời."

Tông Thận kế hoạch tốt hết thảy.

Không cần bất luận cái gì tâm cơ tính toán, thực lực liền là giải quyết vấn đề thủ đoạn hữu hiệu nhất..