Chương 1075:: Tòa thành cùng thị chính tiểu lại 【  cầu đặt mua 】

Chương 1075:: Tòa thành cùng thị chính tiểu lại 【  cầu đặt mua 】

Phủ thêm một kiện hoàn toàn mới túi áo Tông Thận lôi kéo Safri qua lại phố lớn ngõ nhỏ bên trong.

Đói rên rỉ cơ hồ khắp nơi có thể thấy được.

Chỉ có ngẫu nhiên mới có thể nhìn thấy mấy cái như vậy hơi thể diện chút gia hỏa.

Không ít đóng cửa cửa hàng bị đánh nện cướp sạch.

Thường có thon gầy mẫu thân ôm ấp đói đứa bé, hữu khí vô lực bên đường cất bước.

Cái này loại tàn khốc cảnh tượng thấy cũng nhiều cũng liền trở nên chết lặng.

Thời khắc này Tông Thận chỉ muốn mau chóng giải quyết Seka bang thành vấn đề.

Chỉ có lấy thế lôi đình vạn quân ổn định trật tự, từng bước đưa lên lương thực, khôi phục nơi đó thương mậu cùng nông nghiệp.

Mới có thể khiến hắn từ ngày càng mi lạn tử vong bên trong một lần nữa khôi phục.

Thành thị nhất định phải mau chóng vận chuyển lại, ngừng chẳng khác nào tử vong.

Chỉ có vận chuyển hạ thành thị mới có thể nuôi sống nhân khẩu.

Trước đây Tông Thận thông qua dân đói truyền lại ra "Cứu tinh xuất hiện, nửa đêm tiến về quảng trường tập hợp tin tức" cũng trong thành cấp tốc truyền bá, ven đường hắn đã thấy không ít chen chúc thành đàn dân đói, từ phương hướng khác nhau chạy tới Assey thẻ thành nội lớn nhất quảng trường ——

—— vinh quang thị dân quảng trường bên trong tập hợp chờ đợi.

Lãnh địa bên trong, Hào Doãn mấy người cũng tất cả đều bước lên mua sắm lương thực đường đi.

Đầy đủ năm vạn người ăn một bữa lượng lương thực đã từ Mariel phái người mang đến nơi này.

Chỉ cần Hào Doãn bên kia không xong dây xích, nhanh nhất lời nói, ngày mai Seka bang thành liền có thể tiếp thu được nhóm đầu tiên lương thực.

Trước mắt bang thành bên trong lưu lại dân đói đều là chân chính người đáng thương.

Những cái kia có lựa chọn chỗ trống gia hỏa sớm đã rời khỏi nơi này.

Thành nội nhân khẩu xói mòn tình huống đã không phải là chuyện một ngày hai ngày.

Tử vong chỉ là nhân khẩu giảm bớt một phần trong đó nguyên nhân, quần thể tính dời xa, còn có những cái kia kết bạn lưu dân, mới thật sự là đầu to.

Mặc kệ như thế nào, đã để Tông người nào đó đụng phải vấn đề này, như vậy hắn liền sẽ không cho phép tình huống tiếp tục chuyển biến xấu.

Sau nửa giờ, ba người đi tới khu vực trung tâm.

Nơi này đường đi càng thêm rộng rãi, kiến trúc cũng càng cao to hơn kiên cố.

Nhưng là dù vậy, cũng y nguyên khó thoát suy bại vận mệnh.

Doãn địch nam tước tòa thành ở vào trong thành, đồng dạng từ phủ kín mặt cỏ cùng lục thực vườn hoa vờn quanh.

Chỉ là chiếm diện tích trên muốn so Bezos nam tước tòa thành nhỏ hơn một vòng.

Vườn hoa bên ngoài từ lấp kín đạm màu vàng tường đá ngăn cách.

Bên tường trồng trang trí tính leo dây thực vật sớm đã khô héo hơn phân nửa.

Mới thạch đầu đắp lên trên đường lớn rơi xuống một tầng thật dày hư thối lá cây.

Cách đó không xa liền là áp dụng mái vòm bao trùm thức phong cách thị chính đại sảnh.

Phía trên cắm đại biểu Seka bang thành hai cánh bay lên cờ xí đã bị tổn hại không chịu nổi.

Bốn phía mái vòm trên lầu tháp, mặt xám như tro lính gác hữu khí vô lực dựa vào bên tường.

Tông Thận cố ý lựa chọn đi bộ, ven đường đi tới, phát hiện càng đến gần trong thành thị, ven đường dân đói càng ít đi.

Không có người đi đường, không có thương khách, càng không có phồn hoa của ngày xưa náo nhiệt.

Nơi này là thành thị trái tim, nhưng đồng dạng cũng là Seka bang thành bên trong trước hết nhất chết đi địa phương.

Tông Thận đi phía trước một bên, Safri ôm tiểu Nari đi theo phía sau.

Đi vào trung tâm ngoài hoa viên vây đường đi, nơi này vẫn có Vệ Thú đội tại đứng gác tuần tra.

Bang thành quân biên chế mặc dù trên phạm vi lớn héo rút, nhưng vẫn như cũ có một bộ phận binh sĩ lựa chọn kiên trì.

Những binh lính này trạng thái còn có thể, tinh thần hơi có vẻ uể oải, nhưng ít ra không có nhận đói bối rối.

Mỗi cái đường đi đều dọn lên tầng tầng lớp lớp cự mã cùng chướng ngại vật trên đường, nhìn đề phòng sâm nghiêm.

Làm ba người đến gần thời điểm, phụ cận tuần tra Vệ Thú tiểu đội lập tức liền nhích lại gần.

Cầm đầu tiểu đội trưởng ưỡn ngực, tạm thời bài trừ nét mặt như đưa đám, dùng nghiêm túc ngữ khí hô.

"Người đến dừng bước!"

"Mời nói rõ thân phận cùng ý đồ."

"Nơi này là Yindi Nickles nam tước tòa thành, được hưởng Avalon vương quốc luật pháp bảo hộ!"

"Đối với kẻ tự tiện đi vào, Seka Vệ Thú quân có quyền chấp hành thủ đoạn cưỡng chế!"

Vệ Thú quân cùng quân bảo vệ thành hơi có khác biệt.

Mặc dù trong biên chế chế trên cùng là bang thành quân, nhưng ở chức năng trên lại hoàn toàn khác biệt.

Cái trước số lượng ít, thuộc về nội vệ, chủ yếu bảo hộ chính là chấp chính giả cùng đương quyền quý tộc quyền lợi.

Cái sau số lượng khá nhiều, thuộc về bên ngoài phòng biên chế, chức trách bao gồm trị an, thành phòng, tuần phòng, hạt bên trong Vệ Thú đều phải dựa vào quân bảo vệ thành.

Tại mấy tháng này giải tán triều bên trong, quân bảo vệ thành nhận ảnh hưởng lớn nhất.

Trên cơ bản vượt qua tám thành chiến sĩ đều thoát ly đội ngũ, trở thành lang thang binh sĩ.

Ngoại trừ số ít lưu tại thành nội, đại bộ phận đều bị những cái kia phú thương cùng tước sĩ các tiểu quý tộc thuê là tư binh.

Vệ Thú quân giải tán trốn một nửa, còn lại miễn cưỡng có thể duy trì khu trung tâm tuần phòng.

Đồ ăn cung ứng phương diện từ nam tước tòa thành trực tiếp cung cấp, cũng là còn lại binh sĩ không có lập tức sụp đổ đào tẩu nguyên nhân chủ yếu.

Rốt cuộc có thể nuôi cơm địa phương không nhiều lắm.

Tông Thận xốc lên mũ trùm, ánh mắt nhìn thẳng trước mắt tiểu đội trưởng.

【  Seka Vệ Thú quân tiểu đội trưởng: Drew Bowen LV22 】

. . .

Tổng hợp chiến lực tương đương với cấp ba Avalon kiếm sĩ.

Tại Tông Thận trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý.

Nhưng hắn cũng không tính đánh, bởi vì không có cần gì phải.

Những này chiến sĩ sau này sẽ trở thành gắn bó bang thành trật tự lực lượng một trong.

Hắn cũng có thể giảm bớt một bộ phận lãnh địa điều động binh lực.

Cho nên hắn từ trữ vật ô bên trong lấy ra Bezos nam tước lúc trước tặng cho hắn kia mặt ma pháp cờ xí (đuổi sóc 368 chương).

Lá cờ này có Bosi bang huy hiệu cùng ma pháp lạc ấn.

Tên của nó liền gọi là 【  Bosi bang ma pháp cờ xí (tử sắc) 】.

Lấy ra cờ xí về sau, Tông Thận không chút hoang mang đem nó triển khai, sau đó nghiêm túc nói.

"Ta là Bosi bang chấp chính quan, Bezos Chibman Nam tước đại nhân điều động sứ giả."

"Bezos lớn người biết Seka tình huống, phái ta đến đây thương thảo chi viện công việc."

"Lá cờ này liền là tín vật, tin tức của nó lạc ấn ghi lại ở vương quốc tập bản đồ bên trong!"

Tông Thận nói liền nâng tay lên bên trong cờ xí.

Cái này bang thành cờ xí mang theo địa khu đặc thù ma pháp lạc ấn.

Avalon vương quốc dân bản địa thế lực tự có một bộ chân những phương pháp khác.

Những tình huống này Tông Thận sớm đã hiểu rõ, cho nên hiện tại kéo lên đại kỳ đến, cũng là hết sức quen thuộc.

Kỳ thật Tông Thận hoàn toàn có thể phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thoáng hiện đi vào.

Nhưng cái này triệt để rời bỏ dự tính ban đầu, hắn cần một hợp lý thân phận hợp pháp, tiếp xúc đến tòa thành bên trong Yindi nam tước gia thuộc.

Rốt cuộc giai đoạn kế tiếp, hắn liền sẽ an bài thủ hạ, ngụy trang thành Yindi Nickles bộ dáng.

Đến lúc đó cũng không thiếu được cùng gia thuộc tiến hành tiếp xúc.

Cử động lần này cũng coi là sớm đả thông khả năng bại lộ sơ hở.

Tận khả năng để đến tiếp sau người ngụy trang có thể hoàn mỹ nhập chủ nam tước tòa thành, đạt được danh chính ngôn thuận ủng độn.

Tên là Drew Bowen Vệ Thú quân tiểu đội trưởng có chút giật mình thần, hắn nhìn một chút cờ xí, cuối cùng vẫn đi cái giản dị lễ tiết.

"Xin ngài ở chỗ này chờ, cho ta hướng trưởng quan báo cáo."

Nói xong hắn hướng đội viên đánh cái động tác tay, toàn bộ tiểu đội một phân thành hai.

Năm vị chiến sĩ cùng hắn rời đi, còn lại thì đợi tại nguyên chỗ nhìn chằm chằm Tông Thận.

Nhìn thấy những này Vệ Thú quân biểu hiện, hắn âm thầm gật đầu.

Seka bang thành tao ngộ tai nạn chưa chắc không phải một trận khiêu chiến.

Dưới tình huống như vậy, còn có thể kiên trì nổi gia hỏa, phần lớn là tính tình cứng cỏi, trung với cương vị người.

Mà những người này, cũng sẽ thành bang thành đúc lại nền tảng.

Rất nhanh, liền có hai vị cưỡi thảo nguyên ngựa quân sĩ chạy tới.

Bọn hắn nhìn thấy cờ xí về sau, lấy ra một phương ma pháp bàn nhắm ngay cờ xí quét qua.

Ma pháp lạc ấn xác nhận không sai về sau, bọn hắn thái độ cung kính đem Tông Thận cùng ôm ấp tiểu Nari Safri mời vào tòa thành vườn hoa.

Tòa thành bên trong người hầu biên chế cơ bản hoàn hảo.

Lão quản gia mang lấy xe ngựa tự mình nghênh đón bọn hắn tiến vào tòa thành.

Trong lúc đó, Tông Thận cùng hắn nói chuyện phiếm vài câu, đạt được bây giờ tòa thành không có người chủ trì.

Chỉ có mấy cái lúc đầu cấp hai thị chính tiểu lại tại tòa thành lầu một làm cái lâm thời chính vụ sảnh.

Chỉ là cái này chính vụ sảnh ý nghĩa tượng trưng lỗi nặng ý nghĩa thực tế.

Thành nội căn bản không ai sẽ nghe bọn hắn.

Mặc dù Yindi Nickles nam tước đã hạ đạt ủy nhiệm lệnh, nhưng vẫn không có cái gì trứng dùng.

Chỉ là thành nội toà thị chính đã giải tán nhiều ngày, duy nhất có tư cách có thể tiếp đãi ngoại bang khách tới thăm chỉ có lâm thời chính vụ sảnh.

Nói tóm lại, hiện tại Seka bang rối bời.

Nếu không phải dân đói nhóm khuyết thiếu vũ lực, Vệ Thú quân không có hoàn toàn giải tán.

Chỉ sợ những cái kia dân đói đã sớm hướng nam tước tòa thành khởi xướng tiến công.

Trung tâm thành khu đường đi miệng những cái kia chướng ngại vật trên đường cùng cự mã chính là vì chống cự xung kích mà bố trí.

Trên thực tế tại đoạn thời gian trước, mấy ngàn dân đói thật đúng là phát động qua một vòng xung kích.

Nhưng kết quả không cần nói cũng biết, ngày thứ hai vùng ngoại ô nhiều mấy ngàn bộ thi thể.

Quân chính quy cùng bình dân sức chiến đấu chênh lệch cực lớn.

Nông phu thi đơn thuộc tính bình thường đều tại vị trí, lâu dài trải qua nghề nghiệp luyện tập cùng rèn luyện cư dân cũng liền tại mười mấy điểm bồi về, nhưng là điểm ấy thuộc tính cùng nghề nghiệp chiến sĩ so ra hoàn toàn không thể so sánh.

Tại thật lâu trước đó, Tông Thận liền phát hiện loại tình huống này.

Hắn cho rằng đây là lãnh chúa hệ thống vì phòng ngừa giai cấp chênh lệch cùng lạc hậu sức sản xuất khả năng tạo thành náo động, cố ý đối dân bản địa làm ra áp chế.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, loại tình huống này kỳ thật trên bản chất chỉ là siêu phàm lực lượng cùng người bình thường ở giữa cắt đứt.

Xe ngựa tại tòa thành chỗ cửa lớn dừng lại, chưa phân phát người hầu khiến cho tòa thành trong ngoài coi như sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái.

Có thể miễn cưỡng duy trì một cái chấp chính quý tộc vốn có thể diện.

Cho dù phần này thể diện tại toàn bộ thành thị bại co lại thối nát trước mặt lộ ra cực kỳ buồn cười, nhưng nó cũng đại biểu tòa thành thị này sau cùng giãy dụa.

Sớm đã nhận được tin tức mấy vị kia thị chính tiểu lại không kịp chờ đợi cung đợi ở cửa.

Bạn lân bang thành sứ giả không thua gì là đưa bảo đồng tử.

Ba người tại quản gia chiêu đãi hạ rời đi xe ngựa, sau đó liền bị thị chính tiểu lại chen chúc tiến tòa thành trong đại sảnh.

Cầm đầu phụ trách tiếp đãi là một vị giữ lại râu cá trê, mang theo thân sĩ mũ gia hỏa.

Tên gọi là Domnall Aiden.

Tại Domnall bên người phân biệt còn có một vị mặc giáp da lão giả cùng cầm trong tay Thương Lộ bút lông chim người trẻ tuổi.

Bọn hắn phân biệt gọi là Kouros Curtis cùng Saul Bravo.

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn lướt qua bọn gia hỏa này tin tức.

Phát hiện Domnall là hi hữu cấp thiên phú anh hùng, Kouros cùng Saul cũng có ưu tú cấp thiên phú.

Mà lại ba tên này, còn thuộc về là bị rơi xuống "Đào thải hàng" .

Có thể nghĩ, tại bang thành thị chính cơ cấu còn hoàn hảo thời điểm, hẳn là có xuất sắc hơn anh hùng cấp nhân tài.

Tòa thành lầu một đại sảnh trưng bày mấy trương công vụ bàn.

Phía trên bày đầy từng cái thôn trang gửi tới cầu viện tin quyển, còn có thành nội bộ phận chủ yếu giải tán trước xin giúp đỡ báo cáo.

Mặt đất trải dê nhung thảm sớm đã trở nên dơ bẩn không chịu nổi.

Còn có một lớn bày xử lý lề mề.

Trên mặt tường treo đâm đầy tin đinh bản đồ, nhìn có một loại tuyệt vọng vội vàng cảm giác.

Cố gắng của bọn hắn nhất định là phí công, mấu chốt tại Yindi Nickles nam tước trên thân.

Không giải quyết hắn  bất kỳ cái gì cố gắng đều là không có ý nghĩa lừa mình dối người.

Domnall, Kouros cùng Saul nhiệt tình kêu gọi Tông Thận cùng Safri.

Cái trước phụ trách lau ra ba tấm sạch sẽ cái bàn, sau hai vị thì rất là vui vẻ cùng người hầu cùng một chỗ pha trà đi.

"Điều kiện có hạn. . ."

"Hi vọng tôn kính sứ giả đại nhân đừng nên trách!"

Chỉ thấy Domnall áy náy nói, bên môi râu cá trê theo hắn mở miệng mà rung động.

Tông Thận cùng Safri chỉ là mỉm cười thăm hỏi, ngồi tại hắn thu thập ra trên ghế.

Ngủ say tiểu Nari cũng đã thức tỉnh, bị Safri đặt ở mặt khác trên một cái ghế.

Rất nhanh, nóng hổi hồng trà cũng bưng tiến đến.

Về phần điểm tâm cái gì liền không có.

Tòa thành không thiếu no bụng phổ thông lương thực, nhưng những cái kia trân quý nguyên liệu nấu ăn lại sớm đã hao hết.

Bận bịu hồ một trận về sau, ba vị nội chính tiểu lại đứng ở Tông Thận trước mặt.

Bọn hắn đưa cho Tông Thận đầy đủ tôn trọng, thậm chí đều không có nhập tọa, đem tư thái thả rất thấp.

"Tôn kính sứ giả đại nhân, xin hỏi quý bang thật chuẩn bị chi viện chúng ta sao?"

Domnall xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi bọn hắn vấn đề quan tâm nhất.

Đối với cái này, Tông Thận không có lập tức cho trả lời, hắn bưng lên hồng trà thổi thổi nhiệt khí, cạn rót một ngụm về sau mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Các ngươi hẳn nghe nói qua Bezos đại nhân khang."

"Hắn tại Rentax cự thành quý tộc bên trong có được cực tốt danh tiếng."

"Cho nên các ngươi không cần hoài nghi cái này sự tình."

Lời nói của hắn để Domnall ba người yên tâm không ít.

"Như vậy tiếp xuống, có phải hay không liền nên thương nghị một chút chi viện vật liệu an bài?"

Dưới mắt Seka bang thành thủng trăm ngàn lỗ.

Hơi có thủ đoạn thị chính quan viên đã sớm rời khỏi nơi này.

Domnall vị trí của bọn hắn cực kỳ xấu hổ.

Bọn hắn có lòng thương hại.

Nhưng là trong tay đã không thể điều động tài nguyên, cũng không có nghe làm giao thiệp.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn thế cục chuyển biến xấu.

Dù là ba người đem gia đình khẩu phần lương thực đều tiết kiệm tiếp theo bộ phận cầm đi đón tế dân đói đều vu sự vô bổ.

Cho nên nghe được có viện trợ, bọn hắn vẫn là cực kỳ kích động.

Chỉ cần nhóm này viện trợ trải qua bọn hắn chi thủ, như vậy thì có thể cấp cho đến dân đói trong tay!

Trước đây những cái kia ngăn nước lương thực tham quan ô lại sớm đã rời đi.

Yindi nam tước càng là cả ngày không thấy bóng dáng, trở thành chủ chính người sa đọa đại danh từ.

Hiện tại đúng là bọn họ ba người thực hiện thị chính chức quan trách tốt nhất thời cơ.

Bosi bang khoảng cách Seka bang thẳng tắp khoảng cách ước chừng là hơn một ngàn cây số.

Xe ngựa đồ quân nhu lên đường lời nói, ước chừng chỉ cần 4 đến 7 ngày liền có thể đến!

Nhìn qua thần tình kích động ba người, Tông Thận lại giội ra một chậu nước lạnh.

Hắn lắc đầu, dùng hờ hững ngữ khí nói.

"Seka bang thành tình huống rất tồi tệ."

"Chúng ta phát hiện nơi này đã hoàn toàn mất đi trật tự."

"Khắp nơi đều tràn ngập liên quan tới Yindi Nam tước đại nhân không tốt nghe đồn."

"Ta vô ý cường điệu điểm này, nhưng là Bezos đại nhân từng có bàn giao."

"Seka bang khôi phục nhất định phải có Yindi Nam tước đại nhân toàn lực ủng hộ."

"Nếu như Yindi đại nhân không triển lộ ra tập hợp lại quyết tâm, viện trợ liền không cách nào khai triển!".