Chương 1076:: Neville phu nhân 【  cầu đặt mua 】

Chương 1076:: Neville phu nhân 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đối với Domnall ba người mà nói không thua gì là sấm sét giữa trời quang.

Bọn hắn lập tức giật mình ngay tại chỗ, không biết nên trả lời như thế nào.

Tuổi lớn hơn Kouros Curtis đưa tay xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi.

Cái này vẫn là cầm Thương Lộ bút lông chim người trẻ tuổi Saul Bravo dẫn đầu kịp phản ứng.

Hắn đầu tiên là hướng về phía Tông Thận thật sâu bái, sau đó mới dùng áy náy ngữ khí nói.

"Tôn kính sứ giả đại nhân. . ."

"Ngài cũng đã nghe nói qua liên quan tới Yindi Nickles Nam tước đại nhân những cái kia nghe đồn đi?"

Lời vừa nói ra, còn chưa chờ Tông Thận trả lời.

Đứng ở bên cạnh Domnall Aiden liền một thanh nắm chặt rơi mất mình thân sĩ mũ, ngữ khí lo lắng quát lớn.

"Im miệng, Saul ngươi sao dám tại sứ giả đại nhân trước mặt thất lễ!"

"Vọng nghị quý tộc, nhưng là muốn nhận roi hình!"

"Tại vương quốc không có hạ đạt quyền sở hữu ruộng đất thay đổi chiếu thư lúc, Yindi đại nhân liền là Seka bang thành thiên!"

Đã thấy tuổi trẻ Saul Bravo mặt lộ vẻ tuyệt vọng lắc đầu.

"Domnall đại thúc, chúng ta đã không có tấm màn che. . ."

"Ngươi ta đều biết Yindi đại nhân sở tác sở vi."

"Thành nội tất cả mọi người là vật hi sinh, tất cả mọi người là. . . !

!"

"Đáng chết, ngươi cho ta tỉnh táo một điểm!"

"Saul, Saul, đừng nói nữa!"

Hắn bỗng nhiên trở nên cuồng loạn, Domnall cùng Kouros liền vội vàng kéo hắn.

Lâm thời toà thị chính bên trong lập tức trở nên là rối loạn.

Lôi kéo diễn biến thành xoay đánh.

Khắp nơi có thể thấy được quăng bay đi tin quyển.

Đối với cái này ra nháo kịch, Tông Thận không có bất kỳ cái gì phản ứng, hắn bưng lên hồng trà, miệng nhỏ rót uống.

Quý tộc chế độ là dân bản địa trên đầu đè ép một tòa núi lớn.

Dù là Yindi Nickles nam tước đã đem cả tòa bang thành khiến cho rối loạn.

Nhưng là tại ngoài sáng bên trên, bọn hắn y nguyên muốn đối tên kia bảo trì cung kính.

Tông Thận ngược lại tương đối thưởng thức vị kia có can đảm thẳng thắn tuổi trẻ, Saul Bravo.

Hắn là cái dũng cảm gia hỏa, phẩm tính cũng không tệ, chí ít hiện tại vẫn là thành dân mà cố gắng.

Nhìn thấy ba người xoay đánh thành một đoàn, Tông Thận bất đắc dĩ lắc đầu.

Buông xuống trà chén, hắn nhẹ nhàng phủi tay.

"Ba ba ba. . ."

"Mấy vị, cái này chính là các ngươi đạo đãi khách sao?"

"Vô luận như thế nào, tại khách nhân trước mặt đánh nhau, đều không phải một vị thân sĩ nên có hành vi."

Lời nói của hắn để ba người lập tức dừng động tác lại.

Cứ như vậy mất một lúc, ba người trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít thương thế

Domnall thân sĩ mũ bay đến dưới bàn, khóe mắt máu ứ đọng một mảnh.

Tuổi già Kouros bị đánh rớt một viên lão răng, ngay tại hít vào khí lạnh.

Trẻ tuổi nhất Saul cũng không dễ chịu, miệng của hắn phá, chỗ cổ cũng nhiều một đạo vết trảo.

Đừng nhìn ba người đều là quan văn, nhưng càng là cái này loại "Người làm công tác văn hoá" đầu óc càng là toàn cơ bắp.

Đánh lên nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, không chút nào biết muốn lưu thủ.

Cũng may vũ lực giá trị đồng dạng, cũng là chưa nói tới đả sinh đả tử tình trạng.

Tại Tông Thận mở miệng về sau, ba người miễn cưỡng vung ra tay.

Nhìn thấy ba cái văn mãng hơi tỉnh táo một ít, hắn liền nói tiếp.

"Ta trong thành nghe qua rất nhiều liên quan tới Yindi đại nhân tình huống."

"Ta cũng minh bạch các ngươi không cách nào làm chủ, nhưng không sao, chỉ cần các ngươi trong lòng hiểu rõ liền tốt."

"Tiếp xuống, tuân theo Bezos Nam tước đại nhân dặn dò, còn xin dẫn ta đi xem một lần nam tước phu nhân cùng Kamo đại nhân, sau đó ta đem sẽ đích thân tiến về Mộng Ảo Xúc Xắc."

Lời nói này mới xem như triệt để xốc lên bọn hắn tấm màn che.

Nhưng là oán khí đã lẫn nhau vung xong, ba người đều không nói thêm gì nữa.

Chỉ là đối với Tông Thận muốn tiếp nam tước phu nhân cùng Kamo Nickles yêu cầu đưa ra chất vấn.

Kamo liền là Yindi nam tước nhi tử, căn cứ công lược module cung cấp tin tức đến xem, là cái cực độ cố chấp gia hỏa, tối cao ghi chép là sáu năm lẻ bảy mười chín ngày không hề rời đi qua gia môn.

Cho dù là dựa theo Địa Cầu tiêu chuẩn, đây cũng là thỏa thỏa hoàng kim trạch nam.

Mà nam tước phu nhân trước kia cũng bởi vì một trận ngoài ý muốn, dẫn đến tinh thần tình trạng xuất hiện vấn đề.

Sở dĩ muốn tiếp hai người kia, bởi vì bọn hắn cùng Nickles gia tộc quá khứ một đoạn phân tranh có quan hệ.

Nickles gia tộc là cái Rentax hạt bên trong trung tiểu quy mô gia tộc.

Đương đại gia chủ là Akler Nickles bá tước, chấp chính đất là khoảng cách Seka bang thành 1500 cây số bên ngoài một tòa tên là Daslejo mậu dịch thành bang, nhân khẩu quy mô đạt tới trăm vạn trở lên, trên cơ bản có thể đối tiêu từ Marlon Babit bá tước Wintro bang thành.

Phải biết bang thành cùng bang thành ở giữa cũng có đủ loại khác biệt điểm.

Đỉnh cấp bang thành thậm chí có thể đạt tới gần ngàn vạn nhân khẩu, dạng này thành thị lại bị trở thành chuẩn bị tuyển cự thành.

Bọn hắn phát triển trình độ xa không phải là nhân khẩu mấy chục vạn phổ thông bang thành có thể so sánh.

Nghe nói lúc tuổi còn trẻ Yindi nam tước còn không có như thế sa đọa, đã từng một lần là kế nhiệm gia chủ bá tước chi vị lôi cuốn nhân tuyển, nhưng lại bị Akler âm mưu hãm hại, ra cái đại xấu.

Phải biết Yindi cùng Akler thế nhưng là từ nhỏ cùng một chỗ cưỡi ngựa săn thú thân huynh đệ!

Cái này sự tình cũng đưa đến nam tước phu nhân cùng tuổi nhỏ Kamo Nickles phát sinh biến cố.

Về sau Akler đến quyền về sau, Yindi nam tước cơ hồ rất ít cùng gia tộc vãng lai.

Ngoại trừ số ít trưởng bối còn đối với hắn trong bóng tối ủng hộ, còn lại tộc nhân đều biểu hiện ra tương đương xa cách.

Mặt ngoài Akler đạt được kế thừa gia tộc tước vị về sau liền cùng Yindi không có liên hệ.

Nhưng là sau lưng, lại là tiểu động tác không ngừng.

Gần nhất tại Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc đặt bẫy kim tệ giao hưởng thương đội, kỳ thật phía sau màn đại BOSS liền là Akler Nickles bá tước!

Trọng yếu nhất chính là, nam tước phu nhân cùng Kamo Nickles tựa hồ ẩn giấu đi có thể khiêu động Daslejo bang thành nơi mấu chốt!

Cho nên hắn đi vào nam tước tòa thành, ngoại trừ xem như là người ngụy trang mở đường bên ngoài, cũng là vì chạm đến manh mối này.

Công lược module có thể thấy rõ hết thảy, nhưng lại không cách nào trực tiếp hoàn thành một ít sự tình.

Tại liên quan tới Seka bang thành cái này một hệ liệt manh mối bên trong.

Yindi Nickles nam tước liên quan đến là Seka bang bản thân.

Phu nhân của hắn cùng nhi tử thì dính đến ẩn tàng càng sâu một chút tình huống.

Quý tộc sinh hoạt luôn luôn tràn đầy yêu hận xen lẫn cùng các loại đánh cờ.

Bọn chúng quấn quýt lấy nhau, tựa như là phân loạn tuyến cầu.

Khi ngươi nắm chặt trong đó một sợi dây đầu thời điểm, nói không chừng có thể kéo ra một đoạn lớn rối bời chuyện cũ.

Bất quá, đối mặt Tông Thận yêu cầu, Domnall ba người lại mặt lộ vẻ khó xử.

"Khụ khụ. . ."

"Ngài gặp mặt yêu cầu, chỉ sợ không tiện lắm a. . .

"Neville thân thể phu nhân ôm việc gì, đã nhiều năm không tiếp khách."

"Kamo tiên sinh tính cách. . . Tương đối cổ quái. . . Cũng không thích hợp gặp khách."

Ba người cự tuyệt tại Tông Thận dự kiến bên trong.

Công lược module đề cập tới Neville phu nhân để Yindi nam tước đi ra rất lớn làm trò cười cho thiên hạ.

Chỉ là không có cụ thể chỉ rõ là cái gì làm trò cười cho thiên hạ.

Nhưng là nghĩ đến, nam tước điên phu nhân đã trở thành nào đó loại kiêng kị.

Nếu không phải Vô Tận đại lục dân bản địa quý tộc kết hôn, chính thê đều có môn đăng hộ đối thuyết pháp.

Neville phu nhân nhà mẹ đẻ thế lực cũng không yếu tại Nickles gia tộc.

Yindi Nickles nam tước chỉ sợ sớm đã nghĩ biện pháp đưa nàng đuổi đi hoặc là chơi chết.

Cái này loại vai hề, tự nhiên không đủ bại lộ ở trước mặt người ngoài.

Nghe được ba người cự tuyệt, Tông Thận đứng dậy liền đi, trở tay liền mang lên trên mũ trùm.

"Đã như vậy, vậy liền không có nói chuyện."

Hắn mười phần lạnh lùng nói ra, cũng không biểu hiện ra quá rõ ràng tâm tình chập chờn.

Cũng không có tiếp tục kéo người hiền lành Bezos nam tước đại kỳ.

Khi hắn cùng ôm tiểu Nari Safri vừa đi ra mấy bước thời điểm, sau lưng liền truyền đến ba người trăm miệng một lời giữ lại âm thanh.

"Sứ giả đại nhân xin dừng bước!"

"Ngài chờ chút. . ."

"Xin cho một chút thời gian, Neville phu nhân cần rửa mặt cách ăn mặc một chút!"

Không có gì bất ngờ xảy ra, Domnall ba người vẫn là nhả ra.

Không có cách, hiện tại Seka bang thành quá cần lương thực.

Bọn hắn không nguyện ý từ bỏ dù là một tia hi vọng.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tông Thận lợi dụng cái này ba cái người đáng thương tinh thần trách nhiệm.

Nhưng trên thực tế khi hắn bước vào nơi đây một khắc này, Seka bang thành vận mệnh liền đã bị sửa.

. . .

Hơn nửa giờ về sau.

Tiểu Nari ngồi tại công vụ bên cạnh bàn bưng lấy một viên quả táo lớn, say sưa ngon lành gặm.

Thơm ngọt mùi trái cây trong phòng phiêu đãng, thoáng xua tán đi một ít hôi bại khí tức.

Tông Thận cởi bỏ chiến giáp, chỉ còn sót lại thiếp thân bằng bông nội y.

Safri lột lên trường bào tay áo, dùng mình mềm mại tay nhỏ, nhẹ nhàng vì hắn xoa bóp cái cổ vai.

Đứng ở bên cạnh phục vụ hầu gái nhìn chằm chằm tiểu Nari trong tay quả táo âm thầm nuốt nước bọt.

Domnall, Kouros cùng Saul đã mang theo mấy vị hầu gái lên lầu một hồi lâu.

Trên lầu thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng bén nhọn tru lên, còn có lớn tiếng kêu khóc.

Nhìn ra được, trên lầu xác thực ở một vị Phong phu nhân.

Lại chờ đợi hơn mười phút, Domnall từ trên lầu đi xuống.

Trán của hắn che kín mồ hôi, đi đường lúc đều tại kịch liệt thở hào hển.

Trên mặt ngoại trừ trước đây ẩu đả lưu lại máu ứ đọng bên ngoài, còn nhiều thêm mấy đạo vết trảo, nhìn mười phần chật vật.

Chỉ thấy Domnall đi vào Tông Thận bên người, đi cái coi như tiêu chuẩn thân sĩ lễ.

"Sứ giả đại nhân, xin mời đi theo ta đi."

Nhìn qua hắn bộ này bộ dáng chật vật, Tông Thận nhếch miệng, nhẹ giọng cười nói

"Ngài trạng thái nhìn rất tồi tệ."

"Đây là Neville phu nhân dấu vết lưu lại sao?"

Hai câu này trêu chọc có vẻ hơi vô lễ, nhưng là Domnall cũng không có phản bác.

Ngược lại nhẹ nhàng gật gật đầu, thần sắc cũng biến thành có chút bi thương.

"Đúng thế."

"Neville phu nhân nàng. . . Nàng là cái người đáng thương."

"Ngài đi theo ta."

Hắn duỗi ra tay làm cái tư thế mời.

Tông Thận cùng Safri đi theo hắn lên lầu.

Tiểu Nari thì lưu tại lầu một, từ một vị tuổi trẻ hầu gái chiếu khán.

Tòa thành trên bậc thang phủ lên thật dày thảm, trên mặt tường có treo trang trí tính bức tranh.

Đi theo Domnall đi thẳng tới tòa thành lầu bốn, dọc theo tĩnh mịch hành lang đi đến ngọn nguồn.

Cuối cùng tại lầu bốn tối dựa vào bên ngoài cửa gian phòng dừng bước.

Trên cửa phòng mão lấy bên ngoài chụp dựng khóa.

Đẩy ra rắn chắc gỗ thật cửa phòng, ba người tuần tự đi vào phòng bên trong.

Gian phòng rất rộng rãi, chừng bình thường phòng ngủ gấp hai lớn.

Trong phòng bố trí lại cực kì đơn giản, không có bất kỳ cái gì vật phẩm trang sức, thậm chí là làm bằng sắt nến đều không nhìn thấy.

Dựa vào tường vị trí trưng bày một cái giường hai người lớn, cửa sổ mở cực kỳ cao mà lại rất nhỏ.

Cái bàn đều là gỗ thật, tất cả đều đinh trên mặt đất.

Rèn luyện bóng loáng trên mặt tường có thể nhìn thấy từng đạo tựa như mèo nắm qua vết tích.

Mặt đất tựa hồ trải qua đơn giản thu thập, không có bao nhiêu bẩn thỉu tạp vật, chỉ là tỉ mỉ Tông Thận tại dưới đáy bàn phát hạ mấy khối vải rách mảnh.

Đánh giá bên trong căn phòng bố cục, Tông Thận trên cơ bản trong lòng hiểu rõ.

Cùng nó nói nơi này là một gian phòng ngủ, chẳng bằng nói là cái ẩn tàng tại tòa thành bên trong lồng giam.

Neville phu nhân an vị tại bên giường, nàng thần sắc hờ hững, ánh mắt không có tiêu cự.

Làn da tái nhợt, lại cũng không lộ ra già yếu.

Tuế nguyệt tại trên người nàng không có để lại quá nhiều vết tích.

Cái này khiến Neville phu nhân thoạt nhìn như là một vị hơn ba mươi tuổi thiếu phụ.

Sóng mũi cao, thâm thúy hốc mắt đều để nàng ngũ quan trở nên càng thêm lập thể.

Nghiêm chỉnh mà nói, Neville phu nhân vẫn là có mấy phần dung mạo, chỉ là bởi vì khuyết thiếu thần thái, nhìn như là cái xác không hồn cương thi.

Nàng người mặc một thân vừa vặn váy liền áo, bọc một đầu ung dung lông hồ cáo áo choàng cổ.

Hiển nhiên, đây không phải chính nàng ăn mặc.

Trước đây Domnall ba người mang theo đám nữ bộc giày vò thời gian dài như vậy, chính là vì để Neville phu nhân nhìn có thể được thể một chút.

Kouros cùng Saul đứng tại bên tường, vội vã cuống cuồng đứng sừng sững lấy.

Hai vị cường tráng tạp vụ hầu gái một trái một phải ngồi tại Neville phu nhân bên người, đây là một loại dự phòng biện pháp.

Liên tưởng đến trước đây từ trên lầu truyền tới tru lên, không khó đoán ra Neville phu nhân có lẽ là cái "Người điên vì võ" .

Domnall chuyển đến cái ghế để Tông Thận cùng Safri mặt đối mặt nhập tọa.

Neville phu nhân vẫn như cũ duy trì thất thần dáng vẻ, nhìn cũng không nhìn hắn một chút.

"Không muốn nói nói chuyện sao?"

"Liên quan tới Akler sự tình. . . Cùng kia làm người khó quên ban đêm. . ."

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, dùng một loại mang theo mê hoặc ngữ điệu nói.

Tinh thiêu tế tuyển lời dạo đầu quả nhiên hữu dụng, chỉ thấy Neville phu nhân trong nháy mắt điên cuồng.

Nàng gầm rú lấy nhào về phía Tông Thận, chỉ là còn chưa cận thân liền bị kia hai cái cường tráng hầu gái bắt lại trở về.

Lông hồ cáo áo choàng cổ rơi trên mặt đất, chỉnh tề váy liền áo cũng nghiêng về một bên, lộ ra hơn phân nửa trọn vẹn đầy núi non.

"Akler. . . Chết. . . Chết. . ."

"Lừa gạt, lừa gạt, lừa gạt!

!"

Nàng giãy dụa lấy, gào thét, đối Akler cái tên này sinh ra cực lớn ứng kích phản ứng.

Nhìn thấy biểu hiện của nàng, Tông Thận liền hiểu hết thảy

"Năm vị còn xin tạm thời rời đi."

"Chúng ta cần cùng Neville phu nhân một mình."

"Không. . . Ngài không thể. . ."

Đối với yêu cầu này, bọn hắn đương nhiên sẽ không đáp ứng.

Nhưng là ngồi ở bên cạnh Safri sớm đã hoàn thành lặng im thi pháp.

"Yên tĩnh đi, yên tĩnh đi."

"Lắng nghe sương lạnh cùng tai ách cầu nguyện. . ."

"Rời đi nơi này, canh giữ ở cổng, mặc cho ta kêu gọi. . ."

Màu ngà sữa hàn khí chậm rãi phiêu tán, năm người trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Sau đó tại Safri ôn nhu tiếng nói dưới, mở rộng bước chân chậm rãi rời khỏi phòng.

Thuận tay còn cài cửa lại.

Mất đi trói buộc Neville phu nhân nhưng không có lại nhào lên, ngược lại té quỵ dưới đất.

Đầu chôn ở hai tay ở giữa khóc ồ lên.

"Mười chín năm. . ."

"Ta đã mất đi hết thảy. . ."

"Đây là vận mệnh đối ta trừng phạt!"

"Đúng không trung không khiết người tốt nhất trừng phạt!"

"Ô ô ô. . ."

Quỳ xuống đất tư thái dưới, lưng của nàng mông đường cong hết sức rõ ràng.

Cổ áo đẩy ra, bại lộ mảng lớn trắng nõn xuân quang.

Nàng không để ý chút nào hình tượng, cũng không quan tâm hình tượng.

Safri cởi túi áo đóng trên thân nàng, sau đó đem nó dìu dắt đứng lên.

Ở giữa, đã phát động mang theo tâm linh can thiệp tính chất pháp thuật!.