Chương 1077:: Không chịu nổi quá khứ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1077:: Không chịu nổi quá khứ 【  cầu đặt mua 】

"Nghe theo ta chi an ủi. . ."

"Hàn ý lăng nhiên, lửa giận của ngươi đã bị đông kết."

"Bình tĩnh đi, ta con dân, ta hài tử. . ."

Safri đỡ lấy Neville phu nhân, thấp giọng ngâm xướng.

Thân là Tai Ách Độ Nha giáo hội Thánh nữ, nàng ngoại trừ nắm giữ đại lượng sương lạnh, tai ách hệ ma pháp bên ngoài, còn tinh thông lấy không ít tâm tư linh khống chế, tinh thần quấy nhiễu loại hình pháp thuật.

Đây cũng là Thánh nữ môn bắt buộc.

Sẽ không mê hoặc Thánh nữ không phải cái người tình tốt.

Nàng pháp thuật quả nhiên hữu hiệu, nhất là đối Neville phu nhân dạng này tâm phòng giòn rơi người đáng thương.

Tại nàng nhẹ giọng ngâm xướng hạ Neville phu nhân dần dần khôi phục bình tĩnh.

Bộ mặt hơi biểu lộ cũng phát sinh biến hóa, khóe miệng co quắp động lên, tựa hồ có lời muốn nói.

Nàng đỡ lấy Neville phu nhân ngồi xuống, túi áo che khuất bại lộ phong tình.

Tông Thận nhìn không chớp mắt, hắn còn không đến mức sẽ đối cái này đáng thương phụ nhân sinh ra cái gì không đúng ý nghĩ.

Trong lãnh địa đầu muốn phong cách nào mỹ kiều nương không có?

Tỉ như:

Rất có tương phản cảm giác Aixia.

Vóc người nóng bỏng nhiệt liệt, tính cách lại thiên về âm trầm Tasiya.

Thanh xuân dào dạt, dáng người mạnh mẽ Madeline, Mappel hai tỷ muội.

Đồng nhan cự như (phòng hài hòa) nội chính chủ quan Mariel.

Còn có tựa như rừng cây Dạ Báo đồng dạng yêu nhiệt liệt Luna.

Cuối cùng, liền là bạn gái hệ tình nhân, đối với hắn vô cùng sùng bái Thánh nữ Safri.

Nữ nhân tựa như là từng đoá từng đoá sắc thái khác biệt, hương thơm không đồng nhất đóa hoa.

Đối với Tông Thận mà nói, hắn đã được đến qua đầy đủ tiêu.

Hắn ngồi ngay ngắn trên ghế, quan sát đến Neville phu nhân trạng thái.

Safri thi triển tâm linh pháp thuật, cùng loại với ổn định tâm thần chú, cần tác dụng nhất định thời gian, mới có thể để cho hiệu quả tối đại hóa.

Giờ phút này, Neville phu nhân hỗn loạn ý niệm cùng nội tâm ngay tại pháp thuật tác dụng dưới chậm rãi bình phục.

Ước chừng chờ đợi hai ba phút, nàng rốt cục có mới phản ứng.

"A. . . Hô. . . Hô. . ."

Nàng bắt đầu kịch liệt thở hổn hển, tựa như lên bờ cá.

Đờ đẫn hai con ngươi khôi phục không ít thần thái.

"Ngươi. . . Các ngươi là ai?"

Neville phu nhân thanh âm khàn giọng lại tối nghĩa, điên cuồng lúc không tiết chế hò hét vĩnh cửu hư hại nàng dây thanh.

"Chúng ta?"

Tông Thận nhếch miệng, lộ ra một vòng sâu không lường được mỉm cười.

"Chúng ta là có thể giúp ngươi người báo thù."

"Ngươi chẳng lẽ không muốn để cho đáng chết Akler Nickles xuống Địa ngục sao?"

Lời này vừa nói ra, Neville phu nhân sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.

Cái trán mạch máu nhô lên, hai mắt bắn ra vô cùng cừu hận lửa giận.

Cũng may Safri thi triển pháp thuật rất có hiệu quả, nàng mặc dù kích động, nhưng lại cũng không lần nữa mất khống chế.

"Các ngươi. . . Biết chân tướng?"

"Nhưng. . . Khuất. . . Khuất nhục đã là không cách nào vãn hồi kết cục đã định."

"Trượng phu của ta, Yindi. . . Hắn đối ta đã mất đi tất cả yêu thương. . ."

"Gia tộc vì ta hổ thẹn, Yindi coi là ta sỉ nhục. . ."

"Ta. . . Nạp. . . Neville Á Ti, tất cả thành dân trong mắt đãng phụ cùng. . . Dâm tiện phu nhân."

Nàng ấp a ấp úng nói, quá nhiều năm không có cùng người tiến hành qua giao lưu, tiếng nói của nàng năng lực xuất hiện thoái hóa, lại thêm cảm xúc kích động, càng là khó mà lưu loát trò chuyện.

Nói nói, Neville phu nhân liền chảy xuống hai hàng nước mắt.

Ngồi tại bên người nàng Safri lấy ra một khối vải lụa, tri kỷ vì nàng lau nước mắt.

Tông Thận vẫn như cũ không hề bị lay động, hắn đã thông qua công lược module biết chân tướng.

Hiện tại cần phải làm là nghĩ biện pháp tỉnh lại Neville phu nhân, giải trừ rơi tâm kết của nàng.

Cái này đã cùng Seka bang thành không có bao nhiêu quan hệ.

Nhưng lại cùng Akler Nickles bá tước cùng hắn nắm giữ Daslejo bang thành có trọng đại liên quan.

Chỉ cần chiêu này lo liệu tốt, hắn rất nhanh liền có cơ hội đối Daslejo tiến hành công lược.

Đây chính là một tòa giàu có mậu dịch bang thành, nhân khẩu cao tới trăm vạn trở lên.

Hắn nhìn xem Safri là Neville phu nhân lau nước mắt.

Thoáng trầm mặc về sau mới chậm rãi gật đầu nói.

"Ta biết chân tướng."

"Mười chín năm trước, ngươi cùng trượng phu Yindi Nickles đã kết hợp sáu năm lâu."

"Con của các ngươi Kamo Nickles vừa đầy năm tuổi."

"Ngay lúc đó Yindi còn chưa phân nhà, hắn trong gia tộc uy tín ở xa em trai đệ Akler phía trên."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Yindi Nickles mới là kế thừa gia tộc bá tước tối ưu nhân tuyển, mà ngươi vốn nên trở thành bá tước phu nhân. . ."

Tông Thận êm tai kể rõ, thanh âm trầm bồng du dương, mở ra Neville phu nhân phủ bụi chuyện cũ.

"Ngươi biết. . . Ngươi thật biết. . ."

"Ngươi biết. . . Ngươi biết. . . Ngươi biết. . ."

Neville phu nhân toàn thân run rẩy, nhìn qua Tông Thận gương mặt, không ngừng mà thì thào tái diễn "Ngươi biết" ba chữ.

Safri vội vàng khẽ vuốt phía sau lưng nàng, tăng cường tâm linh ổn định cường độ.

Tông Thận đối nàng nhẹ gật đầu, lấy độc trị độc, lấy kích thích ma diệt kích thích, là hắn nhằm vào Neville phu nhân chuẩn bị công lược kế hoạch.

Dẫn đến nàng nổi điên nguyên nhân chủ yếu là bởi vì chịu nhục sau xấu hổ, còn có đám người không hiểu.

Bởi vì hết thảy tất cả đều là cái bẫy, Akler bày cái bẫy.

"Thẳng đến có một ngày, trượng phu của ngươi Yindi đi theo phụ thân ra ngoài thị sát hạt bên trong thôn trấn cùng nông trường."

"Bọn hắn hành trình cần ba ngày."

"Dạng này tuần sát thường xuyên phát sinh, rốt cuộc ngay lúc đó Yindi là gia tộc bồi dưỡng dự bị bá tước, cần phải mau sớm quen thuộc trị nội tình huống."

"Một đêm kia, ngươi nhân tình Akler theo thường lệ tới tìm ngươi. . ."

Nói đến đây, Tông Thận bỗng nhiên ngừng câu chuyện, ánh mắt nhìn thẳng Neville phu nhân con mắt.

Chỉ thấy nàng mặt mũi tràn đầy kinh hoàng, nước mắt hỗn tạp mồ hôi đang chảy.

"Không muốn giả ngu, ta biết ngươi hết thảy."

Tông Thận chuyện chuyển một cái, tiến một bước cường điệu nói, hắn cần đối Neville phu nhân thực hiện đầy đủ áp lực.

Dùng không hiểu xuất hiện vạch trần người là thân phận, để nàng nhìn thẳng vào quá khứ, tái tạo lý trí.

Neville phu nhân cúi đầu xuống, yên lặng rơi lệ, cảm xúc ngược lại so trước đó muốn càng ổn định một chút.

Những này kích thích còn bức bất tử nàng, nếu như thật có thể bức tử, kia nàng đã sớm chết đi.

Đối nàng ảnh hưởng lớn nhất chính là về sau thân bại danh liệt kia một dãy chuyện.

Nhìn thấy Neville phu nhân phản ứng, Tông Thận nói tiếp.

"Ngươi nhiệt liệt nghênh hợp Akler."

"Trên thực tế các ngươi kết giao có thể đuổi sóc đến cùng Yindi Nickles thành hôn trước đó."

"Lúc ấy ngươi đã bị gia tộc sai khiến cho Yindi làm vợ, song phương ngay tại rèn luyện ở chung."

"Lúc này ngươi gặp so Yindi nhỏ hai tuổi đệ đệ Akler."

"So với tuổi trẻ Yindi trầm mặc ít nói, đệ đệ Akler mới là ngươi cảm nhận bên trong chân chính hoàn mỹ người yêu."

"Hắn không chỉ có bác học, thường thường có thể nói ra một chút ngươi không biết đồ vật, hơn nữa còn am hiểu khúc nhạc, có thể cùng những cái kia phong lưu phóng khoáng người ngâm thơ rong cùng đài diễn nghệ."

"Ngoài ra, Akler còn giàu có lãng mạn thơ tình, hắn đối ngươi biểu hiện ra vượt qua một vị thân sĩ vốn có ân cần."

"Ngươi luân hãm, không thể tránh né."

"Thậm chí tại trước hôn nhân, các ngươi liền lặng lẽ giấu ở phòng cưới cấu hòa vào nhau."

"Không sai, Akler Nickles bá tước  lên chị dâu của hắn!"

Tông Thận nói tới chỗ này, lấy ra túi nước uống một hớp lớn, thắm giọng khát khô cuống họng.

Neville phu nhân không còn run rẩy, cũng không còn rơi lệ, chỉ là trầm mặc.

Biểu hiện như vậy Kháp Kháp nói rõ sách lược của hắn hữu hiệu, hắn quyết định tăng lớn cường độ

"Cỡ nào buồn cười, tại tân lang quan Yindi trước khi kết hôn, hắn thân đệ đệ trước thưởng thức tân nương tử tư vị."

"Ngươi không cách nào phủ định đi, Neville phu nhân. . ."

"Ngay lúc đó ngươi, đã bị Akler mê đến đầu óc choáng váng."

"Về sau mấy năm, mỗi khi Yindi không có ở đây thời điểm, Akler kiểu gì cũng sẽ làm bạn ngươi."

"Ngươi cũng nguyện ý thỏa mãn hắn bất kỳ yêu cầu gì cùng tư thế, thậm chí không tiếc ác thú vị tại ban ngày trên lầu tháp. . ."

Những lời này bắt đầu không chịu nổi, nhưng Neville phu nhân vẫn không có phủ nhận hoặc giải thích.

"Đúng rồi, Kamo Nickles. . ."

Lúc này, Tông Thận bỗng nhiên nâng lên Kamo. . .

Mà Neville phu nhân cũng rốt cục ngẩng đầu lên.

Nàng mặt xám như tro, chỉ có ánh mắt bên trong còn mang theo hồi ức.

"Đừng nói nữa, coi như ta cầu ngươi. . ."

"Ta đúng là cái tiện phụ. . . Là ta có lỗi với Yindi!"

Lý trí thoáng khôi phục, nàng nói chuyện cũng bắt đầu trở nên trôi chảy một ít.

Chỉ thấy Tông Thận lắc đầu, chậm rãi đứng dậy đứng lên.

"Không, ta muốn nói tiếp."

"Kamo Nickles cũng không phải là Yindi hài tử."

"Hắn là Akler loại!"

"Tin tức này ai cũng không biết, ngay cả Akler chính mình cũng cũng không có phát giác, đoạn thời gian kia quá hỗn loạn, hai người đều cùng ngươi từng có. . ."

"Cho nên, ngươi là có hay không vẫn cho rằng về sau thừa nhận những cái kia cực khổ đều là ti tiện?"

"Không, ngươi rõ ràng chính mình trừng phạt đúng tội."

Neville phu nhân gắt gao nhìn chằm chằm Tông Thận con mắt, nàng không rõ, trước mắt cái này tuổi trẻ đến tột cùng là làm sao mà biết được!

"Đúng thế. . . Ta không cách nào phản bác. . ."

"Nhưng là đáng chết Akler ruồng bỏ lời thề, ta trở thành hắn vặn ngã huynh trưởng công cụ."

Nàng không tiếp tục thút thít, tinh thần ở vào một loại cổ quái trạng thái bên trong.

Đè nén kích động bên trong lại mang theo một phần nhận mệnh giống như hờ hững.

Tông Thận mặt lộ vẻ khen ngợi, hắn nhẹ nhàng gật đầu, lấy ra một bình rượu đỏ mở ra nắp bình đưa cho Neville phu nhân.

"Uống đi, không cần khẩn trương."

"Ta nói qua, ta là tới trợ giúp ngươi báo thù."

"Ngươi đương nhiên có lỗi, nhưng là Akler xa so với ngươi sai càng sâu."

Neville phu nhân tiếp nhận bình rượu, trực tiếp uống một hớp lớn.

"Khụ khụ. . ."

Rượu bị sặc khí quản, để nàng ho khan không ngừng, nhưng nàng cũng không ngừng lại uống một hớp lớn.

"Có lẽ, ta biết ngươi muốn làm gì. . ."

Nàng đem bình rượu đặt ở bên cạnh, khuôn mặt tái nhợt nhiều hơn một tia huyết sắc.

Không có trả lời nàng, Tông Thận chắp tay sau lưng, nói tiếp.

"Ngươi cùng Akler không phải bình thường quan hệ kéo dài sáu năm."

"Thẳng đến ngày đó trượng phu của ngươi Yindi đi theo phụ thân rời đi."

"Hắn theo thường lệ tìm tới ngươi, dẫn ngươi lặng lẽ rời đi tòa thành, hất lên túi áo đi thành bên trong một nhà tương đối xa hoa khách sạn."

"Các ngươi uống rượu, thống thống khoái khoái, tùy ý hưởng lạc."

"Nhưng ngươi lại không nghĩ rằng, rượu của ngươi bên trong bị hạ Địa Tinh xuất phẩm cường lực mê huyễn dược tề."

"Dược tề để ngươi đánh mất ý thức đồng thời thân thể bản năng sinh ra sẽ phản ứng nghênh hợp hết thảy khác phái."

"Khi ngươi tỉnh lại thời điểm, đã là sáng ngày hôm sau."

"Trong khách sạn gian phòng rối tinh rối mù, ngươi âu yếm Akler không thấy, thay vào đó là mấy vị thân thể cường tráng toàn thân trần trụi mạnh thô lỗ lính đánh thuê. . ."

"Sau đó, cửa phòng bỗng nhiên bị phá tan, tòa thành Vệ Thú quân ở gia tộc trưởng bối dẫn đầu xông vào. . ."

"Ngươi, Neville Á Ti, triệt để dương danh tại thành thị!"

"Ai cũng biết Yindi Nickles thê tử là một cái cùng nhiều vị đê tiện lính đánh thuê giao hợp đãng phụ!"

"Thụ ảnh hưởng này, Nickles gia tộc uy danh tổn hao nhiều, Yindi phụ thân cũng giận lây sang hắn."

"Có thể được hắn từ chuẩn bị tuyển bá tước, biến thành gia tộc an bài nam tước, đất phong tại cằn cỗi Seka."

"Mà lại kia về sau, Akler liền lấy du học danh nghĩa trốn tránh ngươi."

"Cho dù ngươi hướng gia tộc trưởng bối bí mật bàn giao ngươi cùng Akler sự tình, cũng không có bất kỳ cái gì kết quả."

"Ngược lại bị quở trách là vu hãm, sửng sốt chịu hai mươi roi. . ."

Bởi vì công lược module tồn tại, Tông Thận đối với Neville phu nhân kinh lịch có thể nói là không rõ chi tiết rõ như lòng bàn tay.

Hắn sau khi nói xong, Neville phu nhân lần nữa cầm rượu lên bình giơ lên cái cổ uống một ngụm.

"Nguyên bản ta cho rằng, những chuyện này là ta đời này không cách nào lại hồi ức ác mộng."

"Nhưng. . . Trải qua miệng ngươi nói ra về sau, ta ngược lại bình thường trở lại không ít."

"Ngoại giới vũ nhục là ta trừng phạt đúng tội."

"Thế nhưng là Akler lại chưa nhận bất kỳ trừng phạt nào!"

Neville phu nhân thanh âm vẫn như cũ khàn khàn, nhưng là cảm xúc lại trở nên bình tĩnh như nước.

Tông Thận biện pháp rất hữu hiệu, hắn dùng kích thích phương thức, tỉnh lại Neville phu nhân lý trí.

"Đúng vậy, đây chính là ta lại tới đây nguyên nhân."

"Dứt bỏ trượng phu của ngươi Yindi không nói, tối nên nhận trừng phạt hẳn là Akler."

"Đương nhiên, ngươi cũng là tiện nhân. . ."

Tông Thận thẳng thắn, nhưng lời này nhưng lại chưa chọc giận Neville phu nhân.

"Đúng vậy, ta là tiện nhân!"

Nàng nhẹ nhàng gật đầu.

"Điểm này ta không nghi ngờ, nhưng Akler mới thật sự là xấu loại."

"Câu dẫn anh trai và chị dâu, tiến hành xuống thuốc cái bẫy, hết thảy chỉ là vì tranh đoạt quyền lợi."

"Là thời điểm, để hắn trả giá thật lớn."

Tông Thận ngữ khí mang tới một tia mê hoặc.

Ngồi tại bên giường Neville phu nhân cầm bình rượu chậm rãi đứng dậy, đối diện đi hướng nàng.

"Ta. . . Chúng ta nên làm như thế nào?"

Nghe được nàng, Tông Thận giơ lên lông mày, lộ ra một tia người vật vô hại mỉm cười.

. . .

Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc.

Nơi này ở vào ngoại ô, chiếm cứ rất lớn một mảnh thổ địa.

Bên ngoài có nặng nề đá xanh tường ngăn cách, còn có đại lượng mặc giáp chấp kiên sòng bạc hộ vệ chờ đợi ở chung quanh.

Tường cao phụ cận còn có nhiều tòa tháp lâu, mỗi tòa tháp lâu đều bố trí nhiều vị xạ thủ.

Sòng bạc kiến tạo phi thường xa hoa, dùng phục cổ mái vòm thiết kế.

Tầng cao đạt đến kinh người mười hai mét, chính diện có tám cái cột trụ hành lang đỉnh thiên lập địa.

Tường vây bên trong còn có hoa vườn, suối phun, thậm chí là một chỗ nho nhỏ hồ nhân tạo.

Nơi này khoảng cách thành thị bên ngoài ước chừng bảy tám cây số, vốn là một chỗ vùng ngoại ô nông trường bây giờ lại là toàn bộ Seka bang thành nổi danh nhất động tiêu tiền.

Nội thiết đại sảnh cùng nhiều ở giữa xa hoa bao sương, quần áo hở hang gợi cảm chia bài cùng mỹ nam người phục vụ xuất nhập trong đó.

Mỹ thực, rượu ngon cái gì cần có đều có.

Hiện tại nơi này vẫn tụ tập đại lượng đổ khách, bọn hắn cùng thành nội dân đói tạo thành so sánh rõ ràng.

Lúc này ở vào Mộng Ảo Xúc Xắc nơi trọng yếu xa hoa nhất rộng rãi trong rạp.

Một trương hình bầu dục chiếu bạc ngang lập trong phòng.

Yindi Nickles nam tước đầu ngồi ở chủ vị, trước mặt trưng bày một đống đủ mọi màu sắc thẻ đánh bạc.

Bên cạnh hắn có mấy vị không đến sợi vải chia bài hầu hạ.

Đối bàn ngồi ba nam một nữ bốn vị đổ khách.

Trước mặt của bọn hắn thẻ đánh bạc đống không thể so với Yindi nam tước muốn thiếu!.