Chương 1078:: Kamo Nickles 【  cầu đặt mua 】

Chương 1078:: Kamo Nickles 【  cầu đặt mua 】

Ba vị trung niên nam tính đổ khách tất cả đều bụng phệ, nhìn bụng đầy ruột mập dáng vẻ.

Hình dạng của bọn hắn gần như nhất trí, liền ngay cả màu tóc cùng khuôn mặt chi tiết cũng là như thế.

Lại là hiếm thấy sinh đôi ba huynh đệ.

Bọn gia hỏa này cẩn thận tỉ mỉ, nửa dựa vào trải tơ lụa nệm êm ghế bành bên trên.

Tiện tay đẩy ra một thanh thẻ đánh bạc, tự có mỹ mạo chia bài vì bọn họ đặt cược.

Có khác dáng người nóng bỏng thị nữ hai ngọn núi chống đỡ gần miệng của bọn hắn, đỏ tươi rượu chảy xuôi mà xuống

Đây là xa xỉ đẹp hầu rượu, người bình thường nhưng không hưởng thụ được đãi ngộ như vậy.

Về phần duy nhất nữ tính đổ khách, nhìn ước chừng hơn ba mươi tuổi, được bảo dưỡng vô cùng tốt, bộ mặt không có bất kỳ cái gì nếp nhăn, da chất càng là tinh tế tỉ mỉ như thiếu nữ đồng dạng.

Tại Vô Tận đại lục, trú nhan muốn so duyên thọ càng thêm dễ dàng.

Rất nhiều quý tộc thiếu phụ, trên thực tế tuổi tác muốn so nhìn lớn.

Vị này phu nhân đổ khách thậm chí biểu hiện được muốn so sinh đôi ba huynh đệ còn càng thêm hào phóng.

Có thể cùng Yindi nam tước ngồi cùng bàn đánh cược, tất nhiên đều là giá trị bản thân không ít nhân vật.

Đương nhiên, ở chỗ này bọn hắn đều là kim tệ giao hưởng an bài bày.

Ai cũng muốn xem đến Nam tước đại nhân hèn mọn như sâu kiến dáng vẻ.

Bọn hắn đem tự thân vì Seka bang thành vẽ lên hủy diệt ký hiệu.

Ngồi tại thủ tọa Yindi Nickles nam tước, đang bưng một lớn chén dùng tân đay quả sản xuất mê huyễn rượu độc.

Loại trái cây này là chế tác tê liệt độc dược chủ yếu vật liệu một trong.

Nó lá cây đều có yếu ớt độc tính, nhấm nuốt về sau sẽ xuất hiện tê liệt cảm giác, cũng nương theo lấy rất nhỏ ảo giác.

Loại độc này rượu ngay tại để Yindi Nickles nam tước bảo trì độ cao phấn khởi trạng thái.

Hắn lý tính đã bị hoàn toàn áp chế, tư duy bên trong hoàn toàn tràn ngập tửu sắc cùng đánh bạc mang tới khoái cảm kích thích.

Trải qua một phen đặt cược về sau, hắn trước bàn thẻ đánh bạc cấp tốc giảm bớt.

"Thế nào, Nam tước đại nhân còn muốn tiếp tục không?"

"Hôm nay đã là ngày thứ tư mươi chín, sắp đánh vỡ ngài tại Mộng Ảo Xúc Xắc liên tục đánh cược ghi chép."

Sinh đôi ba huynh đệ bên trong một vị, cười híp mắt nói.

Đây là một trận dự mưu chọc giận hành vi.

Bọn hắn sớm đã thăm dò Yindi nam tước tính cách.

Thua càng nhiều, liền dễ dàng bị chọc giận.

Bành

Quả nhiên, mê mẩn hồ hồ Yindi nam tước, mãnh nhưng nện gõ mặt bàn.

Đủ mọi màu sắc thẻ đánh bạc tại chấn động hạ bật lên mà lên.

"Tiếp tục, đương nhiên muốn tiếp tục!"

"Thân yêu Nasha, ta yêu chết ngươi kia hai cái lớn nại tử."

"Nhanh, cho bản tước sĩ đổi lại một ít thẻ đánh bạc đến. . ."

Hắn ôm chầm bên cạnh trong đó một vị cao gầy gợi cảm chia bài, dùng mê luyến thần sắc đảo qua có lồi có lõm phong cảnh.

Lúc này, ngồi tại đối bàn phu nhân nhẹ nhàng khép lại hai chân, kẹp lấy cái nào đó ngây thơ vô tri đầu.

Lập tức dùng hơi có vẻ khinh bạc ngữ khí hỏi ngược lại.

"Nam tước đại nhân, ngay tại vừa rồi, ngài đã thua mất ở ngoài thành cuối cùng một chỗ trang viên."

"Ha ha ha. . ."

Đối mặt cái này giễu cợt ngữ, Yindi Nickles nam tước hơi khôi phục một chút thanh tỉnh.

"Câm miệng ngươi lại. . ."

"Ta nói chính là phía trên kia trương!"

Yindi nam tước chế giễu lại.

Lập tức tại trong rạp gây nên một trận cười vang.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn những này đổ khách sớm đã thân quen, lẫn nhau thô nói lời xấu xa không thèm quan tâm.

Mắng xong về sau, Yindi nam tước cau mày, phân biệt nhìn về phía bên người sau đó người hai vị mỹ mạo chia bài.

"Elen vi, Nasha. . ."

"Nhìn xem ta mang tới khế đất còn lại nhiều ít?"

Chia bài khẽ mỉm cười, mở ra đặt ở bên cạnh ma pháp rương trữ vật.

Lấy ra còn sót lại năm tấm khế đất.

Trong đó bốn tờ là hắn trong thành khác biệt quảng trường sản nghiệp.

Còn có một trương khế đất thì là nam tước tòa thành cùng vườn hoa.

Mặc dù Yindi Nickles là vương quốc bổ nhiệm bang thành chấp chính quan.

Có được cực lớn tự trị quyền lợi, nhưng là thành nội cùng ngoài thành thổ địa cũng không phải là hoàn toàn chế độ tư hữu.

Không ít thủ công nghiệp chủ cùng thoát ly sản xuất địa chủ, thương nhân đều có không ít địa sản cùng điền sản ruộng đất.

Trên thực tế một cái bang thành sản nghiệp, chính là căn cứ vào chế độ tư hữu cơ sở, mới lấy từng năm vững bước khuếch trương.

Nếu không phải bất đắc dĩ, không người nào nguyện ý bán thành tiền thổ địa, ly biệt quê hương.

Seka bang thành sẽ đi đến hôm nay một bước này, đã có người họa, cũng có thiên tai.

"Nhưỡng tửu phường, hương liệu cửa hàng, lò sát sinh. . ."

"Cái này ba tấm toàn bộ đổi thành thẻ đánh bạc!"

Hắn cuối cùng từ còn lại năm tấm khế đất bên trong lần nữa tuyển ra ba tấm.

Nam tước tòa thành cùng vườn hoa là nhà của hắn.

Cũng là trong lòng ranh giới cuối cùng.

Mặc dù đầu này ranh giới cuối cùng bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt gãy, nhưng ít ra hiện tại nó y nguyên tồn tại.

Thay đổi chấp chính giả bang thành không hiếm thấy, nhưng là đem tòa thành thua ở trên chiếu bạc nam tước nhưng chính là trò cười.

Yểu điệu chia bài Nasha đem ba tấm gia trì qua ma pháp lạc ấn khế đất nâng ở trong ngực, vặn vẹo mượt mà bờ mông rời đi chiếu bạc.

Mấy phút về sau, nàng liền mang về càng nhiều thẻ đánh bạc.

Lập tức, đánh cược tiếp tục.

Nhìn qua từng bước một đi hướng vực sâu Yindi Nickles nam tước.

Sinh đôi ba huynh đệ cùng phu nhân nữ đổ khách trong bóng tối nhìn nhau cười một tiếng.

. . .

Seka bang thành, nam tước tòa thành bên trong.

Neville phu nhân đổi lại một thân sạch sẽ sạch sẽ quần áo trong cùng quần dài.

Kình xương áo lót kiềm chế phần eo của nàng, nâng lên bộ ngực, để nàng dáng người thẳng tắp không ít.

Sa sút tinh thần thần sắc dần dần biến mất, thay vào đó là thuộc về quý tộc phu nhân khôn khéo.

Cái kia chết đi mười chín năm Neville Á Ti, tại hôm nay một lần nữa sống lại!

Safri tâm linh khống chế ma pháp hiệu lực cực mạnh.

Đợi tại cửa gian phòng Domnall ba người cùng hai vị kia cường tráng hầu gái vẫn không có khôi phục.

Bọn hắn nghe theo Safri chỉ lệnh  dựa theo bình thường quỹ tích, riêng phần mình xuống lầu bận rộn đi.

Tòa thành lầu bốn không còn có cái khác ngoại nhân.

"Hai vị, xin mời đi theo ta."

"Nếu như ta kia ngơ ngơ ngác ngác ký ức không có sai, Kamo liền ở tại lầu bốn một bên khác."

Khôi phục lý trí Neville phu nhân chủ động là Tông Thận cùng Safri dẫn đường.

Nàng đã cùng hai người đạt thành chung nhận thức.

Tông Thận sẽ vì nàng vặn ngã Akler bá tước, nâng đỡ Kamo Nickles thượng vị.

Seka bang thành giao cho Tông Thận, nhưng là nàng thỉnh cầu Tông Thận lưu Yindi một mạng, để vợ chồng bọn họ tại trong lãnh địa liền giống như người bình thường sinh hoạt.

Dạng này Tông Thận phái tới người ngụy trang liền không cần lo lắng những cái kia gia đình quan hệ.

Về phần Nickles gia tộc nơi nào, hạch tâm nội tình vẫn là tại Daslejo mậu dịch bang thành.

Như vậy tiếp xuống liền nên cùng Kamo bản nhân nói một chút.

Công lược module tại Kamo Nickles nhân vật tin tức trên lưu lại lo lắng.

Chỉ là nâng lên hắn sẽ để cho Tông Thận cảm thấy ngoài ý muốn.

Hiện tại liền là để lộ đáp án thời điểm.

Đi theo Neville phu nhân dọc theo hành lang đi tới bên kia.

Càng đi đi vào trong, lối đi bên trong tạp vật thì càng nhiều.

Vứt quyển da cừu, phá toái thủy tinh chén, tán loạn trang sách, chứa không rõ chất lỏng luyện kim ống nghiệm. . .

Loại tình huống này tại trong thành bảo là không bình thường, nhất là đám nữ bộc vẫn tại chức tình huống dưới.

Cái này đã chứng minh Kamo Nickles chỗ cổ quái.

Nói đến Neville phu nhân cùng con của nàng đều đợi tại tòa thành lầu bốn, mà là phân biệt ở vào hành lang hai đầu.

Phong phu nhân cùng cố chấp cuồng để cả tầng lầu đều biến thành tòa thành bên trong cấm địa.

Đi đến cuối cùng, bọn hắn rốt cục thấy được gian phòng cửa lớn.

Mão lấy thép tấm gia cố gỗ thật cửa lớn đã nghiêng lệch, đại lượng đồ ăn hư thối trắng bệch cặn bã còn có xử lý phân và nước tiểu đều chồng chất tại cửa ra vào.

Trong không khí tràn ngập mùi phức tạp lại mang theo kích thích tính hôi thối.

Neville phu nhân đứng tại cổng dừng lại, đang muốn đưa tay đánh ngã lệch cửa lớn.

Tông Thận đã trước một bước dùng man lực đem nó đẩy ra.

Két

Tối nghĩa tiếng mở cửa vang lên, nghiêng lệch cửa xuôi theo trên mặt đất cọ ra bắt mắt vết tích.

Nhìn điệu bộ này, đừng nói là ra khỏi thành bảo, chỉ sợ Kamo Nickles đã thời gian rất lâu ngay cả đạo này cửa phòng đều không bước ra qua.

Đẩy ra đạo này gần như kẹt chết cửa lớn cũng là bỏ ra Tông Thận hai điểm khí lực.

Cái này loại lực cản đã không thể đơn thuần dùng cánh cửa kẹt chết để giải thích.

Quả nhiên, hoàn toàn đẩy cửa ra về sau, có thể sau khi thấy bên cạnh có cùng loại dịch ép kết cấu ống chèn.

Còn có lẫn nhau ngẫu hợp tăng lực bánh răng.

Trong phòng cũng là rối bời, chung quanh mấy gian phòng tất cả đều bị đả thông.

Chỉ để lại một cánh cửa sổ lộ ra ngoại giới ánh nắng, để trong phòng hơi có một ít sáng ngời.

Còn lại khung cửa sổ tất cả đều dùng đinh tấm phong gắt gao.

Trên mặt tường dán hỗn tạp giấy dầu, phía trên vẽ đầy bản thiết kế cùng loè loẹt công thức.

Đập vào mắt chỗ trưng bày một trương to lớn máy móc bàn làm việc, tới gần một bên khác, còn có một trương đặt vào thủy tinh ống nghiệm khung luyện kim bàn làm việc.

Kamo đang ngồi ở máy móc bàn làm việc bên trên, dùng một thanh mài mòn nghiêm trọng giũa dẹp rèn luyện bắt đầu bên trong thép liệu linh kiện.

Tóc của hắn rối bời giống như là to lớn xoã tung tổ chim, chiều dài gần như sắp muốn đến phần eo.

Nhìn thấy gia hỏa này lần đầu tiên, Tông Thận liền không nhịn được nhớ tới trên Địa Cầu tháng ngày kinh điển manga « long châu » bên trong siêu ba hình thái.

"Ngươi làm hư ta mở cửa dụng cụ."

"Vì chế tác nó, ta hao tốn ròng rã 729 cái đồng hồ cát lúc."

"Hiện tại xem ra, ta phát minh cực kỳ thất bại, nó vốn nên có thể ngăn cản được ba mươi đầu Thảo Nguyên Man Ngưu xung kích, thế nhưng lại bị ngươi cho nhẹ nhõm đẩy ra."

"Ta không có nhìn lầm, ta tận mắt nhìn đến ngươi dùng một cái tay đẩy ra nó. . ."

"Hoặc là ta điên rồi, hoặc là liền là ngươi điên rồi, lại muốn sao liền là buồn nôn Dahm cho ta thấp kém thép liệu, nhưng là rèn luyện xúc cảm sẽ không nói dối."

"Các ngươi là đến đưa đồ ăn sao?"

"1927 cái đồng hồ cát lúc trước, ta muốn hai cây dê tuyệt xương đến bây giờ còn không có đưa tới."

"Biết sao?"

"Ta cần lợi dụng dê bột xương chế tác một cái có ý tứ dược tề."

Nha

"Ta tình cảm chân thành luyện kim học, nó cùng máy móc công trình học đồng dạng ảo diệu vô tận!"

Kamo Nickles động tác trong tay không ngừng, nói liên miên lải nhải tự quyết định.

Mặt bàn trưng bày một chi đồng hồ cát tính theo thời gian dụng cụ, đây là hắn bản thân phong bế lúc, duy nhất tính theo thời gian đường tắt.

Đối với cái này chuyện lặt vặt tại thế giới của mình bên trong gia hỏa, thời gian, luật pháp, truyền thống, chính là đến thế gian hết thảy đều không trọng yếu nữa, hắn có thể tự thành quy tắc.

Gia hỏa này chịu kích thích vậy cùng Neville phu nhân có quan hệ.

Trên thực tế hắn tại mẫu thân mình chịu nhục điên mất sau không lâu, cũng triệt để từ đóng lại.

Đầu tiên là cả ngày cả ngày đợi tại tòa thành tàng thư phòng bên trong.

Lại về sau liền bắt đầu chơi đùa bàn làm việc, thỉnh thoảng liền làm ra một chút kịch liệt chất nổ, cổ quái máy móc trang bị, thậm chí còn tại tòa thành bên trong 19 lần phóng thích khói độc, 27 lần dẫn phát quy mô khác nhau bạo tạc.

Còn có một cái xui xẻo người hầu, lòng hiếu kỳ hại chết quỷ, lầm phục một bình hắn điều chế màu hồng dược tề.

Sau đó liền biến thành một con dơi hút máu, tru lên cắn xé để Vệ Thú quân cho tươi sống chém chết.

Mười mấy tuổi Kamo liền đã rất ít ra cửa, khó được ra ngoài một lần cũng là tiến về hiệu sách hoặc là thành nội từ Địa Tinh mở công xưởng, thường xuyên bưng lấy thật dày tác phẩm vĩ đại hoặc là cổ quái công cụ trở về tòa thành.

Bởi vì năm đó lúc chuyện xảy ra còn tuổi nhỏ, trải qua nhiều năm như vậy cố chấp kỳ, nhân cách của hắn sớm đã sản sinh biến hóa, bên ngoài biểu đạt nhân cách vậy cùng thường nhân khác lạ.

Kamo hiển nhiên đã không nhận ra mẹ của mình.

Cặp mắt của hắn vẫn có sức sống, nhưng lại cũng không tại đột nhiên đến thăm trên thân mọi người.

Mà là chuyên chú vào trong tay công cụ cùng linh kiện.

Kamo

"Ngươi không nhận ra ta sao?"

Nguyên bản bình tĩnh Neville phu nhân mắt bên trong tái khởi nổi lên lệ quang.

Nàng cấp tốc đến gần, không chút nào quản trên mặt đất trải rộng rác rưởi cùng ô uế.

Theo nàng cất bước, không ít tản mát kim loại linh kiện đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Chỉ thấy Neville phu nhân ôm lấy Kamo, hắn bẩn thỉu tóc dài rủ xuống tóc dài bên trên, còn có con rận đang nhảy nhót.

"Vị phu nhân này, ngươi quấy rầy đến công tác của ta."

Kamo ghét bỏ đẩy ra Neville phu nhân, chuyên chú vào trong tay rèn luyện công việc.

"Hài tử, ta là mẹ của ngươi a. . ."

Neville phu nhân nhịn không được cường điệu nói.

Đã thấy Kamo thần sắc vẫn không có biến hóa, hắn bẻ bẻ cổ, lạnh lùng nói ra.

"Ta không có mẫu thân. . ."

Câu nói này lần nữa đánh nát Neville phu nhân tâm phòng.

Nhìn như khôi phục cứng rắn nàng lại một lần chảy ra nước mắt.

Tông Thận không có quấy rầy bọn hắn.

Hắn cùng Safri ngay tại cổng dùng băng sương ma pháp đông kết những cái kia bẩn thỉu ô uế.

Hoàn cảnh nơi này thật sự là quá tệ.

Trong thời gian ngắn ngược lại là không có gì, đợi đến thời gian dài, chỉ sợ đều muốn ướp gia vị ngon miệng.

Chờ đợi hơn mười phút, Tông Thận mới lần nữa đi vào trong phòng.

Neville phu nhân quỳ gối Kamo bàn làm việc bên cạnh, thần sắc vô cùng cứng ngắc.

"Phu nhân ra đi, để cho ta tới cùng Kamo trò chuyện chút."

Tông Thận cao giọng nói, ngữ khí lại là không cho giải thích.

Đối với cái này, Neville phu nhân chỉ có thể kinh ngạc đứng dậy, rời đi bàn làm việc bên cạnh.

Safri khoác lên tay của nàng, đem gian phòng giao cho Kamo cùng Tông Thận hai người.

Chỉ thấy Tông Thận mười phần như quen thuộc vượt qua trên mặt đất tạp vật, đẩy ra đồng hồ cát tính theo thời gian dụng cụ, đặt mông ngồi ở bàn làm việc bên trên, nhiều hứng thú đánh giá Kamo.

"Ngươi cực kỳ thích máy móc công trình học cùng ma năng luyện kim học?"

Hai tay của hắn tùy ý chống tại dính đầy vụn sắt cùng tro bụi bàn làm việc bên trên, dùng giọng buông lỏng hỏi.

Vấn đề này để Kamo nhẹ gật đầu, chỉ là vẫn không có ngừng tay đầu rèn luyện công việc.

"Điều kiện nơi này quá đơn sơ."

"Ngươi khuyết thiếu vật liệu cùng công cụ, cũng không có đường đường chính chính công trình học đại sư chỉ đạo ngươi."

Tông Thận nhìn quanh gian phòng, nghiêm túc lời bình nói.

Ngồi tại tại chỗ Kamo, rốt cục ngẩng đầu lên, bình tĩnh hồi đáp.

"Ta không quan tâm."

"Chỉ cần bọn chúng có thể để cho ta cảm thấy vui vẻ."

"Ở chỗ này, ta chính là tạo vật chủ."

"Nhưng là các ngươi cũng không minh bạch loại cảm giác này."

Đón Kamo tỉnh táo ánh mắt, Tông Thận lắc đầu.

"Không không không, ngươi cũng không minh bạch cái gì là chân chính tạo vật chủ."

"Ngươi cũng chưa từng nhìn thấy qua chân chính máy móc công trình học đỉnh phong tác phẩm.".