Chương 1079:: Con riêng kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 1079:: Con riêng kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận lời nói, rốt cục để Kamo Nickles ngừng động tác trong tay.

Hắn nhẹ nhàng buông xuống khối kia rèn luyện bên trong thép liệu, lại như cũ nắm chặt cây kia mài mòn nghiêm trọng cái giũa.

Lại trên thân cọ xát dính đầy vụn sắt ngón tay, dùng nghiêm túc ánh mắt nhìn chằm chằm Tông Thận, sau đó lắc đầu.

"Ta không tin. . ."

Chỉ thấy Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay bắt lấy cánh tay của hắn.

Kamo Nickles muốn tránh thoát, nhưng không có bất cứ tác dụng gì.

Tông Thận lực lượng đối với hắn mà nói có thể so với sử thi cự thú.

Không chờ hắn đặt câu hỏi, tại chỗ lam quang lóe lên, 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 phát động.

Sau một khắc, Kamo Nickles liền cùng hắn xuất hiện tại nam tước tòa thành hậu hoa viên bên trong.

"Ngươi muốn mang ta đi đâu?"

"Ta muốn tiếp tục rèn luyện linh kiện."

"Còn có mấy cái bộ kiện, kìm hình phòng ngự dụng cụ liền có thể lắp ráp hoàn thành. . ."

"Kia là cái tinh diệu tuyệt luân thiết kế, ta dùng 277 cái đồng hồ cát lúc mới hoàn thành kết cấu vẽ."

"Ngô. . . Ánh nắng quá chói mắt, ta không thích mặt trời, tựa như không thích ngươi đồng dạng."

Kamo không có sợ hãi, y nguyên duy trì hờ hững thần sắc.

Chỉ là bởi vì rời đi mình "Phòng làm việc" cho nên nói liên miên lải nhải bắt đầu biểu đạt kháng nghị.

Tông Thận không có phản ứng hắn, chỉ là đem tâm thần đắm chìm tùy thân trữ vật ô bên trong.

Rất nhanh liền lấy ra một khung từ kim loại tạo thành quái vật khổng lồ.

Đó chính là 【  cấu trang thể sắt ma tượng (kim sắc) 】.

Cái đồ chơi này cao tới tám mét, toàn thân hiện ra màu xám bạc, nón trụ hình đầu rất có khoa huyễn cảm giác.

Phần mắt vị trí khảm nạm có rèn luyện tinh tế màu đỏ Tinh phiến.

Từng đạo ma văn tung hoành, hợp thành cùng loại lỗ khảm giống như liên thông tuyến đường.

Nó liền là từ cổ lão sắt người lùn nhất tộc chế tạo đỉnh cấp ma năng cấu trang thể, đương nhiên chỉ là nửa thành phẩm.

Thiếu thốn 【  cận chiến vũ khí bộ phận 】 【  viễn trình vũ khí bộ phận 】 【  phun ra phi hành bộ phận 】 【  lặn xuống nước bộ phận 】 【  phản trọng lực phù văn 】 【  phòng ngự bộ phận 】 các loại.

Nhưng hắn bản thân y nguyên có cực cao công nghệ giá trị cùng thực chiến giá trị.

Chủ yếu vật liệu là hi hữu nóng chảy kim loại, chỉ cần không bị triệt để hủy diệt liền có thể thông qua tiêu hao đại lượng ma năng tiến hành tự chủ chữa trị.

Cho dù không có vũ khí bộ phận, nó bổ sung cơ sở đánh ngất tổn thương cũng đạt tới kinh người 400+.

Kiên cố giá trị cao tới 1 50000 điểm, hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự phân biệt là 265 cùng 270.

Tại bộ phận không hoàn toàn tình huống dưới, đài này sắt ma tượng tại lực phòng ngự phương diện đã có thể cùng đê vị truyền kỳ chống lại.

Nếu như có thể góp đầy nó thiếu thốn bộ phận, tổng hợp chiến lực tuyệt đối có thể so sánh truyền kỳ trung giai.

Phải biết cái đồ chơi này thế nhưng là tiêu chuẩn máy móc tạo vật, tương đương với nhân tạo truyền kỳ!

Trong đó đại bộ phận công nghệ, nhất là nóng chảy kim loại rèn đúc công nghệ đã sớm thất truyền.

Ngay tiếp theo sắt người lùn cái chủng tộc này cùng nhau mẫn diệt tại thời gian trường hà bên trong.

Muốn nói sắt ma tượng là máy móc công trình học cùng ma năng rèn đúc đỉnh phong kỹ nghệ, cũng tuyệt không là quá.

Đài này 【  cấu trang thể sắt ma tượng 】 vốn là hắn giao cho Mariel tại phòng thủ khiêu chiến bên trong phòng thân.

Về sau đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau, hắn liền để Mariel cởi trói thu hồi.

Trên thực tế hắn chuẩn bị lợi dụng công lược module, lần lượt tìm kiếm liên quan tới sắt ma tượng xây dựng manh mối.

Cùng bán thành phẩm so ra, vẫn là hoàn chỉnh trạng thái dưới sắt ma tượng tương đối có giá trị.

Vuốt ve ngân sắc kim loại thân máy, ma văn tại đầu ngón tay xúc cảm hết sức rõ ràng.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Kamo Nickles ngây dại, hắn kinh ngạc nhìn hỏi.

Nhìn qua cao gần ba tầng lầu 【  cấu trang thể sắt ma tượng 】 hắn kìm lòng không được xê dịch bước chân.

Ánh mắt từ chết lặng dần dần biến thành khát vọng.

Hắn thậm chí run rẩy đưa tay ra, muốn đụng vào nhưng lại có chỗ lo lắng.

"Sắt ma tượng."

"Như ta nói, nó cơ hồ là máy móc công trình học đỉnh phong tác phẩm."

"Thế nào, nhìn thấy nó về sau, ngươi còn cho rằng ngươi là Tạo vật chủ sao?"

Tông Thận mang theo mỉa mai hỏi ngược lại.

Cố chấp chứng người bệnh trung nhị ảo tưởng, cuối cùng chỉ là ếch ngồi đáy giếng ý dâm thôi.

Bên ngoài thế giới xa so với hắn tưởng tượng càng thâm thúy, lại càng không cần phải nói còn có lịch sử cổ xưa lưu lại nội tình.

Lời nói của hắn để Kamo Nickles thâm thụ kích thích.

Nói cho cùng tiểu tử này có lẽ tại máy móc công trình học cùng luyện kim học phương diện có chút thiên phú.

Nhưng tầm mắt cũng không có trống trải, rốt cuộc chỉ là bang thành nam tước chi tử.

Seka cũng không giống những cái kia cỡ lớn thương mậu bang thành như thế có trình độ kỹ thuật khá cao minh máy móc công xưởng.

Cho nên kiến thức của hắn kỳ thật chỉ bị cực hạn tại bang thành cấp giới hạn này bên trên.

Mà Tông Thận làm lãnh chúa, của hắn tầm mắt là Kamo không thể so sánh, sớm có siêu thứ nguyên kiến thức.

Bịch

Kinh ngạc đứng tại chỗ Kamo Nickles bỗng nhiên hướng về phía Tông Thận quỳ xuống lạy.

Hắn thậm chí y nguyên không nỡ đi chạm đến 【  cấu trang thể sắt ma tượng 】.

"Ngươi. . . Ngài nguyện ý thu ta vì đệ tử sao?"

"Ta muốn học chân chính máy móc công trình học cùng luyện kim học kỹ nghệ!"

Cố chấp người cùng tên điên có chỗ khác biệt, bọn hắn lý tính vẫn còn tồn tại, chỉ là bởi vì nào đó loại lý do mà đem mình phong bế tại một cái khác loại thế giới bên trong.

Bọn hắn không ngốc, cũng không si, mặc dù có rất nhiều hành vi cũng không bị thường nhân chỗ lý giải.

Nhưng tại thời khắc này, chính hắn chỗ tín niệm bất chấp nhận lấy dao động.

Mà lại là không cách nào phản bác dao động.

Sắt ma tượng tại Kamo mắt bên trong liền là một kiện tinh diệu tuyệt luân hàng mỹ nghệ.

Là hắn đời này cũng không thể tùy ý khinh nhờn lý tưởng.

Tông Thận híp mắt lại, đưa tay đem hắn nâng đỡ lên.

"Ta có thể để ngươi tiếp xúc đến đỉnh phong kỹ nghệ."

"Thậm chí còn có thể để cho cao cấp công trình sư dạy bảo ngươi cơ sở kiến thức chuyên nghiệp."

"Nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

. . .

"Điều kiện gì?"

. . .

"Thần phục với ta, hướng ta tuyên thệ hiệu trung, sau đó trở thành Daslejo mậu dịch bang thành chấp chính giả."

. . .

Trò chuyện đến một bước này, Kamo Nickles cũng phát giác được một số không giống bình thường tình huống.

Trên mặt hắn cố chấp rút đi, lộ ra thần sắc suy tư.

Daslejo

"Kia là Akler thúc thúc chấp chưởng thành thị, cũng là gia tộc hạch tâm địa khu."

"Chỉ có thúc thúc dòng dõi mới có quyền lợi kế thừa."

Thiếu khuyết xã giao Kamo không hề thiếu thường thức.

Hắn từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối với quý tộc cùng gia tộc kế thừa phương diện vấn đề, hiểu rõ cực kỳ kỹ càng.

Nghe được lời nói của hắn, Tông Thận minh bạch gia hỏa này cuối cùng từ hắn thế giới của mình bên trong chạy ra.

Chỉ thấy Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, vây quanh sắt ma tượng đi lại hai vòng.

"Ngươi nói đúng."

"Trên lý luận đúng là như thế."

"Nhưng ngươi cũng có hợp pháp quyền kế thừa."

"Không nói trước cái này, hướng ta thần phục, tuyên thệ hiệu trung, ta đem nói cho ngươi càng nhiều chân tướng."

"Đúng rồi, ta gọi Tông Thận."

"Đương nhiên, ngoại trừ Daslejo mậu dịch bang thành bên ngoài, ngươi sẽ đạt được ngươi muốn kỹ nghệ."

Tại cáo tri chân tướng trước, Tông Thận chuẩn bị trước hết để cho gia hỏa này thần phục.

Đem nó đặt vào lãnh chúa dưới trướng độ trung thành hệ thống.

Như vậy, cho dù hắn không thể nào tiếp thu được chân tướng, độ trung thành cũng sẽ cấu thành cơ bản ranh giới cuối cùng, khiến cho hắn sẽ không lựa chọn thoát đi hoặc từ bỏ.

Đối máy móc công trình học cùng luyện kim học yêu quý, cơ hồ là Kamo sinh mệnh bên trong toàn bộ.

Hắn đối quyền lợi, gia đình, tài phú, nữ nhân, ăn uống không có chút nào hứng thú.

Duy nhất có thể để cho hắn cảm nhận được vui vẻ, chỉ có máy lắp ráp giới cùng tiến hành luyện kim thí nghiệm.

Cho nên hắn đối mặt yêu cầu này, không chút do dự liền đáp ứng xuống.

Hắn quỳ một chân trên đất, tay phải dán tại trước ngực trái đại biểu trái tim vị trí.

"Ta, Kamo Nickles hướng Tông Thận đại nhân tuyên thệ hiệu trung."

"Lấy máu tươi, hồn linh cùng gia tộc vinh dự phát thệ, chắc chắn thề sống chết không bỏ!"

Tuyên thệ từ chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, mục đích đúng là vì phát động lĩnh dân thu phục cơ chế.

Tại Kamo tuyên thệ thời điểm, Tông Thận trước mặt liền xuất hiện hai hàng nhắc nhở.

【  anh hùng cấp nhân tài Kamo Nickles hướng ngài tuyên thệ hiệu trung 】

【  Kamo Nickles gia nhập lãnh địa 】

. . .

Xác nhận nhắc nhở không sai về sau, Tông Thận mới nắm chưởng thành quyền, đập nhẹ ngực.

"Ta, Tông Thận, tiếp nhận ngươi hiệu trung!"

"Đứng lên đi!"

Quá trình đi đến về sau, Kamo Nickles liền đứng lên.

Ánh mắt của hắn kịch liệt biến hóa, khi thì chấn kinh, khi thì giật mình, khi thì sắc mặt ngưng trọng. . .

Tông Thận đối với hắn có phản ứng như vậy không chút nào cảm thấy kỳ quái.

Dân bản địa tại hướng lãnh chúa hiệu trung về sau, đều sẽ đạt được một bộ phận tin tức quán chú.

Liên quan tới lãnh chúa cùng một bộ phận đặc quyền tin tức.

Cho nên Kamo Nickles sẽ có phức tạp như vậy biểu lộ, cũng là tại Tông Thận dự kiến bên trong.

Đứng ở bên cạnh Tông người nào đó, lấy ra một bình tương đối nhẹ nhàng khoan khoái rượu trái cây cùng hai con dự bị sừng trâu chén, phân biệt rót đầy về sau, đem nó bên trong một chén đưa cho Kamo.

Mà chính hắn thì đặt mông ngồi ở tòa thành vườn hoa trên đồng cỏ, dựa lưng vào sắt ma tượng.

Nặng nề 【  cấu trang thể sắt ma tượng 】 hai chân lâm vào mặt đất ròng rã nửa mét, tựa như một tôn tháp sắt đứng ngạo nghễ tại đây.

Theo bản năng tiếp nhận rượu chén, Kamo kinh ngạc nhìn uống một ngụm.

"Khụ khụ. . ."

Không có gì bất ngờ xảy ra bị bị sặc.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn tìm về suy nghĩ.

"Đại nhân, nguyên lai còn có loại chuyện này. . ."

"Ngài là thiên tuyển chi tử!"

Hắn khiếp sợ nói, Tông Thận chỉ là bình đạm gật đầu, vỗ vỗ bên người không vị.

"Ngồi xuống, cái này sự tình tạm thời không đề cập tới, ta phải nói cho ngươi một chút chân tướng."

Kamo Nickles không dám thất lễ, vội vàng ngồi vào bên cạnh hắn, hai chân khoanh lại, bày ra rửa tai lắng nghe nghiêm túc tư thái.

"Ngươi. . . Cũng không phải là Yindi Nickles nam tước thân sinh tử. . ."

Lời này vừa nói ra, Kamo lần nữa ngây dại.

Năm đó còn trẻ con hắn, chỉ biết mình mẫu thân có một đoạn bất trung không khiết quá khứ.

Nhưng là cũng không biết Akler cùng mẫu thân Neville phu nhân quan hệ.

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, Tông Thận liền nói tiếp.

"Mẹ của ngươi từ trước đến nay Akler Nickles, cũng chính là của ngươi thúc thúc duy trì không đứng đắn quan hệ."

"Đoạn này quan hệ thậm chí từ trước hôn nhân tiếp tục đến ngươi năm tuổi năm đó. . ."

. . .

Tông Thận cũng không quan tâm Kamo Nickles tâm lý kiến thiết, hắn một mực trình bày chân tướng.

Bỏ ra hơn 20 phút, làm mặt trời lặn, bầu trời ố vàng thời điểm, Kamo đã biết hết thảy tiền căn hậu quả.

"Sự thật liền là như thế, chỉ cần một cái đơn giản huyết mạch kiểm trắc pháp thuật liền có thể chứng minh."

"Seka bang thành ta sẽ phái người ngụy trang thành Yindi nam tước dáng vẻ tới đón xử lý."

"Chân chính Yindi nam tước sẽ cùng mẹ của ngươi Neville phu nhân tiến về lãnh địa của ta vượt qua cuộc sống yên tĩnh."

Bởi vì gia nhập lãnh địa sau ngầm thừa nhận đạt được tin tức, cho nên rất nhiều liên quan tới lãnh chúa chinh phạt cùng lãnh địa tồn tại khái niệm đều không cần tiến hành giải thích quá nhiều.

Kamo Nickles nhẹ nhàng gật đầu, uống một hớp lớn chén bên trong rượu trái cây.

"Ta tin tưởng ngài nói lời."

"Cũng đối với ngài an bài không có bất kỳ cái gì dị nghị."

"Như vậy, chúng ta nên như thế nào nhập chủ Daslejo mậu dịch bang thành đâu?"

"Theo ta được biết, Akler thúc. . . Ân. . . Akler bá tước dưới gối cũng có hai nam một nữ, ba đứa hài tử."

"Không tính hắn tại bên ngoài con riêng."

"Đương nhiên, ta cũng coi là con tư sinh của hắn. . ."

Trạng thái tinh thần của hắn khôi phục không ít, sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) cố chấp triệu chứng đạt được chuyển di.

Đã có thể có lý có cứ cùng Tông Thận tiến hành thảo luận.

"Không sai, ngươi cũng coi là con riêng."

"Nhưng Neville phu nhân gia tộc cũng là quý tộc."

"Xuất thân của ngươi muốn so cái khác con riêng sửa chữa thống nhất một ít."

"Chuyện này cần chờ đến Yindi nam tước bị chúng ta người thay thế về sau."

"Đợi đến Seka bang thành trật tự thoáng khôi phục lại chấp hành."

"Đến lúc đó, ta sẽ để mẹ của ngươi cùng ngươi đại náo một trận."

"Bất quá điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải xử lý Akler cái kia ba đứa hài tử, cái gọi là chính thống người thừa kế."

Tông Thận ngữ khí bình tĩnh như trước, muốn có được Daslejo, Akler cùng hắn ba đứa hài tử đều phải chết.

Hắn đến vận dụng tương đối tàn khốc thủ đoạn, xử lý trước ba cái người thừa kế, sau đó khiến cho Akler ở vào bệnh nặng trạng thái, đợi đến hắn tìm kiếm người thừa kế thời điểm, lại để cho Neville phu nhân mang theo Kamo đi đại náo một trận.

Kế hoạch danh hiệu: Con riêng.

Huyết mạch kiểm trắc ma pháp sẽ không nói dối, hết thảy đều đem chân tướng rõ ràng.

Kamo dù sao cũng là hắn thân cốt nhục, tại chính thống người thừa kế chết hết sạch tình huống dưới, đồng dạng có được quyền kế thừa.

Mà lại gia tộc ra ngoài huyết mạch kéo dài cân nhắc, tuyệt đối sẽ đáp ứng cái phương án này.

Kamo chấp chính Daslejo mậu dịch bang thành, chẳng khác nào Tông mỗ khống chế tòa thành thị kia.

Đến tiếp sau, Tông Thận còn có thể phái ra lãnh địa nhân thủ, hiệp trợ Kamo loại bỏ gia tộc nguyên lão gông cùm xiềng xích.

Cái này loại sáo lộ, có thể khiến cho bang thành giữ lại vương quốc biên chế, hưởng thụ được vương quốc che chở.

Đồng thời còn không chiếm dụng lãnh địa thống ngự giá trị, càng không cần ngoài định mức trút xuống tài nguyên phát triển.

Bang thành có thể tự cấp tự túc, tựa như là liên tục không ngừng tạo máu làm tế bào.

Tông Thận muốn làm chỉ là định kỳ rút máu, dùng để lớn mạnh lãnh địa.

Mà lại cái này loại chinh phục phương thức cũng luận võ lực chinh phục càng dễ thực hiện, sẽ không hao tổn bang thành nội tình.

Kamo Nickles cơ bản minh bạch Tông Thận ý đồ cùng kế hoạch.

Hắn mặc dù khôi phục bên ngoài nhân cách lý trí, nhưng thực chất bên trong nhưng như cũ là cái người lạnh lùng.

Đối với cha đẻ của mình, cũng không có quá nhiều tình cảm.

Ngay tiếp theo mẫu thân Neville phu nhân cũng là như thế.

Tại Tông Thận cùng Kamo nói chuyện thời điểm, Safri đang cùng Neville phu nhân đứng tại tòa thành trên sân thượng trông về phía xa lấy tàn lụi bang thành.

Neville phu nhân nhưng không có tuyên thệ hiệu trung, có mấy lời là không thể nói cho nàng nghe.

Nàng hiện tại toàn vì báo thù tâm nguyện mà cùng Tông Thận liên hệ ở cùng nhau.

Tông Thận cũng không quan tâm nàng.

Kế hoạch này bên trong mấu chốt nhất là Kamo Nickles.

Mà lại thông qua xem xét nhân vật thuộc tính, Tông Thận phát hiện Kamo có được tương đương không tầm thường máy móc công trình học cùng luyện kim học hai lớp thiên phú.

Hắn chỉ là không có tiếp thụ qua hệ thống học tập.

Nhưng chỉ cần hơi chỉ điểm, gia hỏa này liền có thể rất nhanh trở thành hai lớp cao cấp công tượng.

Tương lai thậm chí có xung kích đại sư cấp chức danh khả năng!.