Chương 1080:: Thẳng hướng Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1080:: Thẳng hướng Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Nói cách khác, Kamo sở dĩ sẽ trầm mê ở máy móc công trình học cùng luyện kim học cùng hắn tự thân thiên phú cũng có quan hệ rất lớn.

Ngoài ra, Kamo Nickles còn có được tử sắc hi hữu cấp thiên phú.

Chỉ bất quá từ nhỏ chưa tiếp thụ qua huấn luyện, cho nên tứ đại thuộc tính đều rất thấp.

Miễn cưỡng tương đương với Tam Bàn chưa tấn giai thành anh hùng trước đó gia cường phiên bản nông phu trạng thái.

Mà hắn bổ sung 【  anh hùng kĩ năng thiên phú 】 cũng tương đối không sai.

Ba anh hùng kỹ năng cấp bậc theo thứ tự là một lam hai tử, chỉnh thể thiên hướng về nội chính hệ phụ trợ.

Kim sắc phụ đề liền phù hiện ở Tông Thận ý thức bên trong, hắn lần nữa nhìn thoáng qua.

【  cường hóa nhận biết (màu lam): Có được mạnh hơn năng lực học tập cùng nhận biết mở rộng độ chấp nhận 】

【  động thủ năng lực (tử sắc): Chế tạo loại tương quan công việc nhưng giảm bớt 30% tốn thời gian 】

【  trí tuệ cường hóa (tử sắc): Mỗi tăng lên cấp 1, trừ cố định điểm thuộc tính tự do bên ngoài còn đem ngoài định mức thu hoạch được 1 điểm trí tuệ thuộc tính 】

. . .

Cho nên gia hỏa này có cực cao bồi dưỡng giá trị.

Có thể làm thành lãnh địa tương lai đại công tượng tiến hành bồi dưỡng.

Để hắn chấp chưởng Daslejo bang thành, sau này có thể tùy thời ở nơi đó phạm vi lớn phát triển công mậu.

Đương nhiên, bị quản chế tại khu vị ảnh hưởng, Tông Thận nhất định phải chiếm dụng một cái 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp 】 danh ngạch, thành lập được ổn định truyền tống thông đạo, mới có thể bảo đảm Daslejo thành trường trì cửu an.

Tương lai bang thành không chỉ có có thể sẽ lâm vào vương quốc rung chuyển phân tranh bên trong, còn có thể sẽ gặp phải các lãnh chúa bão đoàn cướp sạch, cho nên Tông Thận đến lúc đó nhất định phải nhanh chóng cắm cờ, tuyên thệ bang thành chủ quyền, chấn nhiếp những cái kia mắt không mở lãnh chúa.

Mặc kệ như thế nào, Daslejo bang thành sự tình, còn có thể tạm thời trước về sau thả một chút.

Chờ hắn kết thúc Rentax cự thành hành trình sau này hãy nói

Dù sao Kamo Nickles cái này mấu chốt yếu tố đã làm xong.

Hiện giai đoạn hắn vẫn là chuyên tâm bãi bình Seka bang thành tương đối tốt.

Chỉ cần trải qua quyết đoán cải cách, lại thêm giai đoạn trước lương thực tài nguyên.

Nhiều nhất tiếp qua hai ba tháng, nơi đây liền có thể sơ bộ khôi phục quỹ đạo.

Mặt trời chiều ngã về tây, màn đêm dần dần giáng lâm.

Tông Thận đứng dậy, tại Kamo lưu luyến không rời ánh mắt hạ lấy đi 【  cấu trang thể sắt ma tượng (kim sắc) 】.

"Tốt, ngươi cùng Neville phu nhân liền đợi tại tòa thành, cái nào cũng đừng đi."

"Đêm liền muốn tới, ta sẽ đem Yindi nam tước mang về, ngươi tốt nhất đừng nói cho hắn biết chân tướng."

"Bởi vì, hắn bây giờ chỗ lâm vào cái bẫy, phía sau cũng có Akler Nickles thân ảnh. . ."

"Cho dù ta thu hồi quyền lợi của hắn, nhưng hắn nếu là biết chân tướng, cũng tuyệt đối sẽ đi tìm Akler liều mạng."

"Ngươi đã hướng ta tuyên thệ hiệu trung, nên minh bạch ta thân phận đại biểu cho cái gì."

Hắn ngữ khí bình đạm đối Kamo Nickles nói.

Cái sau cung kính hành lễ một cái, thản nhiên tiếp nhận cái này an bài.

"Xin ngài yên tâm."

"Phân loạn thân thế mang tới đau khổ, xa xa không chống đỡ được những năm này ta kinh lịch cô độc."

"Cùng ngài hứa hẹn so ra, những này đều không tính là gì."

Kamo Nickles tỉnh táo hồi đáp, thái độ của hắn phù hợp Tông Thận dự đoán.

Sau đó, hắn lôi kéo Kamo cánh tay phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 về tới tòa thành lầu bốn.

Safri cùng Neville phu nhân ngay tại trên sân thượng nói chuyện phiếm, bầu không khí lộ ra bình tĩnh mà ưu thương.

Nhìn thấy Tông Thận bọn hắn trở về, hai nữ phân biệt nghênh hướng con của mình cùng người yêu.

Tông Thận cho Safri một cái to lớn ôm, thỏa thích cảm thụ được đầy co dãn thân thể mềm mại truyền đến cảm nhận.

Kamo Nickles thì nhẹ nhàng đẩy ra Neville phu nhân, hắn đối mẹ của mình thái độ vẫn như cũ lạnh đạm.

Buông ra ôm ấp về sau, Tông Thận cùng Safri nhìn về phía trầm mặc Neville phu nhân hai mẹ con.

"Nhớ kỹ, đêm nay nơi nào đều đừng đi."

"Để quản gia khóa kỹ tòa thành cửa lớn."

"Vệ Thú quân tiến vào chiếm giữ tòa thành vườn hoa, chiếm cứ điểm cao."

Hắn nghiêm túc nhắc nhở.

Kamo chỉ là cung kính gật đầu, không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

Ngược lại là Neville phu nhân không rõ ràng cho lắm.

Nàng chỉ là biết Tông Thận muốn có được nhét thẻ bang thành, nhưng cũng không hiểu rõ trong đó kế hoạch cụ thể.

"Xin hỏi, tòa thành lại nhận xung kích sao?"

Chỉ thấy Neville phu nhân thận trọng hỏi.

Đối với cái này, Tông Thận từ chối cho ý kiến, chỉ là thuận miệng trả lời một câu.

"Không nhất định, nhưng là đêm nay bang thành khẳng định biết chút loạn. . ."

"Tốt, chúng ta đi."

"Domnall ba người cùng đám nữ bộc tâm linh can thiệp sẽ ở sau hai giờ giải trừ."

"Nên giải thích như thế nào, từ ngươi tự do phát huy."

Tông Thận khoát tay áo, ôm Safri eo thon chi phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tòa thành.

Sau một khắc liền xuất hiện tại năm cây số bên ngoài thành khu nơi nào đó.

Ngay sau đó, hắn lại liên tục hướng vùng ngoại ô phương hướng phát động mấy lần thoáng hiện.

Thẳng đến 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 tiến vào lượt này làm lạnh trạng thái mới dừng lại.

Mà hắn đã từ bang thành trung tâm, vượt qua hơn hai mươi cây số khoảng cách đi tới ngoại ô.

Căn cứ công lược module chỉ dẫn, cái kia tên là Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc ngay tại cái phương hướng này bên trên.

Ước chừng còn có hai ba cây số lộ trình, ngẩng đầu nhìn màn đêm một chút xíu giáng lâm, Tông Thận quyết định đi bộ tiến lên.

Bang thành vùng ngoại ô vốn là dày đặc phân bố nông trường, vườn trái cây cùng nông trường.

Bọn chúng làm thành thị vòng ngoài tầng, gánh vác một bộ phận nông mục cung ứng trách nhiệm.

Nhưng là hiện tại, cất bước tại ven đường, chung quanh sớm đã là hoang bại một mảnh.

Trong ruộng không có một ngọn cỏ, chỉ cần khô héo cành cây thân.

Trong vườn trái cây cây ăn quả đầu tiên là bị nhổ hết lá non, sau đó liền là vỏ cây, tất cả đều bị lột được trọc.

Nông trường liền càng không cần phải nói, đã sớm thành không vòng.

Nạn đói đến về sau, trước hết nhất gặp nạn liền là gia súc.

Nguyên nhân rất đơn giản, gia súc ăn đến so nhiều người.

Ngựa, la, trâu chăn nuôi đều không thể thiếu đậu hà lan cùng đậu nành đồ ăn.

Chỉ cần giết gia súc, bộ phận này khẩu phần lương thực liền có thể tiết kiệm xuống tới.

Mà lại gia súc có thể cung cấp ăn thịt, bản thân cũng là chất lượng tốt nơi cung cấp thức ăn.

Cho nên những này gia súc sớm nhất bị giết sạch, sau đó dân đói nhóm mới bắt đầu nhổ lúa mạch non gặm vỏ cây.

Cuối cùng đưa đến ngoại ô trở thành một mảnh đất hoang.

Một lần nữa khai khẩn cần tốn hao sức lực lớn.

Có lẽ Tông Thận có thể thay cái tân thủ pháp, tỉ như đã để cho thủ hạ thay thế Yindi nam tước, đồng thời lại lấy thương nhân đến từ bên ngoài thân phận, lợi dụng lương thực đổi lấy hợp pháp khế đất.

Dù sao hắn vốn là muốn chi viện một nhóm lương thực đến Seka bang thành.

Cử động lần này đủ để man thiên quá hải  dựa theo dân bản địa quá trình cùng phương thức chiếm hữu thổ địa.

Ít nhất chờ  tại nhiều nhất trọng bảo hiểm biện pháp.

Đã Tông Thận chuẩn bị áp dụng cái này loại trực thuộc hình thức chiếm lĩnh bang thành, như vậy ở ngoài mặt, tự nhiên vẫn là phải dựa theo dân bản địa quy củ tới.

"Mảnh đất này đã đã mất đi giá trị."

"Coi như tập hợp lại, cũng cần tốn hao rất nhiều thời gian cùng tinh lực mới có thể khiến hắn khôi phục."

Safri kéo Tông Thận cánh tay, nói ra cái nhìn của mình.

Nàng cho rằng Seka bang thành không có bao nhiêu chiếm lĩnh giá trị.

Bản thân nơi này thổ địa không coi là quá phì nhiêu, phụ cận thương lộ cũng không nhiều, liền ngay cả nguồn nước đều không giàu có.

Dựa vào bang thành xung quanh một đầu thảo nguyên dòng chảy sông cùng đánh giếng để duy trì nguồn nước tiêu hao.

Lại thêm trước mắt hoang bại cục diện, càng lộ ra không có chút ý nghĩa nào.

Tông Thận lại lắc đầu.

Hắn cũng từng nghĩ tới một hơi đem Seka còn lại hơn hai trăm ngàn nhân khẩu toàn bộ mang về.

Nhưng cứ như vậy, lãnh địa kiến thiết kỳ hạn công trình lại lại muốn lần kéo dài.

Gần đây mới tăng nhân khẩu chưa hoàn thành nhà ở xây dựng, lại mới tăng hơn hai mươi vạn, lãnh địa kiến thiết kỳ hạn công trình còn muốn nhận tiếp tục ảnh hưởng.

Mà lại coi như mang về lãnh địa, trong thời gian ngắn cũng không có nhiều như vậy khai khẩn qua đất cày dùng để trồng.

Khai khẩn qua cùng đất hoang vẫn là có khác biệt.

Seka bang thành vùng ngoại ô ruộng đồng mặc dù hoang phế mấy tháng, nhưng chỉ cần một lần nữa xới đất tưới nước, rất nhanh liền có thể khôi phục nguyên dạng.

Coi như đem những này người toàn bộ mang về lãnh địa, lương thực vấn đề vẫn là phải hắn đến giải quyết.

Nói cách khác, lớn như vậy Seka bang thành coi như chỉ còn lại có một cái xác không, cũng vẫn là có giá trị.

Thành nội phòng ốc, cửa hàng, tháp lâu, đường đi cùng tòa thành đều có thể lần nữa lợi dụng.

Mà lại cái này loại cách không thống ngự sẽ không duy trì quá lâu.

Làm lãnh địa phát triển bước vào mới giai đoạn về sau, hắn liền sẽ công khai thu hồi Seka bang thành.

Liên quan tới điểm này, cần căn cứ tình huống mà định ra.

Bao quát xung quanh lãnh chúa động thái, cùng dân bản địa khu vực bên trong thế cục.

Đến lúc đó có thể linh hoạt cải biến sách lược, ứng đối phong vân khó lường tương lai.

Đương nhiên, tại phục hưng Seka bang thành trước đó, hắn sẽ cực nhanh đem người bên trong thành mới thu nạp vào lãnh địa.

Bao quát mới xây dựng toà thị chính cùng quân bảo vệ thành quan viên.

Tóm lại, hắn chỉ cần trên danh nghĩa đạt được Seka bang thành, về sau chấp hành sách lược liền có thể xem tình huống mà định ra.

"Nó vẫn là có giá trị."

"Cho dù hoang bại cũng là như thế."

Tông Thận đơn giản nói, cũng không có trình bày quá nhiều lý do.

Safri là cái nữ nhân thông minh, nàng nghe ra được Tông Thận trong lời nói thái độ.

Minh bạch hắn đối Seka bang thành coi trọng, liền không còn mở miệng chất vấn cái gì.

Yên lặng đi hơn nửa giờ, ven đường có không ít dùng khung xe dựng vải rách lều vải.

Tốp năm tốp ba dân đói đốt đống lửa, thỉnh thoảng còn có thể nghe được có người tại cao giọng hò hét cái gì "Cứu tinh" "Quảng trường" "Ăn cơm no" như vậy

Tông Thận tại buổi chiều bố trí thủ đoạn, ngay tại toà này đói thành thị bên trong lấy một loại tốc độ cực nhanh truyền bá.

Dọc theo vùng ngoại ô đại lộ tiến lên, bọn hắn thấy được toà kia bị tường cao quay chung quanh lên mái vòm trang viên.

Bốn phía một vùng tăm tối, tất cả dân đói đều bị khu trục, chỉ có kia đèn đuốc sáng chói.

"Chúng ta đến, đó chính là Mộng Ảo Xúc Xắc."

"Bốn phương tám hướng trên đều có tháp lâu cùng lính gác đóng giữ."

"Chung quanh còn có định kỳ đi lại đội tuần tra, nơi này đề phòng sâm nghiêm, phảng phất thành thị bên ngoài đảo hoang."

Tông Thận cùng Safri đứng tại chỗ, đánh giá bảy, tám trăm mét có hơn Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc.

"Chỉ là bang thành cấp một, những lính gác này cùng người tuần tra thực lực sẽ không quá mạnh."

"Chúng ta trực tiếp giết đi vào đi."

Safri nhìn qua phương xa ánh lửa, đôi mắt có chút lóe ra.

Đã thấy Tông Thận lắc đầu.

"Không, ngươi đợi ở chỗ này."

"Mộng Ảo Xúc Xắc đứng sau lưng một vị bá tước."

"Nội bộ thậm chí chuẩn bị thủ thành khí giới, đơn thể sát thương có thể đối sử thi cường giả tạo thành uy hiếp."

"Không cần thiết để ngươi phó hiểm, ta tự mình đi vào."

Tông Thận ngữ khí mang theo không thể nghi ngờ ý vị.

Lợi dụng công lược module tin tức ưu thế, hắn sớm đã thăm dò nội bộ bố phòng.

Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc có được tháp canh 12 tòa, tương đương với cấp bốn du hiệp 【  lính đánh thuê xạ thủ 】72 vị.

Cấp ba, cấp bốn 【  thuê kỵ sĩ 】47 vị  giống như là cấp hai binh sĩ 【  sòng bạc tay chân 】 có 129 vị.

Ngoài ra, còn có 9 vị cấp hai 【  nguyên tố người thi pháp 】 hai vị cấp ba 【  lang thang tăng lữ 】.

Người mạnh nhất là sòng bạc người phụ trách, 【  không nói Huyễn Thuật Sư trạch Ramo 】  đẳng cấp là LV32, thực lực cấp bậc đạt đến sử thi cấp, đơn thể chiến lực hẳn là thắng qua phổ thông cấp sáu binh sĩ.

Đại khái xen vào cấp sáu đến cấp bảy dạng này.

Phải biết binh sĩ cấp bậc cùng dã quái thông dụng cấp bậc phán định có chỗ khác biệt.

Cấp sáu tính đến chế thức trang bị, miễn cưỡng với tới sử thi cấp cánh cửa.

Nơi này chỉ là bộ binh cùng thông thường xạ thủ đơn vị.

Cùng cấp kỵ sĩ đơn thể chiến lực bình thường phải mạnh hơn một chút.

Về phần người thi pháp, tính đến quần công ma pháp, thực tế phát huy chiến lực còn cường đại hơn.

Cho nên cấp bậc chỉ có thể dùng để sơ bộ cân nhắc thực lực, cũng không thể thô bạo chỉ rõ hết thảy.

Nhưng mặc kệ như thế nào, thực lực này đặt ở bang thành cấp bên trong xem như phi thường cường đại.

Phải biết bình thường bang thành bên trong, đại bộ phận thành thủ quân chủ yếu đều là nhất giai dân binh cùng cấp hai quần áo nhẹ binh.

Dựa vào tiểu đội trưởng cấp bậc cấp ba binh chủng cùng trung đội trưởng cấp bậc cấp bốn binh chủng.

Lại thêm số ít đạt tới cấp năm thực lực quan viên tướng lĩnh liền có thể cấu thành một tòa bang thành quân coi giữ thể hệ.

Cỡ lớn bang thành có lẽ sẽ có cấp sáu binh sĩ, nhưng là số lượng tuyệt đối không nhiều.

Ngoại trừ vị này Huyễn Thuật Sư bên ngoài, nội bộ chia bài cùng người phục vụ cũng đều không đơn giản.

Bọn họ tiếp thụ qua chuyên môn huấn luyện, đại khái có được cấp hai đến cấp ba thích khách chiến lực.

Nhân viên thủ vệ tạm thời không đề cập tới, bọn gia hỏa này còn mắc nối được không ít cấp bốn đến cấp năm thủ thành khí giới, bố trí ma pháp vòng bảo hộ, còn có quấy nhiễu tiết điểm.

Tỉ như lấy siêu cường phá giáp nghe tiếng 【  cấp năm Avalon Long Nha cự nỏ 】 cái đồ chơi này danh xưng ngay cả vảy rồng đều có thể xé rách, sở trường tại phá giáp hiệu quả.

Thuộc về tiêu chuẩn quân nhu quản chế khí giới.

Còn có 【  cấp ba Avalon tán nỏ 】 cùng 【  cấp bốn Avalon xuyên qua nỏ 】.

Những này nỏ máy móc hoàn toàn có thể sát thương sử thi cấp cường giả.

Bản thân thủ thành khí giới liền có vượt cấp lực tổn thương, giá phải trả ở chỗ tiêu hao cùng thời gian chuẩn bị.

Cho nên mang theo Safri, Tông Thận ngược lại sẽ cảm thấy vướng chân vướng tay.

Bằng vào hắn thực lực bản thân, hoàn toàn có thể giết xuyên Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc.

Rốt cuộc hắn nhưng là trạng thái bình thường liền có truyền kỳ trung giai thực lực cường giả.

Mà lại một mình tập sát cũng là hắn am hiểu nhất phong cách tác chiến.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Ta sẽ tại chỗ này đợi ngươi trở về."

Safri khéo léo gật đầu, sau đó xích lại gần đầu, cho hắn một cái ướt át hôn.

Tông Thận cười cười, đeo lên che mặt chiến khôi, lấy ra 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 cùng 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 cất bước đi hướng Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc.

Kia có quấy nhiễu tiết điểm, hắn không cách nào trực tiếp thoáng hiện quá khứ.

Bởi vậy cũng có thể thấy đối phương phòng bị chi nghiêm mật.

Safri nhìn qua hắn đi xa bóng lưng, rất mau đem tự thân giấu kín tại hắc ám bên trong.

Nàng cũng không phải không rành thế sự thiếu nữ, trên thực tế kinh nghiệm chiến đấu của nàng thậm chí so Tông Thận còn muốn phong phú.

Chỉ là thiên về điểm khác biệt, mà lại người chiến lực cũng khác biệt.

Rất nhanh, nơi xa bắt đầu truyền đến tuần tra thủ vệ kêu thảm.

Ngay sau đó chính là "Keng keng keng" cảnh báo tiếng chuông.

Xem ra, Tông Thận hoàn toàn không có che giấu ý đồ, hắn phải dùng thô bạo nhất, trực tiếp nhất thủ đoạn giết đi vào!

Làm thực lực ưu thế lớn tới trình độ nhất định thời điểm, liền không cần bất luận cái gì kế hoạch!.