Chương 1081:: Thẳng hướng Mộng Ảo Xúc Xắc Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1081:: Thẳng hướng Mộng Ảo Xúc Xắc Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận như là một đầu Man Hoang cự thú, không chút kiêng kỵ hướng phía Mộng Ảo Xúc Xắc đi đến.

Ven đường những cái kia dám can đảm chặn đường 【  thuê kỵ sĩ 】 đều bị hắn cả người lẫn ngựa chẻ thành hai nửa.

Hắn lười đi thu phục những này phe thứ ba binh sĩ, dạng này sẽ ngoài định mức chậm trễ chí ít một hai giờ.

Đến hắn dạng này cảnh giới, thời gian chẳng khác nào tiền tài cùng ích lợi.

Chỉ cần có thể lưu loát giết vào trong đó, liền là đã kiếm được.

Cho nên Tông Thận mục tiêu vô cùng đơn giản, đó chính là thô bạo ngang ngược giết đi vào, mang đi Yindi Nickles tên vương bát đản kia.

Phàm là có can đảm ngăn cản hắn gia hỏa, đều sẽ bị trực tiếp đánh chết, liền là đơn giản như vậy.

Ném lăn hai đội 【  thuê kỵ sĩ 】 về sau, hắn liền đi tới Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc ngoài cửa lớn.

Nặng nề phù văn cửa sắt cơ hồ là khảm vào tại bức tường bên trong.

Bên cạnh đá xanh tường độ dày đạt đến kinh người ba mét, mặc dù không có đạt tới thành lâu loại cấp bậc kia, nhưng là chỗ có được lực phòng ngự y nguyên không thể khinh thường.

Nhìn ra được kim tệ ban nhạc tại chỗ này sòng bạc trong trang viên tốn không ít tâm tư.

Nơi đây phòng ngự quy cách cơ hồ bù đắp được bang thành khu hạch tâm.

Nhiều nhất có thể cung cấp mấy ngàn vị chiến sĩ cứ điểm phòng ngự.

"Keng keng keng!"

Từ Tông Thận chém giết vị thứ nhất 【  thuê kỵ sĩ 】 bắt đầu, báo động liền truyền tới nội bộ.

Trạm canh gác Tap đưa có to lớn đưa tin chuông đồng.

Giờ phút này ngay tại không ngừng gõ, đã chứng minh tình huống nghiêm trọng.

【  lính đánh thuê xạ thủ 】 nhao nhao kéo ra trường cung, đứng lặng tại trên lầu tháp, tìm kiếm người xâm nhập tung tích.

Nhóm lớn 【  sòng bạc tay chân 】 y quan không ngay ngắn dẫn theo khảm đao hoặc côn bổng bò lên trên tường đá.

Còn có người nắm lấy to lớn Kite Shield ngăn tại sau cửa lớn bên cạnh.

Sòng bạc nội bộ cũng cấp tốc làm ra phản ứng.

Căn cứ cảnh báo vang vọng thời gian, sòng bạc người phụ trách 【  không nói Huyễn Thuật Sư trạch Ramo 】 liền minh bạch là có cường địch xâm lấn, đã đột phá ngoại vi kỵ sĩ đội ngũ tuần tra.

Hắn vội vàng triệu tập thủ hạ, phong bế sòng bạc chủ thể mái vòm đại sảnh.

Điêu sức lấy hoa văn hào hoa xa xỉ cửa gỗ đóng lại, người phục vụ ôm tráng kiện mới mộc chống đỡ trụ gác ở cổng.

Bên trong đại sảnh đổ khách đều bị sơ tán đến trong căn phòng nhỏ.

Ngoại vi người phục vụ cùng chia bài mở ra ngăn tủ, lấy ra từng kiện sớm đã chuẩn bị xong giáp da, trường kiếm cùng thủ nỏ, tại hai ba phút bên trong liền hoàn thành toàn diện vũ trang.

Bọn họ chiếm cứ đại sảnh, hiệp lực lật tung nặng nề chiếu bạc, cấu trúc lên lâm thời công sự phòng ngự đến.

Các loại thẻ đánh bạc, xúc xắc cùng đánh bài tản mát đầy đất đều là.

Bọn gia hỏa này hành động lực cực mạnh, thu hồi khinh bạc giả cười, biến thành mặt không thay đổi trạng thái.

Làm Mộng Ảo Xúc Xắc người phục vụ cùng chia bài, bọn họ bình thường không chỉ có muốn phục thị đổ khách tiếp nhận đùa giỡn, còn muốn có trinh sát giống như nhạy cảm năng lực ứng biến.

Trên thực tế nơi này sớm đã trở thành Seka bang thành bên trong lớn nhất sòng bạc cùng **.

Rất rõ ràng, bọn họ đều tiếp thụ qua trường kỳ huấn luyện, có thể nhẹ nhõm đảm nhiệm các loại nhân vật người ngụy trang.

Có thể lấy dạng này thủ bút đến lừa bịp Yindi nam tước, chỉ có thể nói hắn không oan uổng.

Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra Akler bá tước đối ca ca của mình thái độ.

So với đại sảnh bên trong đơn giản thô bạo ứng đối.

Yindi Nickles nam tước chỗ xa hoa bao sương bên trong phản ứng liền muốn ôn hòa hơn nhiều.

Trạch Ramo tự mình tiến vào bao sương hướng Yindi nam tước giải thích.

"Phi thường thật có lỗi!"

"Chư vị đại nhân đánh cược chỉ sợ muốn tạm dừng."

"Sòng bạc bị cường địch tập kích."

"Đối phương đã đánh tới cổng, vì thế chúng ta tổn thất chí ít hai đội 【  thuê kỵ binh 】!"

Làm 【  không nói Huyễn Thuật Sư 】 trạch Ramo tự nhiên nắm giữ lấy mấy trong lòng bàn tay linh can thiệp loại pháp thuật.

Chỉ thấy hắn nói chuyện ở giữa, Yindi nam tước còn chưa kịp bởi vì hào hứng bị quấy nhiễu mà nổi giận, vừa nhảy lên lửa giận liền không hiểu lắng xuống.

Đối bàn bồi đánh cược tam bào thai huynh đệ cùng nữ phú thương cũng đi theo ứng hòa nói.

"Như vậy tạm dừng một hồi cũng không sao."

"Vừa vặn ta muốn tán tỉnh ngâm trong bồn tắm."

"Huynh đệ chúng ta đói bụng, cần ăn vài thứ. . ."

Không mảnh vải che thân nữ phú thương dẫn đầu đứng dậy, ôm nam bộc đi hướng phòng tắm.

Cồng kềnh mập mạp tam bào thai huynh đệ cũng vặn eo bẻ cổ, cất bước lân cận trong nhà ăn.

Căn này bao sương rất lớn, có thể so với phòng tổng thống, có được độc lập rửa mặt phòng tắm, phòng ăn, cùng nghỉ ngơi ngủ phòng ngủ.

Ngồi ở trên chiếu bạc Yindi nam tước lắc lắc đầu, luôn cảm thấy có là lạ ở chỗ nào.

Trầm mặc sau một lát, hắn mới bỗng nhiên nhớ tới chuyện này chỗ mấu chốt.

"Là ai tại tiến công sòng bạc?"

Những ngày này hắn gặp qua thua mắt đỏ kẻ liều mạng, còn có bỏ vợ bán nữ điên cuồng chi đồ.

Bọn hắn thường thường cũng sẽ đại náo một trận, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị hành hung một trận, sau đó ném đến ngoài cửa.

Yindi nam tước còn chưa bao giờ thấy qua tình huống như vậy.

"Cực kỳ phiền phức sao?"

"Ta. . . Ta có thể điều động bang thành quân!"

Hắn lung lay đứng người lên bắt đầu, tân đay quả hiệu lực còn chưa rút đi, để hắn ngơ ngơ ngác ngác đứng không vững.

Nhìn xem Yindi nam tước ửng hồng song mặt, trạch Ramo trong lòng bên trong nhổ một cái.

Hiện tại Seka bang thành bên trong thành thủ quân gần như giải tán, còn thừa lại một nửa Vệ Thú quân một mực trú đóng ở nam tước tòa thành, xưa nay không đạp bên ngoài một bước.

Yindi Nickles nam tước đã thật lâu không có quan tâm qua phương diện này tình huống.

Hắn cái gì cũng không quan tâm.

Chỉ để ý đầy đặn chia bài, mê huyễn rượu độc còn có trên bàn đẩy tới đẩy lui thẻ đánh bạc.

Mặc dù trong lòng khinh bỉ, nhưng là trạch Ramo cũng không có đem cảm xúc biểu đạt ở trên mặt.

Hắn cung kính đối Yindi nam tước khom mình hành lễ, lập tức đối với hắn bên người hai cái mỹ nữ chia bài nháy mắt ra dấu.

Rất nhanh, Nam tước đại nhân liền bị chia bài một trái một phải đỡ lấy đi vào phòng ngủ bên trong.

Nằm tại rộng rãi mềm mại trên giường lớn, tiếp xuống sẽ lên diễn cái gì tiết mục liền không cần nói cũng biết.

. . .

Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc bên ngoài.

Tông Thận cầm trong tay song nhận đứng cách cửa lớn ngoài trăm thước địa phương.

Trước người hắn đỉnh lấy một tầng vòng bảo hộ kỹ năng, chính lóng lánh vầng sáng màu trắng noãn.

Mỗi giây đều có hơn mười mũi tên mất từ các nơi tháp lâu điểm cao phóng tới, nện ở vòng bảo hộ bên trên, tạo thành chỉ là mấy chục điểm tổn thương.

Trừ bỏ dày tường hòa phù văn cửa sắt bên ngoài, sòng bạc nội bộ còn dâng lên cỡ lớn ma lực vòng bảo hộ.

Tông Thận ngay tại đối với cái này tiến hành quan sát.

Công lược module phía dưới, hết thảy đều không chỗ che thân.

【  cấp năm ma năng lập trường tạo ra dụng cụ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hộ giáp giá trị: 170 】

【  ma pháp chống cự: 155 】

【  kiên cố giá trị: 1498986/1500000 】

. . .

Dù sao cũng là cỡ lớn ma năng vòng phòng hộ, cái đồ chơi này kiên cố giá trị cao tới một trăm năm mươi vạn điểm.

Đủ để ứng đối một đợt tụ quần công kích.

Nhưng chỉ cần Tông người nào đó hơi động điểm thật sự, ước chừng chỉ cần mười mấy đao liền có thể đánh vỡ.

Không sai, liền là mười mấy đao!

Tại quặng mỏ thời điểm, Tông Thận đạt được 【  hóa thân hươu linh 】 toàn thuộc tính 50% gia trì, phối hợp truyền thừa vũ khí 【  ánh trăng 】 hiệu quả, trực tiếp chém ra đơn đao 150000+ tổn thương.

Hắn hiện tại, so khi đó còn muốn càng mạnh!

Coi như không có 【  hóa thân hươu linh 】 gia trì, hắn cũng có thể lựa chọn 【  lực ma phụ thể 】 cùng 【  lực lượng tăng phúc 】 cơ bản có thể đạt tới mạnh hơn hiệu quả!

Tông Thận 28 97 điểm lực lượng thuộc tính trước dựa theo cơ sở tỉ lệ tăng phúc 20% biến thành 3476 điểm

Sau đó lại từ 【  lực ma phụ thể 】 tiến hành gấp bội.

Cuối cùng đạt đến kinh người 69 52 điểm!

Mà lại HP của hắn đã trải qua lực lượng gia trì sau cũng tăng lên gấp đôi.

Làm giá phải trả, Tông Thận tốc độ giảm xuống 20% ma pháp chống cự giảm xuống 30 điểm.

Cái này loại tăng thêm trạng thái có thể tiếp tục 10 phút lâu.

Gần bảy ngàn điểm lực lượng, mang ý nghĩa Tông Thận bất luận cái gì vật lý công kích tổn thương đều đem tăng phúc 70 lần.

Tựa như là một cái cử thế vô song đại lực sĩ, dù là vung vẩy gậy gỗ, đều có thể đạt tới di sơn đảo hải tình trạng.

Gia trì hoàn tất về sau, Tông Thận toàn thân lóng lánh huyết sắc vầng sáng, nhận 【  thân thể cường tráng hóa 】 ảnh hưởng, hắn hình thể trở nên cường tráng cao lớn, tựa như một cái ma quỷ cơ bắp người.

Trong tay 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 dấy lên u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa.

【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa) 】 cũng hô ứng bầu trời bên trong ánh trăng.

Hắn cứ như vậy từng bước một đỉnh lấy đối diện bay tới mũi tên bất hoà ma pháp, đi vào vòng bảo hộ trước giơ lên đồ đao.

. . .

Rentax cự thành, hầu tước tòa thành yến hội đại sảnh bên trong.

Một trận náo nhiệt yến hội ngay tại tổ chức.

Hầu tước tòa thành quy mô cũng không phải bang thành bên trong những cái kia nam tước tòa thành có thể so sánh.

Không chỉ có muốn càng lớn càng khí phái, mà lại càng thêm cổ lão, có lịch sử lâu đời.

Theo thi đấu đại hội tổ chức sắp đến, cự thành hạt bên trong các nơi các quý tộc nhao nhao chạy tới cự thành.

Những ngày này cơ hồ mỗi đêm đều sẽ tổ chức một trận yến hội.

Đợi trong thành quý tộc cùng các tiểu thư đều sẽ tham gia, liền ngay cả một chút rất có tài phú thương nhân cũng đã nhận được dự tiệc thời cơ.

Nhị hoàng tử Katel Pendragon đã tới Rentax cự thành đã mấy ngày.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu hắn triệu tập Quinnell hỏi thăm ác ma di tích sự tình bên ngoài, về sau mấy ngày hắn đều đợi tại tòa thành, quấn lấy Penny Lancaster tiểu thư.

Ban sơ Penny thái độ đối với hắn rất lạnh lùng, cái này khiến Katel kém chút không nhịn được muốn động mạnh.

Hai ngày này không biết thế nào, Penny thái độ đối với hắn phát sinh một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

Không chỉ có thân mật rất nhiều, còn chủ động đáp ứng hắn dạo chơi công viên hẹn hò.

Hai người tại hộ vệ đội bảo vệ dưới, cưỡi ngựa tại ngoại ô đi dạo một vòng lớn.

Dạ tiệc hôm nay bên trên, Katel hoàng tử ngồi tại hai trên thủ vị.

Thượng thủ tự nhiên là Henry Lancaster hầu tước.

Đừng nhìn hoàng tử địa vị tôn sùng, nhưng Lancaster mới là bản địa lãnh chúa.

Trừ phi quốc vương bệ hạ đích thân đến, nếu không thượng thủ vị đều từ chủ gia đến ngồi.

Penny tiểu thư ngồi tại Katel hoàng tử bên người, mặt ngậm mỉm cười cùng hắn thân mật trò chuyện.

Henry hầu tước uống rượu ăn thịt, thỉnh thoảng ứng phó một chút tiểu quý tộc ân cần thăm hỏi cùng lấy lòng.

Ngẫu nhiên cũng sẽ cùng trong bữa tiệc quan viên đàm luận một chút liên quan tới cự thành tài vụ sự tình hạng.

Nhìn như bận rộn hắn, trên thực tế đại bộ phận lực chú ý đều đặt ở nữ Penny trên thân.

Ngay tại hai ngày trước, hắn chính thức đối Anna vương nữ mời làm ra đáp lại.

So với hoàn khố làm việc Katel hoàng tử, tối thiểu nhất Anna vương nữ không thích nữ sắc, sẽ không đem chủ ý đánh tới Annie trên thân, mà lại Rentax cự thành ở vào vương quốc đông bộ, khoảng cách vùng duyên hải bất quá mấy vạn cây số.

Đông bộ cự thành cơ hồ thiên về một bên ủng hộ Anna vương nữ, đã sớm bị nàng kinh doanh.

Rentax cự thành gia nhập, vừa vặn cùng nó nối thành một mảnh.

Cái này so gia nhập Katel hoàng tử trận doanh phải tốt hơn nhiều.

Nguyên bản Katel liền không thế nào quan tâm bọn hắn.

Cái này chính là bởi vì cái này loại khinh thị, mới thúc đẩy Henry hầu tước làm ra cuối cùng quyết định.

Tự đại, cuồng ngạo có đôi khi thật sẽ trở thành nhược điểm trí mạng.

Tai Ách Độ Nha giáo hội bởi vậy rời bỏ, Rentax cự thành cũng lựa chọn đổi tân chủ.

Mấu chốt nhất là, tạo thành đây hết thảy chủ nhân, Katel hoàng tử, còn đắm chìm trong ngọt ngào mối tình đầu bên trong.

Đúng vậy, liền là mối tình đầu!

Katel hoàng tử tại ngự nhà gái mặt, có thể xưng trải qua ngàn trận chiến.

Từ vừa có thể khôn động bắt đầu, liền do bên người nữ hầu vỡ lòng.

Về sau đã xảy ra là không thể ngăn cản, những năm gần đây không biết tai họa nhiều ít cô nương.

Tiện thể cho nhiều ít người đeo đỉnh xanh mơn mởn mũ.

Có lúc là tiểu quý tộc vợ, có lúc là phú thương thê nữ song phi, có lúc là hồi hương ngẫu nhiên gặp thiếu nữ.

Ỷ vào Vương tộc huyết thống cùng địa vị, Katel xác thực không kiêng nể gì cả.

Trái lại Đại hoàng tử, tối thiểu nhất muốn so hắn nghiêm chỉnh nhiều.

Chuyên tâm tại tôi luyện chiến kỹ cùng thống binh đánh trận bên trên, không cần âm mưu quỷ kế, cũng có một đại bang ủng độn.

Bởi vì cái gọi là rồng sinh chín con, không giống nhau.

Không ai có thể bảo chứng mình đời sau liền nhất định sẽ kế thừa ưu điểm.

Già nua tương vong Guthrie quốc vương liền là như thế.

Luân lạc tới bây giờ ngay cả tính tính mạng còn không giữ nổi hạ tràng.

Không chỉ có hắn dòng dõi tranh vương, các đại gia tộc cùng vương công nhóm cũng ngóng nhìn tân vương lên ngôi.

Bởi vì ý vị này vương quốc nội bộ một lần nữa tẩy bài cùng một vòng mới lợi ích phân phối.

Quá nhiều người đều ngóng trông Guthrie quốc vương chết sớm một chút đi.

Về phần có thể sẽ nhận chiến tranh tổn thương bình dân, căn bản liền không tại quý tộc các lão gia cân nhắc phạm trù bên trong.

Đối bọn hắn mà nói, bình dân tựa như là châu chấu, chết một nhóm còn có một nhóm.

Giai cấp chênh lệch quá lớn lúc, sinh ra loại tình huống này cơ hồ là tất nhiên.

Trên bàn ăn bầu không khí vô cùng tốt, thỉnh thoảng trẻ tuổi có quý tộc cùng tiểu thư đứng dậy hát vang nâng cốc chúc mừng ca.

Vì để cho yến hội càng thêm tận hứng, hầu tước đại nhân còn phá lệ cho phép mấy vị kịch hài diễn viên cùng người ngâm thơ rong tiến vào tòa thành biểu diễn.

Trong đó có Tông Thận lão bằng hữu, England.

Hắn đánh đàn hát một bài anh hùng sử thi, cải biên từ Avalon nam bộ một cái cố sự.

Tiểu tử này thỉnh thoảng dùng ánh mắt đánh giá lộ ra chân dung Penny tiểu thư, nhưng cũng không dám quá làm càn.

Hắn háo sắc, nhưng là cũng không ngu ngốc.

Katel hoàng tử khi thì lắng nghe ca hát, khi thì quan tâm cùng Penny nói chuyện.

"Penny, đợi đến thi đấu đại hội kết thúc, ta dẫn ngươi đi Hoàng thành chơi."

"Saint Sebastian Hoàng thành so Rentax lớn."

"Nơi nào từ Jonathan đại công tước chấp chưởng, thành nội bên ngoài đều có vương quốc tinh binh."

"Còn có người lùn gánh xiếc thú, đầm nước tiên nữ ca kịch viện. . ."

Hắn đã không chỉ một lần phát ra mời.

Saint Sebastian Hoàng thành từ Jonathan công tước cầm giữ, cũng là Katel hoàng tử căn cứ.

Jonathan công tước là qua đời vương hậu đệ đệ, đại biểu cho vương hậu chỗ gia tộc quyền uy.

Chỉ là không ai biết hắn vì cái gì không ủng hộ Đại hoàng tử, mà lựa chọn nhất là hoàn khố kiêu ngạo Nhị hoàng tử.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra ai ưu ai kém.

Nói câu không dễ nghe lời nói, một tổ hoàng tử cùng một tổ chuột không có gì khác nhau.

Trên cơ bản một chút liền có thể nhìn ra con kia cường tráng hơn, con kia càng nhỏ yếu hơn.

Đối mặt mời, Penny tiểu thư chỉ là yên tĩnh mỉm cười.

Chính là nàng phần này điềm tĩnh, mới khiến cho Katel tìm được mối tình đầu cảm giác.

Đồng thời cũng không đành lòng dùng qua quá khứ thủ đoạn đối đãi Penny.

Hắn cực kỳ hưởng thụ loại cảm giác này, cho nên muốn đem nó kéo dài tiếp.

Penny bưng lên nước trái cây, cúi đầu xuống cắm lên một khối hương sắc thịt cá nhét vào miệng bên trong.

Thịt cá sắc rất thơm, gia vị cũng cực kỳ đủ vị, nhưng nàng lại không có cái gì tâm tình.

Gặp dịp thì chơi, thật sự là quá khó tiếp thu rồi!.