Chương 1082:: Thẳng hướng Mộng Ảo Xúc Xắc Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1082:: Thẳng hướng Mộng Ảo Xúc Xắc Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

Penny vốn là cái tâm tư đơn thuần cô nương.

Thế nhưng là vì ứng phó ác liệt Katel hoàng tử, không thể không học gặp dịp thì chơi.

Loại cảm giác này để nàng phi thường không được tự nhiên.

Có người trời sinh liền thiện ở ngụy trang, có người thì tương phản.

Không hề nghi ngờ, mỹ lệ hiền thục Penny Lancaster thuộc về cái sau.

Để nàng làm bộ cùng Katel hoàng tử giao hảo, còn muốn duy trì khoảng cách an toàn cảm giác độ khó quả thực không thấp.

Cũng chính vì vậy, Henry hầu tước mới trong bữa tiệc duy trì đối với mình nữ chú ý.

Sợ xuất hiện cái gì sơ hở.

Cái này tràng kịch ít nhất phải diễn đến thi đấu đại hội về sau.

Đến lúc đó. . .

Nghĩ đến cái này mục tiêu, Penny trong lòng nâng lên mới dũng khí.

Nàng nhai kỹ nuốt chậm ăn thịt cá, thỉnh thoảng bưng lên nước trái cây chén, nhẹ nhàng cùng Katel hoàng tử rượu chén va nhau.

Penny càng là biểu hiện bình đạm cùng điềm tĩnh, Katel hoàng tử liền đối nàng càng si mê.

Mùi thơm nồng đậm tùy ý hoa hồng ngắt lấy nhiều, liền sẽ hoài niệm hoa dại đạm nhã tự nhiên.

Dưới mắt Katel liền là như thế một loại trạng thái.

Yến hội kéo dài đến tiếp cận rạng sáng, bá tước tòa thành cái khác trong hoa viên thanh ra một mảnh đất trống, đốt lên đống lửa.

Không ít tuổi trẻ quý tộc tại trên yến hội giải sau ngưỡng mộ trong lòng cô nương.

Uy tín lâu năm các quý tộc thì cùng những thương nhân kia cùng xuất sắc huân tước kỵ sĩ tụ cùng một chỗ.

Thảo luận đất phong thương nghiệp cùng tài chính và thuế vụ thu nhập.

Tất cả mọi người có thể tại yến hội bên trong tìm tới thuộc về mình nhân vật.

Người ngâm thơ rong England làm mời người biểu diễn, vô duyên đến tiếp sau đống lửa yến hội.

Cõng hắn yêu dấu cái kia thanh Viel đàn, đi theo kịch hài kịch trường xe ngựa rời đi tòa thành.

Đứng bên ngoài ngoài cửa lớn, hắn vô hạn quyển luyến ngoái nhìn.

Mắt bên trong phản chiếu lấy toà kia cao lớn nguy nga bá tước tòa thành, trong đầu nhịn không được hiện ra Penny tiểu thư nụ cười.

Giải trừ ngụy trang Penny tiểu thư, thật sự là quá ngọt ngào.

Cái này loại tướng mạo không chỉ có đối Katel hoàng tử có lực hấp dẫn thật lớn, đối với England cái này loại trời sinh tính tản mạn, yêu quý tự do người ngâm thơ rong cũng là như thế.

Trên thực tế, có chút tài hoa người ngâm thơ rong không hề thiếu nữ nhân.

Bọn hắn thường thường nhận các loại mời, bao quát hôn lễ, sinh nhật yến, trưởng thành lễ các loại.

Không chỉ có là các nơi quý tộc, liền ngay cả những cái kia hồi hương địa chủ cùng có chút của cải thương nhân cũng thường thường sẽ mời người ngâm thơ rong tham gia.

Mỗi lần nơi đó yến hội, đều là khó gặp rầm rộ.

Bởi vì Vô Tận đại lục người bình thường thiếu khuyết giải trí thủ đoạn, hương thân hương lý nhà ai xử lý yến hội liền trở thành hiếm thấy thịnh sự, mọi người sẽ tự phát tổ chức chúc mừng.

Tại dạng này trường hợp dưới, tuổi trẻ anh tuấn lại lãng mạn không bị trói buộc người ngâm thơ rong luôn có thể nhận những cái kia thôn bên trong thiếu nữ truy phủng, thường xuyên liền có sẽ xuân tình một đêm sự tình phát sinh.

Tài tử phong lưu, tài tử phong lưu.

England tiếp xúc qua cô nương, không có tám mươi cũng có một trăm.

Đương nhiên, phần lớn đều là một đêm chi hoan.

Tông người nào đó cùng hắn so ra, quả thực là ngây thơ thiếu nam.

Nhưng là England còn chưa thấy quá khí chất cùng dung mạo đều như thế tinh khiết nữ hài.

Thu hồi trong lòng quyển luyến, hắn che lấy túi tiền, lâng lâng đi hướng về phía vòng thứ ba tầng lữ xá.

Đêm nay hắn cũng không có ít uống rượu, men say ẩn ẩn có chút cấp trên.

Dọc theo đá xanh xếp thành cứng rắn đường trên đường phố, ban đêm Rentax cự thành vẫn như cũ náo nhiệt.

Hắn dạo bước ở giữa, bỗng nhiên dừng bước dậm chân.

Sờ lên ngực ám túi, lấy ra một viên 【  thông tin thủy tinh 】.

"Nhanh đến ước định thời gian."

"Không biết Tông Thận hắn xuất phát hay chưa?"

England nhớ tới Tông Thận, cái kia cởi mở người đồng lứa.

Cất kỹ thủy tinh, hắn thuận đường đi tiếp tục đi tới.

Tại vòng thứ hai tầng thời điểm, hắn xuyên qua một đầu trang trí lấy phấn hồng đèn màu đường đi.

Nơi này là Rentax kỹ viện một con đường, tên là phấn vân anh.

Nhìn qua ven đường trang điểm lộng lẫy, cách ăn mặc diễm lệ nữ tử, England cuối cùng vẫn ngừng lại.

. . .

"Hắt xì. . ."

Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc.

Chính vung ra cuối cùng một đạo 【  ánh trăng 】 đem phù văn cửa sắt chặt thành bã vụn Tông Thận bỗng nhiên cảm giác cái mũi một ngứa hắt hơi một cái.

Hắn phụ cận trên mặt đất cắm đầy các loại mũi tên bất hoà nỏ mất, thậm chí còn có ném mâu cùng cái lao.

Đá xanh tường bảo hộ trên khe rãnh tung hoành, sâu nhất vết đao khe trực tiếp quán xuyên ba mét dày bức tường.

【  ánh trăng 】 phát ra đao mang không chỉ có thể tăng phúc tổn thương, còn có nhất định công kích từ xa năng lực.

Tại hắn mở ra trạng thái dưới, trong khoảnh khắc liền có thể đánh ra hơn trăm vạn tổn thương.

Vô luận là Ma Năng Hộ Thuẫn vẫn là phù văn cửa sắt cũng đỡ không nổi hắn.

Làm giá phải trả, Tông Thận cũng tổn thất mấy ngàn điểm HP.

Ước chừng là mở ra trạng thái hậu sinh mệnh giá trị hạn mức cao nhất 10%.

Điểm ấy thương thế đối với hắn không hề ảnh hưởng, chỉ là hơi cảm thấy có chút đau đớn.

Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc bên ngoài phòng ngự đã toàn bộ sụp đổ.

【  sòng bạc tay chân 】 bị 【  ánh trăng 】 đao mang dư ba giết chết hơn phân nửa.

Tới gần nơi này một bên tháp lâu toàn bộ sụp đổ, liền ngay cả phủ lên trơn bóng phiến đá mặt đất đều bị lật ngược.

Còn lại thuê binh sĩ chết thì chết, trốn thì trốn, không người dám ở trước mặt hắn lỗ mãng.

Thu hồi 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 chỉ để lại 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ) 】 đạm lập minh ước hợp tung cho cất bước đi vào sòng bạc bên trong.

Phàm là tới gần chỗ đột phá khu vực, đều bị phá hư rối tinh rối mù.

Suối phun sụp đổ, điêu giống đứt gãy, vườn hoa giống như là một khối bị cắt mở màu xanh lá nát bố.

Mục chỗ cùng, tựa như bị cấp tám mạnh chấn xung kích.

Bất quá nội bộ kiến trúc vẫn hoàn hảo.

Kiên cố mái vòm sòng bạc chủ thể hiển nhiên trải qua nào đó loại gia cố.

Toàn thân phù văn lưu chuyển, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng hào quang.

Trên thực tế Tông Thận đối với dân bản địa trung năng đủ xây dựng cái này phòng ngự kiến trúc công tượng cảm thấy rất hứng thú.

Không giống với lãnh địa bên trong phòng ngự kiến trúc.

Dân bản địa công tượng có thể thông qua phù văn kỹ thuật thủ đoạn, giao phó kiến trúc ngoài định mức lực phòng ngự.

Lãnh địa của hắn còn không có phương diện này nhân tài.

Cũng may lãnh chúa hệ thống các loại loè loẹt kiến trúc bản vẽ, cơ bản có thể bổ đủ phương diện này thế yếu.

Phải biết lãnh chúa kiến trúc thế nhưng là có thể lâm thời tiến hành mau lẹ chữa trị.

Chỉ cần tiêu hao một bộ phận vật liệu, đối kiến trúc hư ảnh gõ gõ đập đập liền có thể hoàn thành chữa trị.

Không giống dân bản địa, cho dù có ma pháp trợ giúp, bình thường thi công kiến thiết cũng là theo tháng đến tính toán.

Chỗ này sòng bạc, lúc trước xây dựng thời điểm, ít nhất phải đắp lên non nửa năm.

Liền cái này còn phải là không tiếc tiền vốn kết quả.

Phàm là tiết kiệm một chút xíu chi tiêu, kỳ hạn công trình liền muốn kéo dài cái mười ngày tám ngày.

Chính là bởi vì như thế, Tông Thận trước đây mới chắc chắn cho rằng lãnh chúa tại công xưởng nghề chế tạo bên trong có được dân bản địa không cách nào so sánh ưu thế.

Rốt cuộc lãnh chúa chế tạo đồ vật, chỉ cần bản vẽ cùng vật liệu, lại thêm thời gian nhất định.

Dân bản địa đâu?

Trước tiên cần phải bồi dưỡng phương diện này công tượng cùng học đồ.

Sau đó điểm trình tự gia công vật liệu, thẳng đến thành phẩm hoàn thành.

Trong lúc đó còn có nhất định tỷ lệ sẽ làm ra thứ phẩm đến.

Lãnh chúa chế tạo căn bản không có phương diện này lo lắng, ngoại trừ kia loại tiêu chú tỉ lệ thành công vật phẩm.

Còn lại đều là trăm phần trăm thành công.

Xây Trúc Thể hệ cũng là như thế.

Tông Thận một bên tự hỏi, một bên xuyên qua trong trang viên hóa thành phế tích bộ phận.

Rốt cục bước lên coi như hoàn hảo mặt đất.

Sòng bạc chủ thể mái vòm kiến trúc càng ngày càng gần, hắn điều động công lược module thô sơ giản lược nhìn thoáng qua

【  cấp bốn phục thức cao mái vòm điện đường hình kiến trúc phù văn cường hóa (tử sắc) 】

【  kiên cố giá trị: 12500+35800(cường hóa) 】

【  kiến trúc hộ giáp giá trị: 195 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 180 】

. . .

"Giòn, quá giòn!"

Tông Thận lắc đầu.

Mấy vạn điểm kiến trúc kiên cố giá trị kỳ thật đã tính rất nhiều.

Nhưng là tại truyền kỳ cường giả trước mặt vẫn như cũ có chút không đáng chú ý.

Này tòa kiên cố mái vòm kiến trúc thậm chí ngăn không được hắn trước mắt trạng thái dưới một đao.

Trên thực tế có thể hữu hiệu áp chế truyền kỳ cường giả, chỉ có kỳ quan kiến trúc.

Hoặc là liền là dựa vào số lượng thủ thắng, tỉ như hàng ngàn hàng vạn tòa bốn, năm, cấp sáu phòng ngự tiễn tháp phát động siêu bão hòa công kích, dù là bình quân mỗi tòa tiễn tháp chỉ có thể phá phòng mười mấy điểm, thêm vào bắt đầu đều là cực kì con số kinh người.

Đứng tại mái vòm kiến trúc trước mặt, Tông Thận tùy ý vung ra một đao.

Truyền thừa vũ khí ưu điểm lớn nhất ở chỗ, nó cơ sở tích chặt tổn thương là dựa theo người sử dụng lực lượng nhân với nhất định tỉ lệ tính toán.

Dựa theo trước mắt Tông Thận 69 52 điểm lực lượng thuộc tính.

【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 bổ sung tích chặt tổn thương là 3406 điểm.

Bổ sung đâm xuyên tổn thương là 24 32 điểm.

Phải biết đây chỉ là vũ khí kèm theo cơ sở tổn thương.

Hắn vung ra một đao về sau, phải đi qua 1. 0(cơ sở bội số)+6 9.52(lực lượng gia trì)+ 0.155(vũ khí độ thuần thục) +16. 0(Cường Kích tăng thêm) điệp gia tổn thương phán định.

Tăng phúc là 295215 điểm thương tổn!

Cái này cũng chưa hết sự tình, một đao kia sẽ còn nhận 【  Nguyệt Lang chi sói (truyền thừa Ⅱ giai) 】 bị động hiệu quả 【  ánh trăng 】 gia trì, chuyển hóa làm lớn nhất tầm bắn là 6 5 mét, kèm theo 1.2 lần tích chặt tổn thương, nhiều nhất nhưng liên kích ba cái mục tiêu kếch xù tăng thêm.

Cuối cùng đơn kích tổn thương giá trị sẽ bành trướng là 35425 8 giờ!

Trọn vẹn ba mươi lăm vạn trở lên siêu cự ngạch tổn thương!

Cũng là bởi vì công kích của hắn quá bá đạo, cho nên Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc phòng ngự mới lộ ra không chịu nổi một kích.

Đây cũng là đơn thể cường giả, độc thân tập sát ưu thế lớn nhất.

Hắn không cần đồng đội gia trì, liền có thể tại thời gian cực ngắn bên trong cho đối phương tạo thành tổn thất trọng đại.

Mà lại phòng bị cấp cao chiến lực, cũng đã trở thành Tông Thận là lãnh địa chế định bước kế tiếp phe phòng ngự châm.

Trước mắt lãnh địa binh lực cùng phòng ngự kiến trúc, đủ để đối phó những cái kia đại quy mô tụ quần địch nhân.

Nhưng nếu là gặp được không muốn mạng truyền kỳ thậm chí là địch giả tưởng bên trong nửa Thần cấp cường giả, vậy liền không thể chỉ dựa vào phòng ngự kiến trúc đến giải quyết vấn đề.

Đại bộ phận chiến sĩ đều không thể tham dự vào.

Chỉ có thể dựa vào vương đối vương, binh đối binh phương thức đến tiêu diệt đối thủ.

Cho nên Tông Thận một bên tích cực đề bạt dưới trướng, bồi dưỡng thuộc về lãnh địa mình truyền kỳ cường giả.

Một bên khác thì tại tận tâm vơ vét tính công kích kỳ quan kiến trúc, ưu hóa lãnh địa tháp phòng ngự ma trận bố trí.

Hắn đối lãnh địa năng lực phòng ngự yêu cầu rất đơn giản, đó chính là lấy chính hắn là mô bản.

Giả thiết lãnh địa tao ngộ Tông Thận công kích, ít nhất phải có thể bị động chống cự nửa giờ.

Đáng nhắc tới là, Tông Thận lực lượng tăng thêm hiệu quả sắp kết thúc rồi.

Cho nên hắn hành động cũng biến thành càng thêm nhanh nhẹn.

【  ánh trăng 】 đao mang sáng chói chói mắt, tựa như trong đêm tối tân sinh một vầng trăng.

Lôi cuốn lấy có thể xưng uy thế hủy thiên diệt địa hướng phía mái vòm kiến trúc vọt tới.

Làm đao mang tiên phong tới tiếp xúc thời điểm, kiến trúc mặt ngoài phù văn quang mang đại thịnh.

Tại trong màn đêm như là điện áp bỗng nhiên cao thăng bóng đèn.

Cường quang chỉ duy trì một cái chớp mắt, sau đó liền là như bẻ cành khô phá diệt âm thanh.

Oanh

"Lốp bốp!"

Cái này một Đao tông thận chém vào rất có kỹ xảo.

Vừa vặn tước mất mái vòm nửa bộ phận trên, phá hủy kiến trúc phòng ngự.

Mục tiêu của hắn, Yindi Nickles nam tước đang bị kim vòng tiêu ký khóa chặt, vị trí tại kiến trúc chủ thể phía bên phải, không có nhận nhiều ít ảnh hưởng.

Kỳ thật coi như đánh chết cũng không quan trọng, nhiều nhất liền là Neville phu nhân nơi nào không tiện bàn giao.

Dù sao dù sao hắn đều muốn là muốn phái người thay thế Yindi nam tước.

Bất quá Tông Thận là cái thủ tín gia hỏa, tại có năng lực bảo trụ tên vương bát đản kia mạng nhỏ tình huống dưới, vẫn là tận lực hơi chừa chút thần.

Lực lượng gia trì còn thừa lại sau cùng hơn một phút đồng hồ.

Mái vòm bị cắt mở gọt sạch, bay ngược hướng phía sau xa mấy chục mét, trên mặt đất cày ra một đạo vết tích.

Đá vụn cùng sập rơi bức tường, khiến cho trong sòng bạc một mảnh kêu rên.

Đạp trên phế tích cùng đầy trời thánh lễ tro bụi, Tông Thận đi vào trong đó.

Những cái kia huấn luyện qua mỹ nữ chia bài cùng tuấn nam người phục vụ nhao nhao từ chiếu bạc phía sau bò lên ra tiến hành phản kích.

Còn có chút thằng xui xẻo thì bị đổ xuống đá vụn tại chỗ đập chết.

Nhìn thấy bọn gia hỏa này nhan trị, Tông Thận quyết định mang về lãnh địa, cải thiện một chút lĩnh dân gen.

Mỹ nữ đặt vào độ trung thành hệ thống bước nhỏ bồi dưỡng một đoạn thời gian tình cảm.

Sau đó thưởng phối cấp những cái kia tác chiến anh dũng binh sĩ cùng anh hùng.

Về phần tuấn nam cũng là như thế.

Nghĩ tới đây, hắn không tiếc vận dụng một trương cấp bốn quần thể khống chế hình pháp thuật quyển trục.

【  Vựng Huyễn Chi Phong pháp thuật quyển trục (tử sắc) 】

Cái này phụ trợ hình quyển trục hắn cất giữ không nhiều, ngược lại muốn so công kích hình càng bảo bối.

Quyển trục tản mát ra ánh sáng, hóa thành điểm sáng hướng phía chỉ định phạm vi tràn ngập.

Rất nhanh, những cái kia chiếu bạc công sự che chắn phía sau liền ngã trái ngã phải một đám người.

Tông Thận toàn bộ chiếu đơn thu hết, hắn 【  tù binh quản lý 】 trải qua thăng cấp, ngược lại là đầy đủ chứa đựng bọn hắn.

Vận dụng đến tù binh không gian lúc, hắn mới nhớ tới trong đó giam giữ lấy hai vị ác liệt sử thi cấp lính đánh thuê.

Nếu không phải 【  tù binh quản lý 】 thăng cấp về sau, lớn nhất giam giữ thời gian cũng tương ứng kéo dài, kia hai tên gia hỏa hiện tại cũng đã ngỏm củ tỏi.

"Ai, nhìn đến xong việc về sau, còn phải dành thời gian xử lý một chút."

Tông Thận hững hờ ngáp một cái.

Rất nhanh liền lấy đi bảy tám chục vị mỹ mạo chia bài cùng tuấn tú người phục vụ.

Thân là một cái hợp cách lãnh chúa, không chỉ có phải quan tâm mình, càng phải quan tâm lĩnh dân nhóm chung thân đại sự.

Đi ra ngoài một chuyến, sửng sốt cho thủ hạ gói một đám lão bà lão công trở về.

Không biết đây coi là không tính là cái gọi là "Đưa nữ" "Đưa nam" lưu phái.

Hắn dùng thêm vài phút đồng hồ làm xong sòng bạc đại sảnh, lúc này lực lượng tăng thêm đã kết thúc.

Sau đó hắn mới không nhanh không chậm đi hướng Yindi nam tước chỗ xa hoa bao sương.

Nói đến chỗ này trong sòng bạc hẳn là còn có không ít Dinar cùng đồ ăn những vật này tư.

Công lược module nhìn rõ nhắc nhở lần này mới có hai tầng cỡ lớn hầm.

Mấy tháng gần đây ăn uống trên cơ bản đều dựa vào hầm tồn kho tự cấp tự túc.

Kim tệ giao hưởng thương đội vì tránh hiềm nghi, rất sớm đã không còn hướng Seka điều động thương đội.

Những vật tư này cùng Dinar, cũng sẽ thành Tông Thận chiến lợi phẩm một bộ phận.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tăng nhanh bộ pháp, tay không lật đổ mấy khối cản đường phiến đá hài cốt.

Hắn đi tới cửa bao sương.

Căn này bao sương trải qua đặc biệt gia cố, cho dù là đại quy mô đổ hủy, cũng không thể khiến cho nó lọt vào nghiêm trọng phá hư.

Đang lúc hắn chuẩn bị bạo lực phá cửa thời điểm, kia cánh cửa lớn bỗng nhiên từ bên trong mở ra!.