Chương 1083:: Hơn trăm triệu Dinar tài phú 【  cầu đặt mua 】

Chương 1083:: Hơn trăm triệu Dinar tài phú 【  cầu đặt mua 】

Dày đặc cửa gỗ bị chậm rãi đẩy ra.

Nhận mái vòm kiến trúc chủ thể đổ hủy ảnh hưởng, khung cửa đã có chút biến hình.

Cho nên cánh cửa này bị đẩy cực kỳ gian nan, cơ hồ một tấc một tấc ma sát mặt đất cùng khung xuôi theo.

Tản mát bụi bốn phía tung bay, che đậy phía trước tầm mắt.

Đang lúc Tông Thận trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị vung ra đao mang thời điểm, lại nghe được cầu xin tha thứ thanh âm.

"Đại nhân tha mạng a!"

Chờ đợi hết thảy đều kết thúc, Tông Thận thấy được một vị người mặc lễ phục màu tím gia hỏa quỳ gối cổng.

Hai bên của hắn khóe mắt phía dưới đều có một đầu nằm xuống ba vị trí tử sắc thuốc màu đường cong.

Trước ngực trong túi cắm một đóa Violet tiêu.

Tóc dùng nào đó loại keo dính hướng về sau chải đi, chỉ là hiện tại lây dính tro bụi, có vẻ hơi chật vật.

Tông Thận chỉ là con mắt nhắm lại, ý niệm bên trong liền xuất hiện tên của gia hỏa này xưng cùng tin tức.

【  không nói Huyễn Thuật Sư trạch Ramo LV32(kim sắc) 】

. . .

Không sai, gia hỏa này liền là Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc bên ngoài người phụ trách.

Hắn tại vừa rồi đã thấy được Tông Thận thủ đoạn.

Ngoại vi kiên cố tường thành bị phá hủy, nặng nề ma năng vòng bảo hộ bị cứ thế mà ma diệt, liền ngay cả mái vòm kiến trúc bản thân đều bị gọn gàng mà linh hoạt một đao tích mở.

Loại thực lực này chênh lệch đã không phải là trạch Ramo có tư cách tiến hành phản kháng.

Kiến thức của hắn không kém, có thể suy đoán ra trước mắt người xâm nhập chí ít cũng là truyền kỳ.

Cái này loại đặt ở cự thành bên trong đều xem như áp trục chiến lực, căn bản không phải hắn một cái nho nhỏ Huyễn Thuật Sư có khả năng đối kháng.

Huyễn thuật tính hạn chế rất mạnh, chỉ cần đối phương tinh thần lực hơi mạnh, liền có thể sinh ra khác nhau kháng tính, thậm chí sẽ xuất hiện hoàn toàn miễn dịch cùng phản phệ tình huống.

Trọng yếu nhất chính là, nếu như hắn dám can đảm đối Tông Thận phát động huyễn thuật, nếu là thành công còn tốt, một khi thất bại, hắn đem không có đường lui.

Cho nên trạch Ramo cực kỳ lưu manh lựa chọn nâng cờ trắng đầu hàng.

Làm bày tam bào thai huynh đệ cùng nữ thương nhân cũng tại chia bài nâng đỡ đi ra, quỳ thành một mảnh.

Chỉ có đắm chìm ở tân đay quả rượu độc mê huyễn bên trong Yindi nam tước còn tại sống mơ mơ màng màng.

Đừng nói là kiến trúc sụp đổ, coi như thế giới hủy diệt, gia hỏa này cũng sẽ không động đậy.

Mà phục thị hắn mỹ mạo chia bài cũng đi theo những người khác rời đi bao sương.

Nhìn qua cực kỳ lưu manh liền lựa chọn đầu hàng 【  không nói Huyễn Thuật Sư trạch Ramo 】 Tông Thận nhếch miệng, có chút bất lực nhả rãnh.

Ánh mắt của hắn tuần tự đảo qua tam bào thai huynh đệ cùng cái kia quần áo không chỉnh tề nữ thương nhân thiếu phụ.

Kim sắc chữ cái sắp xếp hiển hiện, đem tên của bọn hắn xưng biểu hiện ra.

【  giảo hoạt sinh đôi thương nhân: Tom trong nước man LV21(tử sắc) 】

. . .

【  giảo hoạt sinh đôi thương nhân: Tác khoa trong nước man LV23(tử sắc) 】

. . .

【  giảo hoạt sinh đôi thương nhân: Dick trong nước man LV21(tử sắc) 】

. . .

【  phóng đãng hương phường chủ: Laura sử đều hoa LV18(tử sắc) 】

. . .

Trước mắt cái này năm người tất cả đều là anh hùng cấp nhân tài.

Trạch Ramo là chiến đấu hình anh hùng, tư chất đạt đến màu cam truyền thuyết cấp.

Còn lại sinh đôi ba huynh đệ cùng hương phường nữ chủ nhân đều là tử sắc hi hữu cấp nội chính thương mậu hình thiên phú.

Trong đó 【  phóng đãng hương phường chủ: Laura sử đều hoa 】 còn bị công lược module đánh dấu là có điều hương năng khiếu nói rõ.

Bất quá Tông Thận cũng không có lập tức xem xét bọn hắn kỹ càng thuộc tính cùng năng lực thiên phú.

Hắn buông xuống 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 hạ đạt một cái hơi có vẻ không rời đầu mệnh lệnh.

"Các ngươi lẫn nhau đánh ngất xỉu mình!"

"Nhanh lên!"

Lời này vừa nói ra, năm người hai mặt nhìn nhau.

Thẳng đến Tông Thận lần nữa giơ lên hàn quang lạnh thấu xương loan đao, bọn gia hỏa này mới hành động.

Sinh đôi ba huynh đệ dựa theo hình tam giác, lẫn nhau giơ lên một khối đá lớn, đồng thời đánh cho bất tỉnh đối phương.

Hương phường nữ chủ nhân đắng chát hơi cười, sau đó từ chính nàng vòng tay trữ vật bên trong, lấy ra bình đạm màu hồng dược tề uống một hơi cạn sạch.

Dược tề vào bụng về sau không bao lâu, nàng liền hôn mê đi.

"Chờ một chút, để cho ta cũng uống một ngụm!"

Trạch Ramo nói đã quá muộn, hương phường nữ chủ nhân đã hôn mê đi.

Hắn đưa tới, nhặt lên bình, phát hiện dược tề bị uống không còn một mảnh.

Thực lực của người này mạnh hơn, cũng không phải dùng tảng đá liền có thể đánh cho bất tỉnh.

Tông Thận minh bạch ý nghĩ của hắn, lộ ra một vòng người vật vô hại nụ cười, đi đến bên cạnh hắn.

"Ha ha, ta tới giúp ngươi đi!"

"Không. . . Không muốn a!"

. . .

Ước chừng hai phút đồng hồ về sau, Tông Thận thuần thục phủi tay.

Hắn 【  tù binh không gian 】 bên trong lại tăng thêm mười mấy người, bao quát những cái kia trong bao sương chia bài cùng người phục vụ, đều bị hắn thu nhập túi bên trong.

Những tù binh này tự nhiên chuẩn bị mang về lãnh địa sau lại xử lý.

Nhẹ nhàng linh hoạt cất bước đi vào bao sương, bên trong ngoại trừ sống mơ mơ màng màng Yindi Nickles nam tước bên ngoài, không còn những người khác.

Xuyên qua trang trí xa hoa đại sảnh, hắn căn cứ kim vòng chỉ dẫn, đi vào Yindi nam tước chỗ giường êm phòng ngủ bên trong.

Trong phòng ma năng đèn chiếu sáng còn tại phát huy tác dụng, bất quá kiên cố bao sương y nguyên nhận lấy ngoại bộ đổ hủy ảnh hưởng.

Khối lớn đá vụn ngược lại là không có, ngược lại là tro bụi là thật nhiều, cơ hồ bao trùm đến khắp nơi đều là.

Dù vậy, uống cái say không còn biết gì Yindi Nickles nam tước vẫn không có chịu ảnh hưởng, nằm tại che kín tro bụi trên giường nằm ngáy o o, thỉnh thoảng còn phát ra vài tiếng nói mớ.

Trên mặt của hắn đã hồ một tầng vôi, liền ngay cả hô hấp đều có thể phun ra bụi bặm đến.

Ở trong môi trường này ở lâu, sợ không phải muốn được bệnh ho dị ứng bệnh.

Tông Thận không hề chậm trễ chút nào, một thanh cầm lên cổ áo của hắn, phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 trực tiếp xuất hiện tại mấy cây số bên ngoài ẩn núp tại âm ảnh bên trong Safri bên cạnh.

Theo sòng bạc mái vòm kiến trúc phá hủy, nơi nào tồn tại ma năng quấy nhiễu cũng liền biến mất, Tông Thận có thể tự do phát động không gian di động kỹ năng.

Phi

Nhổ một cái tro bụi, Tông Thận đem Yindi nam tước tiện tay nhét vào hoang thổ trên mặt đất.

Hắn quay đầu nhìn về phía Safri, nhẹ giọng dặn dò.

"Ta đi quét dọn chiến trường, ngươi nhìn lấy gia hỏa này, sau đó chúng ta liền về thành."

Trước mắt cách hắn cùng dân đói nhóm ước định nửa đêm còn có hai đến ba giờ thời gian, đầy đủ hắn đem Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc thu hết sạch sẽ.

Mặc dù hắn đem 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 tạm thời giao cho Tiểu Hắc Tử cầm đi thu phục quyển thuộc.

Nhưng hắn tùy thân cũng mang theo cái khác không gian trữ vật đạo cụ, chỉ là nội bộ dung tích muốn càng nhỏ một chút.

Safri nhẹ gật đầu, lấy ra túi nước xối tại Yindi nam tước trên đầu.

Sau đó đối Tông Thận lộ ra một hộp thân mật mỉm cười, nhẹ giọng hồi đáp.

"Yên tâm đi, ta sẽ nghiêm mật xem trọng gia hỏa này."

"Hắn thoạt nhìn như là uống quá lượng mê huyễn rượu, trong vòng mấy canh giờ cũng sẽ không tỉnh lại."

Nhìn xem ngâm nước vẫn chưa thức tỉnh Yindi Nickles nam tước, Safri rất rõ ràng hắn đang đứng ở như thế nào trạng thái.

"Ừm, cái này liền giao cho ngươi."

Tông Thận ôm chầm bờ vai của nàng, tại trắng nõn trên gương mặt nhẹ nhàng hôn một cái.

Sau đó lại lần nữa phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 về tới Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc.

Chuẩn bị tìm kiếm kim khố cùng hầm.

Lớn như vậy sòng bạc trang viên lúc này không có một ai, tất cả tương quan lính đánh thuê chết đã chết, trốn được trốn, không người nào dám tiếp tục đợi tại nguyên chỗ.

Thế thì sập đá dày tường cùng lật lên mặt đất đủ để đã chứng minh Tông Thận đáng sợ

Đứng bên ngoài phế tích bên trên, hắn điều động công lược module, vì hắn chỉ dẫn trong sòng bạc có giấu Dinar cùng vật tư địa điểm.

Công lược module năng lực mẫu dong trí nghi.

Chỉ cần tồn tại ở Vô Tận đại lục, liền không có tìm không thấy bảo bối.

Trong nháy mắt, liền có mười mấy nơi kim vòng tiêu ký địa điểm hình chiếu tại ý niệm của hắn bên trong.

Căn cứ kim vòng tiêu ký chỉ dẫn, Tông Thận mở ra một vòng phế tích tầm bảo.

Lực lượng cường đại thuộc tính để hắn có thể tuỳ tiện xốc lên nặng nề phiến đá.

Tinh chuẩn tìm tới những cái kia vùi lấp tại gạch ngói vụn bên trong ma pháp rương trữ vật cùng tủ sắt.

Hắn đến ca ngợi Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc khai thác thẻ đánh bạc chế chính quy hình thức.

Cái này khiến đổ khách nhóm tài phú đều bị tận khả năng tập trung lại, đại bộ phận đều đổi thành thẻ đánh bạc.

Không cần để Tông Thận đi đào thi thể.

Ngoại trừ Dinar bên ngoài.

Những cái kia khế đất, châu báu đồ trang sức, ma pháp kỳ vật, trân quý khoáng thạch, đúc thỏi, cùng các loại cấp bậc cùng trạng thái cũng khác nhau giáp dạ dày vũ khí đều trở thành chất áp vật, hối đoái thành đủ mọi màu sắc thẻ đánh bạc.

May mắn hắn tại công kích lúc, đặc biệt lưu ý qua đổ hủy tình huống, không có đại quy mô phá đi mái vòm kiến trúc bản thể, cho nên nội bộ sụp đổ kỳ thật không tính đặc biệt nghiêm trọng.

Vẻn vẹn hao tốn nửa giờ, hắn liền đã thu lấy đến ba con không gian trữ vật giới chỉ, hai con vòng tay trữ vật. Bốn đầu trữ vật dây chuyền, nội bộ không gian cũng không lớn, nhưng lại tất cả đều chứa đầy ắp.

Trừ cái đó ra, hắn còn tìm đến là sáu cái ma pháp tủ sắt, trong đó đặt vào khế đất còn có các loại đồ trang sức bảo thạch.

Cuối cùng thì là mười bảy cái tràn đầy các loại trang bị gang đồ quân nhu rương.

Bên trong tất cả đều là thối hoắc nát giáp da, mũ giáp, mang vỏ đao kiếm các loại.

Còn chưa trải qua rõ ràng phân loại, chỉ là nguyên lành tồn đặt chung một chỗ.

Không ít đao kiếm mũi nhọn trên còn dính nhuộm màu đỏ sậm vết máu.

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, bên trong binh dụng cụ giáp dạ dày từ màu xám tàn tạ đến tử sắc hi hữu cấp đều có.

Nếu như tinh tế chỉnh bị, nói không thể phát hiện trân quý hơn trang bị.

Cho nên hắn cũng nguyên lành thu hồi, chuẩn bị mang về lãnh địa lại tiến hành chọn lựa phân loại.

Cái này sóng thu hoạch vượt qua dự liệu của hắn.

Chỉ riêng Dinar liền đạt tới mấy ngàn vạn chi cự.

Chớ nói chi là những cái kia đồ trang sức, khế đất, khoáng thạch, trang bị cùng ma pháp kỳ vật.

Những này tất cả đều Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc tại Seka bang thành trong khoảng thời gian này thu hết đến tài phú.

Mà lại căn cứ công lược module cung cấp tư liệu biểu hiện, còn có một bộ phận tài phú giấu ở trạch Ramo trên thân.

Lúc đầu những tài phú này đều nên do sòng bạc thông qua kim tệ giao hưởng thương đội bí mật chở đi.

Nhưng là thật vừa đúng lúc, ngay tại đoạn thời gian trước chuẩn bị đóng gói mang thời điểm ra đi, chính vào Rentax cự thành phái ra sứ giả, mà trầm mê đánh bạc sắc đẹp Yindi nam tước lại khiến cho người cho giam.

Cử động lần này không thể nghi ngờ là rất nguy hiểm hành vi, cái này khiến sau màn hắc thủ Akler không thể không tạm hoãn kim tệ giao hưởng động tác, miễn cho đánh cỏ động rắn, bại lộ âm mưu của mình.

Chỉ là không có đợi đến Akler cười đến cuối cùng.

Tại Yindi nam tước thua chỉ còn lại hai phần khế đất thời điểm, Tông người nào đó đến rồi!

Những tài phú này tất cả đều trở thành chiến lợi phẩm của hắn.

Nếu như tính luôn trạch Ramo đảm bảo kia bộ phận, thu hoạch lần này chỉ riêng Dinar đều có thể đạt tới hơn trăm triệu nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được một chỗ tỉ mỉ chế tạo sòng bạc nên đến cỡ nào bạo lợi.

Những cái kia có được trăm vạn Dinar tài phú thương nhân, một khi trầm mê ở đây, không bao lâu nữa liền sẽ thua sạch sành sanh.

Sòng bạc tử a tụ tập tài phú phương diện có được trời ưu ái ưu thế.

Thu hết thỏa đáng về sau, Tông Thận lại đổi mấy lần từ mấu chốt, phân biệt tiến hành mấy lần công lược module kiểm tra.

Bảo đảm mình không có bất kỳ cái gì bỏ sót, .

Ngoại trừ kể trên tài phú bên ngoài, hắn trong hầm ngầm còn tìm đến đại lượng đồ ăn.

Số lượng nhiều đến cả đầy hắn trữ vật đạo cụ về sau, còn ngoài định mức trang ba bốn trăm cái trữ vật ô.

Nếu không phải trước đây hắn đẳng cấp cùng trí tuệ thuộc tính tiêu thăng, đạt được không ít điểm kỹ năng, khiến cho 【  vật phẩm quản lý 】 đẳng cấp điểm tới cực cao trình độ, hiện tại khả năng đều chứa không nổi những này lương thực!

Thích hợp làm mì bao 【  cao gân bột mì (màu xanh lá) 】 liền có 98729 túi  dựa theo 1000 túi chứa một ô, liền chiếm gần một trăm cách.

Ngoài ra còn có 【  hoa màu bột mì (màu trắng) 】 【  đậu hà lan phấn (màu trắng) 】 【  khoai tây phấn (màu trắng) 】 các loại lương thực.

Cùng đủ loại bán thành phẩm.

Đại lượng loại thịt, rau quả phân biệt chứa ở gỗ sồi thùng bên trong, đặt ở chuyên môn trong hầm băng.

Thậm chí Tông Thận còn tại trong đó phát hiện đại lượng hải sản cùng nhiều loại bản địa đều khó mà tìm tới hoa quả.

Bên ngoài dân đói không có đồ vật có thể ăn, trong sòng bạc lại trữ hàng lấy đại lượng đồ ăn.

Nhóm này đồ ăn phỏng đoán cẩn thận, đầy đủ để mười vạn người ăn được nửa năm lâu!

Đương nhiên, đây là lấy duy trì ăn no mặc ấm tính toán.

Nếu như muốn bảo đảm nhất định cơm nước tiêu chuẩn, nhiều nhất một hai tháng liền có thể ăn xong.

Nhóm này lương thực phẩm chất cũng không tệ, hắn chuẩn bị mang về lãnh địa chứa đựng bắt đầu.

Seka bang thành bên này, vẫn là từ dưới trướng mua sắm lương thực đến bảo đảm cung ứng.

Một trăm năm mươi vạn Dinar mua sắm chi phí sớm đã thu hồi.

Chỉ là hai tướng bắt đầu so sánh, càng thêm lộ ra tàn khốc.

Chỉ là hơn một trăm vạn Dinar, có lẽ là một vị nào đó thương nhân toàn bộ thân gia.

Nhưng là đổi thành lương thực về sau, lại có thể trợ giúp một thành dân đói vượt qua nan quan, nhịn đến thương lộ khôi phục, thổ địa sản xuất mới một mùa lương thực mới thôi.

Trong sòng bạc hơn trăm triệu Dinar tài phú không có chảy ra nửa điểm.

Những cái kia có năng lực cải biến gia hỏa từ lâu thoát đi nhét a bang thành.

Cái này loại tương phản làm cho Tông Thận không hiểu sinh ra một chút phẫn nộ.

Trước sau hắn cũng bỏ ra mấy cái giờ mới hoàn thành đối Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc đoạt lại.

Lần nữa phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 về tới Safri bên người.

Yindi Nickles nam tước vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê.

Lắc đầu, Tông Thận kéo Yindi nam tước cùng Safri phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Khu trung tâm tòa thành, khôi phục lý trí Neville phu nhân đã hoàn toàn khống chế tòa thành.

Khiến cho nơi nào trật tự hơi khôi phục một chút.

Quản gia cùng đám nữ bộc mỗi người quản lí chức vụ của mình, lâm thời toà thị chính đã dời ra ngoài.

Tông Thận cùng Safri mang theo Yindi nam tước trực tiếp tiến tòa thành.

Sau đó tại Neville phu nhân an bài xuống, đem chính bản Yindi nam tước tạm thời trước an trí tại lầu ba phòng ngủ bên trong.

Kamo Nickles ngồi trong thư phòng, một đầu tóc rối bời đã cắt bỏ.

Hắn lặng yên ngồi, cũng không nóng nảy, cũng không cố chấp.

Được chứng kiến 【  sắt ma tượng 】 về sau, hắn đối nguyên lai trong phòng những cái kia rác rưởi liền không có bất kỳ hứng thú gì.

Tông Thận cũng không có quấy rầy hắn, chỉ là hướng Neville phu nhân căn dặn đóng kỹ tòa thành sự tình.

Chậm nhất buổi sáng ngày mai, hắn sẽ đem Neville phu nhân cùng Yindi nam tước an trí tại lãnh địa bên trong.

Seka bang thành để cho hắn dịch dung sau thủ hạ nắm giữ!.