Chương 1084:: Các ngươi cứu tinh tới 【  cầu đặt mua 】

Chương 1084:: Các ngươi cứu tinh tới 【  cầu đặt mua 】

Nam tước phòng ngủ rất rộng rãi, có độc lập thư phòng, phòng tắm cùng phòng khách nhỏ.

Gian phòng trải qua lâm thời quét dọn, phun ra mùi thơm ngát hoa lộ.

Trước đó, Yindi Nickles nam tước đã có gần một năm không tại tòa thành bên trong qua đêm.

Neville phu nhân mời Tông Thận cùng Safri tại bên trong phòng tiếp khách nghỉ ngơi, chính nàng thì ngồi tại đầu giường cầm Yindi nam tước tay, thần sắc hết sức phức tạp.

Nhìn ra được nàng đối với mình chính quy trượng phu vẫn là có mấy phần tình cảm.

Chỉ là những cảm tình này bên trong, áy náy chiếm đa số, yêu thương cực ít.

Nếu như nàng đầy đủ yêu Yindi nam tước, lúc trước cũng sẽ không lựa chọn phản bội.

Về phần Akler Nickles bá tước, Neville phu nhân đối với hắn vì yêu sinh hận, nhận hết tra tấn cùng đả kích về sau, trong lòng sớm đã không có bất kỳ cái gì kiều diễm ý nghĩ, chỉ có vô tận hận.

Nàng là cái tình cảm kinh lịch cực kỳ phức tạp nữ nhân, thậm chí ngay cả Neville phu nhân chính mình cũng không cách nào hình dung tình cảm của mình.

Không có đi quản nam tước vợ chồng sự tình, Tông Thận cùng Safri an tĩnh ngồi tại trong phòng tiếp khách.

Hắn đang chờ đợi dưới trướng lĩnh dân hồi phục, tại hai giờ trước, mang theo đầy đủ năm vạn người ăn một bữa lương thực thủ hạ liền đã xuất phát, từ lãnh địa chạy tới Seka bang thành.

Cách không giờ thời gian ước định còn có một hai giờ, cũng không cần quá gấp.

Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc đã bị phá huỷ, Yindi Nickles nam tước cũng đã mang về, thời gian kế tiếp, liền đến phiên Tông Thận tự do phát huy.

Trấn an dân đói với hắn mà nói cũng không phải là một việc khó, chỉ cần có thể cầm được ra lương thực.

Đây là dân đói nhóm dưới mắt gấp đón đỡ thỏa mãn nhu cầu cơ bản.

Hắn sẽ trên quảng trường cung cấp nhóm đầu tiên lương thực.

Ngoại trừ có thể làm cho năm vạn người ăn một bữa khẩu phần lương thực bên ngoài, Tông Thận còn chuẩn bị lấy ra một bộ phận Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc dự trữ lương thực.

Những thức ăn này chỉ là cái chêm, chân chính màn kịch quan trọng là ngày mai sáng sớm từ Hào Doãn tự mình mua sắm áp giải đại lượng lương thực.

Đến tiếp sau mấy ngày, những cái kia tiến về cái khác cự thành thủ hạ cũng sẽ lần lượt trở về.

Cho nên không cần quá lo lắng cái gì.

Yindi Nickles nam tước thay thế nhân tuyển cũng đã sắp xếp xong xuôi.

Mariel lựa chọn một vị thân cao thể trọng xấp xỉ Yindi nam tước nội chính hình anh hùng.

Ngay tại theo đội cùng nhau chạy tới Seka bang thành.

Bọn hắn sẽ ở vùng ngoại thành rơi xuống, đồng thời liên lạc lãnh chúa đại nhân.

Chờ đợi ước chừng nửa giờ.

Tông Thận treo ở trước ngực thông tin thủy tinh phát sáng lên, chỉ là nhìn thoáng qua số hiệu, hắn liền trong lòng hiểu rõ.

Kết nối về sau, đối diện truyền đến hai đạo chồng chất lên nhau cung kính ân cần thăm hỏi.

"Lãnh chúa đại nhân, nơi này là Jermes McGee cùng Philip Carret, ngài thủ hạ trung thành nhất!"

"Hướng ngài gây nên lấy cao thượng kính ý, nguyện ngài vĩnh hưởng khỏe mạnh!"

Lần này tới anh hùng đều là Tông Thận không quá quen thuộc gia hỏa.

Khó được có có thể cùng lãnh chúa đại nhân trò chuyện thời cơ, kích động trong lòng có thể nghĩ.

Theo lãnh địa nhân khẩu không ngừng gia tăng, Tông Thận tại rất nhiều lĩnh dân trong lòng, nghiễm nhiên trở thành thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại.

Có thật nhiều lĩnh dân chỉ là xa xa gặp qua hắn vài lần, lại hiếm có thời cơ có thể cùng hắn chính miệng đối thoại.

"Ừm, vinh quang cùng các ngươi cùng ở tại."

Đơn giản trả lời một câu, Tông Thận vừa bắt đầu cùng bọn hắn thương lượng tụ hợp công việc.

Ước định tại ngoại ô gặp mặt, sau đó tiến hành dịch dung cải trang.

Philip Carret là đến đưa lương thực, mà Jermes McGee thì là Mariel lựa chọn nam tước người ngụy trang.

Hắn tự nguyện phục dụng 【  vô diện kẻ lừa gạt trượt lựu tế bào (kim sắc) 】 nguyện ý đem khuôn mặt cải biến thành Yindi nam tước.

Đồng thời Tông Thận còn tại phủ đệ bên trong, tìm được mấy bộ nam tước thông thường quần áo.

Thời khắc mấu chốt đến làm cho người ngụy trang lộ mặt, vãn hồi một bộ phận Yindi nam tước uy danh, dạng này mới lợi cho bước kế tiếp kế hoạch.

Yindi Nickles dù sao cũng là Seka bang thành hợp pháp chấp chính giả.

Mặc dù hắn thanh danh đã như là cống rãnh bên trong thối bùn, nhưng là con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng.

Ác ôn chỉ cần bỏ xuống đồ đao liền có thể lập địa thành Phật, chớ nói chi là Yindi nam tước.

Thiện nhân làm một ác, phí công nhọc sức.

Ác nhân đi một thiện, tương lai tươi sáng.

Thế sự như thế, là thật là một loại trào phúng.

Cho nên Tông Thận cần dựng nên một cái biết sai có thể thay đổi, lãng tử hồi đầu hình tượng.

Dùng một loại tương phản đến vãn hồi Yindi nam tước thanh thế.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tốt hơn dệt hoa trên gấm.

Dân đói nhóm căn bản không có lựa chọn, tại tình huống như vậy, bọn hắn sẽ sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một cọng cỏ cứu mạng.

Dù là trận này tuyết nguyên bản là bởi vì Yindi nam tước mà xuống, cũng không có cái gì so thật sự ăn vào miệng bên trong lương thực càng trọng yếu hơn.

Kế hoạch là như vậy, cụ thể chấp hành bắt đầu, còn phải xem hồ tình huống mà định ra.

Dù sao quyền quyết định tại Tông Thận trong tay.

Quyết định địa điểm về sau, hắn liền trực tiếp phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi nam tước tòa thành, đi tới vùng ngoại ô ước định địa điểm.

Safri thu dưỡng dân đói tiểu nữ hài, Nari bị tạm thời lưu tại tòa thành bên trong.

Tiểu gia hỏa không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, không thích hợp mang đi ra ngoài xuất đầu lộ diện.

Hai vị anh hùng ngồi cưỡi một đầu Thống Lĩnh cấp sư thứu, rơi vào ngoài thành đất hoang bên trên.

Chung quanh đã không có nhiều ít dân đói tại, Tông Thận tản cứu tinh lời đồn, đã hấp dẫn thành nội ngoài thành đại bộ phận lưu dân lực chú ý.

Seka bang thành trong quảng trường, sớm đã chật ních dân đói.

Chỗ này quảng trường tại thiết kế lúc nhiều nhất có thể thỏa mãn năm vạn đến sáu vạn người hội nghị.

Nhưng bây giờ, cái này chí ít chật chội mười vạn người.

Tựa như là ngạch định dung nạp mấy ngàn người trường học thao trường, thật muốn cứng rắn nhét lời nói, cũng có thể chen cái hết mấy vạn người.

Phải biết Địa Cầu mấy tỉ nhân khẩu toàn bộ đắp lên cùng một chỗ, vừa vặn góp đủ một tòa Himalaya núi.

Nhân loại kỳ thật cũng không chiếm địa phương.

Chỉ là khu vực bên trong tồn tại giẫm đạp đường an toàn.

Tại trong phạm vi nhất định, nhân số mật độ vượt qua quắc giá trị cũng rất dễ dàng dẫn phát giẫm đạp sự cố.

Dòng người hội tụ thành biển người, mọi người chen vai thích cánh, giống là chân chính sóng biển như thế phun trào không thôi.

Cá thể tại loại người này triều bên trong lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Lúc này quảng trường liền là như thế một loại trạng thái.

Nhưng vẫn có không ít nạn dân không có nhận được tin tức, rốt cuộc chỉ có tiểu nửa ngày thời gian.

Có thể từ hơn mười người truyền bá đến hơn mười vạn người đã coi như là chỉ số hình truyền bá hiệu suất.

Cái này còn phải trừ bỏ một bộ phận không tin truyền ngôn dân đói.

Luôn có người từ đầu tới cuối duy trì lấy lòng cảnh giác, hoặc là đối thế đạo sớm đã tuyệt vọng.

Không nguyện ý tin tưởng trên đời còn có cái gọi là chúa cứu thế tồn tại.

Loại tình huống này cũng rất bình thường, nhân tính muôn màu, không phải trường hợp cá biệt.

Rất khó dùng nào đó loại đặc biệt mô bản đi quán triệt tất cả mọi người tính.

Vùng ngoại ô, Tông Thận từ Philip Carret trữ vật ô bên trong giao tiếp năm vạn người một trận lượng lương thực.

Tiếp lấy lại làm trận lấy ra một phần 【  vô diện kẻ lừa gạt trượt lựu tế bào (kim sắc) 】 giao cho Jermes McGee, gia hỏa này sớm có chuẩn bị tâm lý, không nói hai lời trực tiếp nuốt vào.

Trơn nhẵn tế bào giống như là ốc sên thịt.

Nhưng là gia hỏa này lông mày cũng không nháy mắt một chút.

Ăn xong còn "Bẹp bẹp" miệng.

Rất nhanh, tế bào liền bắt đầu phát huy tác dụng, bởi vì Jermes McGee khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo.

Tựa như là một đoàn nhiệt độ cao bên trong hòa tan sáp dầu, liền ngay cả đồng sắc cùng màu tóc cũng có thể giống biến thân Long đồng dạng tự do cải biến.

"Ngô, đại nhân, loại cảm giác này rất kỳ quái. . ."

Jermes McGee mềm sập biến hình miệng có chút khép mở, thanh âm đều trở nên mô hình hồ không rõ bắt đầu.

Lúc này, cần cho hắn một cái biến đổi hình dạng mục tiêu.

Cho nên Tông Thận hướng Safri nháy mắt ra dấu, cái sau giơ tay lên nhẹ giọng ngâm xướng.

Không bao lâu, trước mặt của nàng liền xuất hiện một khối tựa như mặt kính giống như khối băng.

Trong đó nổi lên Yindi nam tước thân hình cùng hình dạng.

Mà lại băng kính bên trong thân ảnh sinh động như thật, sẽ còn mình chuyển động thân thể.

Phải biết Safri cùng Tông Thận đều chưa từng gặp qua Yindi Nickles thanh tỉnh lúc dáng vẻ.

Nhưng đây chính là pháp thuật uy lực, băng sương hệ tăng thêm một chút xíu tâm linh can thiệp, cũng đủ để cho Jermes McGee nhìn thấy dùng để bắt chước ngụy trang hình tượng.

Có minh xác bắt chước ngụy trang mục tiêu về sau, bùn nhão đồng dạng Jermes McGee khuôn mặt bắt đầu chậm rãi biến hóa

Màu tóc, con ngươi, vết sẹo, thậm chí cả mỗi một tia nếp nhăn chi tiết đều gần như giống nhau.

Không cách nào cải biến chỉ có huyết dịch, vân tay các loại chi tiết.

Đương nhiên, gen cũng là không giống, nhưng là Vô Tận đại lục cũng không có gen kỹ thuật

Như là huyết mạch kiểm trắc loại hình thủ đoạn cũng là dễ giải quyết, chỉ cần hướng chính chủ lấy máu để thử máu là đủ.

Bắt chước ngụy trang quá trình trải qua bảy tám phút mới kết thúc.

Làm Jermes McGee khuôn mặt một lần nữa cố định xuống về sau, hắn liền biến thành một cái khác Yindi nam tước.

May mắn phụ trách đưa lương thực Philip Carret đã trước một bước bị Tông Thận cho đuổi đi, không phải tên kia khẳng định sẽ bị dọa cho phát sợ.

Tông Thận đối bắt chước ngụy trang kết quả vẫn là tương đối hài lòng.

Trượt lựu tế bào bắt chước ngụy trang hiệu quả, khiến cho Jermes McGee cùng Yindi Nickles nam tước đạt đến chín phần tương tự trình độ.

Khiếm khuyết một phần chủ yếu là khí chất.

Khí chất cùng quen thuộc đều cần đến tiếp sau chậm rãi bồi dưỡng.

Chỉ cần dung mạo xấp xỉ, liền có thể đạt tới Tông Thận tố cầu.

Sau đó, hắn lấy ra một bộ nam tước thường ngày mặc sáo trang đưa cho Jermes.

Tông Thận cùng Safri nhao nhao quay người, lưu cho hắn nhất định tư ẩn không gian.

Jermes liền ở dưới bóng đêm, "Sột sột soạt soạt" đổi lên quần áo.

Bởi vì cái gọi là người dựa vào ăn mặc, ngựa dựa vào cái yên, thay đổi nam tước quần áo về sau, khí chất của hắn lập tức liền đi theo một nửa.

Trong lúc hành tẩu cũng không thiếu có một tia nam tước uy thế.

Rốt cuộc tinh tế hoa phục có thể so sánh trong lãnh địa vải thô áo gai phải tốt hơn nhiều.

"Thế nào, lãnh địa đại nhân?"

Jermes McGee cũng là quái cà, hắn đối với cải biến dung mạo cùng thân hình không chỉ có không chút nào kháng cự, hơn nữa còn lộ ra có chút hài lòng.

Tông Thận nhẹ gật đầu, nghiêm túc đánh giá hắn.

Nói thực ra, chỉ cần ký ức cùng quen thuộc không ra sơ hở, gia hỏa này thật đúng là có thể trở thành Yindi Nickles nam tước vật thay thế.

Dù sao chỉ là cái trước sân khấu con rối, chỉ cần thường xuyên cà mặt là đủ.

Seka bang thành bất luận cái gì chỉ lệnh, đều để cho lãnh địa tổng bộ quy hoạch.

Mà lại gia hỏa này độ trung thành cao tới 93 điểm, xem như tương đối cao giới hạn.

Tông Thận xem chừng, để hắn bên ngoài người quản lý bang thành, duy trì nam tước sinh hoạt, tuyệt đối còn có thể lại tăng thêm mấy điểm độ trung thành.

Phải biết cho dù là gặp dịp thì chơi, nam tước sinh hoạt tiêu chuẩn cũng so lãnh địa bên trong anh hùng cấp nhân tài còn muốn càng tốt hơn.

Cho nên từ hướng này đến phân tích, tiểu tử này vẫn tương đối thông minh.

Về phần hắn nguyên bản khuôn mặt cũng không xuất chúng, thậm chí còn kém xa Yindi nam tước.

Khó trách Jermes McGee chọn tự nguyện cải trang.

Cái này tương đương với để hắn đổi một cái nhân sinh.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tông Thận gỡ xuống 【  thông tin thủy tinh 】 bấm Ưng Tướng đại biểu số hiệu.

Chấn động kéo dài mười mấy giây đồng hồ, hắn liền lựa chọn cúp máy.

Tiếp lấy lại chờ đợi nửa phút, phương xa không trung liền truyền đến to rõ lệ minh.

Trong màn đêm bóng đen to lớn từ trên trời giáng xuống, tựa như một đoàn màu đen bông.

Hai cánh tại mặt đất nhấc lên cương phong, bụi bặm cùng gạch ngói vụn văng tứ phía.

Vững vàng rơi vào Tông Thận phía trước trên đất trống, bốn trảo xử hướng mặt đất lưu lại thật sâu khe rãnh.

"Đi thôi, chúng ta xuất phát!"

Tông Thận chặn ngang ôm lấy Safri, lại đối Jermes McGee lên tiếng chào.

Làm sư thứu đầu lĩnh, Ưng Tướng bình thường cũng không phải cái gì người đều có thể ngồi cưỡi.

Lãnh địa bên trong cái khác anh hùng cấp nhân tài chỉ có thể cưỡi phổ thông sư thứu.

Cho nên Jermes có vẻ hơi khẩn trương.

Bất quá hắn vẫn là cực kỳ nhanh nhẹn đi vào Ưng Tướng bên người, thuận phía sau cứng rắn chất lông vũ bò lên.

Lệ

Ngẩng cái cổ, phát ra một tiếng hót vang, Ưng Tướng vỗ cánh mà lên.

Tại Tông Thận chỉ dẫn dưới, hướng phía thành bên trong quảng trường bay đi.

Seka bang thành ngoại vi phòng ngự biện pháp đã chỉ còn lại xác không.

Cao ngất tháp lâu cùng Vệ Thú thành lũy không có một ai.

Thành thủ quân đại quy mô giải tán về sau, liền mang đi tất cả mọi thứ.

Nơi nào trở thành một chút dân đói lâm thời nơi dừng chân địa phương.

Theo đạo lý tới nói, giống như là Ưng Tướng cái này loại mãnh cầm ma thú, tiến vào thành thị phạm vi về sau, trừ phi kéo cao khoảng cách, nếu không đều sẽ nhận mặt đất tháp lâu công kích.

Dân bản địa không có phòng ngự tiễn tháp, nhưng có phòng ngự Ma pháp tháp, hơn nữa còn có thủ thành cự nỏ, có thể xạ kích phòng không ngàn mét, hoàn toàn có năng lực cấu trúc lên phòng ngự hệ thống đến.

Mà lại tuyệt đại đa số bang thành, coi như không có xây dựng tường thành, nội bộ cũng có nhiều cái ma năng vòng bảo hộ tiết điểm.

Thời gian chiến tranh có thể khẩn cấp tạo dựng phòng ngự.

Ma năng vòng bảo hộ tại dân bản địa bên trong tính không được cái gì chuyện hiếm lạ vật.

Liền ngay cả Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc đều có cỡ nhỏ vòng bảo hộ.

Hiện tại, Ưng Tướng có thể tại Seka bang thành không trung tùy ý phi hành.

Thành thị phía dưới không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Tông Thận có công lược module định vị, mà Ưng Tướng nghe theo chỉ huy của hắn.

Tại chính xác hướng dẫn dưới, bọn hắn rất nhanh liền đến mục đích, Seka bang thành thành thị quảng trường!

Từ không trung quan sát, phía dưới có không ít bó đuốc cùng đống lửa quang mang.

Tông Thận để Ưng Tướng rơi xuống, trôi nổi tại cách mặt đất khoảng trăm mét không trung.

Thân dài mười mấy thước long mạch sư thứu, liền là một chỗ tốt nhất lơ lửng sân khấu.

Đột nhiên xuất hiện quái vật khổng lồ, rất nhanh liền đưa tới phía dưới dân đói nhóm chú ý.

Hơn mười vạn người hội tụ lên tiếng gầm có thể nói là sóng cả sóng thần.

Cũng may Tông Thận đã sớm chuẩn bị, hắn từ trữ vật ô bên trong lấy ra hai cái 【  ma năng khuếch đại âm thanh dụng cụ (màu lam) 】.

Cái đồ chơi này là Mariel tại 【  thị trường 】 bên trong vô ý bên trong phát hiện có người treo bán.

Tựa như là cái nào đó lãnh chúa đạt được cái này vật phẩm độc lập bản vẽ.

Treo giá bán cách không đắt lắm, chỉ cần hơn hai trăm Dinar, cho nên Mariel liền toàn mua.

Bảy tám cái khuếch đại âm thanh dụng cụ vừa vặn có thể thỏa mãn lãnh địa sử dụng.

Tông Thận cũng mang theo hai cái ở trên người.

Hắn để Safri ngồi vững vàng, mình thì mang theo giả mạo Yindi nam tước bò lên trên Ưng Tướng đầu.

Thân thể của nó to lớn, sọ não đầy đủ hai người đứng thẳng, còn có không ít trống không vị trí.

Sau khi đứng vững, Tông Thận giơ lên loa, hô lên câu nói đầu tiên.

"Seka chúng dân đói  các ngươi cứu tinh đến rồi!".