Chương 1084:: Cứu tế cùng trở về lãnh địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1084:: Cứu tế cùng trở về lãnh địa 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận thanh âm trải qua 【  ma năng khuếch đại âm thanh dụng cụ (màu lam) 】 phóng đại, hiệu quả cùng loại với sân trường quảng bá.

Nhưng là đối vượt chỉ tiêu tụ tập đại lượng dân đói quảng trường mà nói, y nguyên lộ ra không có ý nghĩa.

Phía dưới thật sự là quá mức huyên náo, chỉ có chút ít dân đói chú ý tới hắn lời mới vừa nói.

Càng nhiều người hoàn toàn là bị Ưng Tướng hình thể khổng lồ hấp dẫn.

Song phương giao lưu thành vấn đề lớn, hắn nói mình là cứu tinh, thế nhưng là những người khác nghe không được cũng không được a!

Ngẫm nghĩ chỉ chốc lát sau, Tông Thận ngang nhiên phát động 【  Phù Không Thuật 】 hắn đem 【  ma năng khuếch đại âm thanh dụng cụ (màu lam) 】 tiến đến Ưng Tướng nhọn mỏ phía dưới, vỗ vỗ cổ của nó.

"Ưng Tướng, rống một cuống họng!"

Hắn ra lệnh một tiếng, Ưng Tướng nghi hoặc lúc lắc đầu, cuối cùng vẫn là dựa theo yêu cầu của hắn, phát ra lệ minh.

Lệ

Một tiếng này to rõ lệ minh trải qua khuếch đại âm thanh dụng cụ phóng đại về sau, nương theo lấy sóng âm trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Sau một khắc, Tông Thận trong tay khuếch đại âm thanh dụng cụ thế mà nổ tung.

Bành

Trong đó dùng làm âm lượng phóng đại ma năng hút âm thạch trực tiếp vỡ thành mấy nửa.

Khuếch đại âm thanh ống toát ra từng sợi khói xanh, nội bộ dự trữ lấy chút ít ma năng tinh thạch trực tiếp nổ tung.

Khiến cho Tông Thận tiếp nhận mấy chục điểm tổn thương.

Ưng Tướng âm lượng hiển nhiên là nghiêm trọng siêu tiêu, mà lại cái đồ chơi này chất lượng xác thực không ra thế nào.

Vứt bỏ trong tay mảnh vỡ, sờ lên dính tại trên mũ giáp đen xám, Tông Thận phủi tay.

Ưng Tướng cái này một cuống họng trực tiếp để phía dưới yên tĩnh trở lại.

Nhân cơ hội này, hắn cầm dự bị 【  ma năng khuếch đại âm thanh dụng cụ (màu lam) 】 rốt cục có thể thật dễ nói chuyện.

"Yên tĩnh! Yên tĩnh! Yên tĩnh!"

Đầu tiên lần nữa nhấn mạnh muốn yên tĩnh.

Sau đó hắn mới tiến vào chính đề.

"Như mọi người thấy, ta chính là các ngươi miệng bên trong cứu tinh!"

"Tiếp xuống trong vòng mấy tháng, ta đem sẽ hướng Seka bang thành cung cấp đầy đủ ấm no lương thực!"

Nói, hắn lại lợi dụng 【  Phù Không Thuật 】 bay đến sơn trại bản Yindi nam tước bên người.

"Vị này, chắc hẳn mọi người cũng đều nhận biết a?"

"Hắn liền là Yindi Nickles nam tước, Seka bang thành chấp chính giả!"

Nghe được hắn giới thiệu, sơn trại Yindi nam tước cũng làm bộ phất phất tay.

Chờ đến lại là dời núi lấp biển đồng dạng hư thanh.

Sau đó còn có phẫn nộ đến cực điểm chửi rủa.

"Đi chết đi!"

"Cứt chó! Một đống thối cứt chó!"

"Seka bang thành tội nhân, ta đem vĩnh thế nguyền rủa ngươi!"

. . .

Tông Thận bất đắc dĩ lắc đầu.

Yindi nam tước thanh danh xem như triệt để xấu.

Mấy tháng này nạn đói chết đói không ít người, trong đó có không ít là phía dưới may mắn còn sống sót dân đói thân nhân.

Ngoài thành tuyệt hậu người ta cũng không biết có bao nhiêu.

Tình cảnh này, ngay cả Tông Thận trong thời gian ngắn đều không chen lời vào.

Hắn trước tiên cần phải để Seka dân đói biểu đạt lửa giận mới được.

Jermes McGee lúng túng gãi gãi đầu, không nghĩ tới mình ngụy trang quý tộc thanh danh vậy mà như thế hôi thối.

Nhất là khi hắn thử nghiệm thay vào Yindi nam tước tại nhân vật này thời điểm, đột nhiên lọt vào nhiều người như vậy giận mắng, tâm tình quả thực là khó mà miêu tả.

Hắn thề mình quá khứ tất cả thời gian chịu mắng đều không chống đỡ được hiện tại một giây đồng hồ nhiều như vậy.

Tiếng mắng chửi kéo dài đến năm sáu phút, thẳng đến dân đói nhóm khàn cả giọng mắng mệt mỏi mới dừng lại.

Chân chính mắng chửi người cãi nhau cũng là cực kỳ hao phí thể lực.

Đợi cho tiếng gầm lắng lại không sai biệt lắm, phía dưới truyền đến từng đợt tiếng thở dốc.

Tông Thận mới tiếp lấy trước đó câu chuyện nói.

"Yindi Nickles nam tước xác thực phạm sai lầm."

"Nhưng hắn gặp ta."

"Mà ta có lương thực, cũng nguyện ý cho hắn cơ hội!"

"Tiếp xuống phát lương còn cần mọi người phối hợp Yindi nam tước."

"Bằng không mà nói, ta không cách nào cam đoan tất cả mọi người có thể thuận lợi dẫn tới đủ để no bụng khẩu phần lương thực."

"Đến tiếp sau còn muốn khôi phục nông trường cùng ruộng đồng, tương quan chính sách sẽ từ mới toà thị chính tuyên bố."

Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, tả hữu lục soát về sau, lựa chọn quảng trường phụ cận Vệ Thú thành lũy làm đêm nay phát lương điểm.

Nơi nào dễ thủ khó công, thuộc về phụ cận quảng trường trọng yếu tiết điểm, chỉ có hai con đường thông hướng thành lũy.

Mà lại nội bộ còn không nhỏ sân nhỏ, kiên cố thạch xây tường thể trải qua phù văn cường hóa, xa so với những cái kia cục đất tường kiên cố hơn rất.

Lựa chọn nơi nào làm phát lương điểm tương đối phù hợp, không dễ dàng dẫn phát rối loạn.

Đây chính là cái việc khổ cực.

Xác định địa điểm về sau, Tông Thận trở lại Ưng Tướng trên lưng, mang theo Jermes McGee cùng một chỗ rơi xuống Vệ Thú thành lũy trong viện.

Hắn để Ưng Tướng trấn giữ quan khẩu, mình thì tự mình đem những cái kia đẩy lên hai bên cự mã cùng chướng ngại vật trên đường khôi phục tại chỗ.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu từ trữ vật đồ trang sức cùng trữ vật ô bên trong lấy ra lương thực, một chồng chồng chất mã đặt chung một chỗ.

Chủ yếu đều là trải qua gia công bán thành phẩm cùng quân lương.

Các loại chắc bụng cảm giác cực mạnh lương khô, hoàn toàn có thể thỏa mãn dân đói nhóm nhu cầu.

Trước mắt giai đoạn, ăn no xa so với ăn được càng trọng yếu hơn.

Rất nhiều dân đói khoảng cách chết đói chỉ kém một đường, chỉ cần có một miếng ăn liền có thể sống mệnh.

Sinh cùng tử giới hạn tại nhiều khi, cũng không có như thế rõ ràng, nho nhỏ một ngụm lương thực liền có thể quyết định một người sinh mệnh.

Dựng giản dị phát lương sân bãi, Tông Thận lại tự mình đốt lên một đống lửa.

Thông hướng Vệ Thú thành lũy đầu phố đã sớm bị hắn triệu hoán chiến sĩ cho lâm thời phong tỏa.

Dân đói nhóm tại trong quảng trường bên ngoài mong mỏi cùng trông mong, sớm có người trước một bước chen chúc tới.

Khó được nghe nói có người nguyện ý cấp cho lương thực, mặc kệ là thật là giả, đều hẳn là tới xem một chút lại nói.

Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng về sau Tông Thận đối Safri khoa tay một cái động tác tay.

Dựa theo trước đó ước định, Safri cưỡi Ưng Tướng đằng không mà lên, để phía dưới dân đói sắp xếp thành năm người cũng đội đi vào đầu phố.

Đến tiếp sau lãnh địa phái tới đẳng cấp cao binh sĩ hiệp trợ duy trì trật tự.

Nhưng là dù vậy, lần này phát lương cũng ít nhất phải tiếp tục mấy giờ, thẳng đến hừng đông mới thôi.

Mỗi vị dân đói đều có thể nhận lấy đến hai phần quân lương bánh rán.

Cũng không phải Tông Thận hẹp hòi, chỉ là cấp cho lương thực cũng có rất lớn giảng cứu.

Cứu tế lớn nhất mục đích là vì trợ giúp dân đói vượt qua nan quan, để đến tiếp sau có thể khôi phục sản xuất.

Cho nên đơn lần phát ra lương thực, chỉ cần có thể nhét đầy cái dạ dày liền tốt.

Phát qua được nhiều, không chỉ có dẫn đến dân đói ở giữa xuất hiện phe phái, tỉ như cái nào đó đội từ nhỏ yếu dân đói cướp đoạt lương thực lại trữ hàng lên hành vi.

Hai phần bánh rán có thể thỏa mãn nhét đầy cái dạ dày nhu cầu, cũng sẽ không dẫn đến trữ hàng tình huống.

Rốt cuộc đám đầu tiên lương thực chỉ là cái bắt đầu, ngoại trừ cứu tế bên ngoài, càng nhiều hơn chính là vì giữ gìn công tín lực.

Đến tiếp sau lương thực cấp cho, Tông Thận chuẩn bị áp dụng lấy công thay mặt cứu tế phương thức.

Dạng này có thể chiếu cố phát thóc cùng khôi phục sản xuất hai đầu chủ tuyến.

Năm người đặt song song dòng người lần lượt tràn vào lấy cớ, bọn hắn tại Vệ Thú thành lũy dựng công sự trước nhận lấy lương thực, sau đó từ khác một bên rời đi.

Hai cái giao lộ đều có triệu hoán chiến sĩ duy trì trật tự.

Tông Thận trên thân các loại triệu hoán kỹ năng thay phiên dùng một lần, liền đầy đủ duy trì đến dưới lãnh địa một nhóm viện quân đến.

Lần thứ nhất đại quy mô cứu tế, Tông Thận thiếu kinh nghiệm.

Trong khoảng thời gian ngắn không cách nào điều động bang thành nhân thủ tình huống dưới, không để ý đến triệu tập thủ hạ.

Chí ít điều đến trên trăm vị thủ hạ, dựa vào Vệ Thú thành lũy đường đi địa hình cũng đủ để tại bảo đảm an toàn cùng hiệu suất tình huống dưới giải quyết lần đầu cứu tế công việc.

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Trên quảng trường chen chúc dân đói chỉ còn lại có một phần mười.

Tông Thận, Safri cùng Jermes McGee sớm đã ngồi cưỡi Ưng Tướng rời đi.

Hiện trường từ lãnh địa phái ra cao giai chiến sĩ cùng nội chính anh hùng toàn diện tiếp quản.

Bước kế tiếp liền là gây dựng lại toà thị chính, đồng thời hắn đến mang đi Neville phu nhân cùng chính bản Yindi nam tước.

Jermes McGee cái này sơn trại nam tước cũng muốn chính thức vào cương vị.

Tông Thận đem thông qua công lược module tìm đọc đến nam tước tính nết, quen thuộc cùng lý lịch đều nói cho hắn.

Về sau cái này xuất diễn làm như thế nào diễn tiếp, liền xem bản thân hắn.

Domnall ba người Tông Thận lựa chọn toàn bộ thu phục.

Coi đây là cơ sở, lại thêm lãnh địa vốn có bộ phận nội chính hình anh hùng, cấu trúc Seka mới toà thị chính.

Thành thị khôi phục cùng trùng kiến còn cần đại lượng chính sách ủng hộ.

Phương diện này hắn chuẩn bị giao cho Hào Doãn cùng Mariel xử lý.

Đợi đến Seka bang thành cơ bản khôi phục trật tự về sau, liền đến trả lại lãnh địa thời điểm.

Đến lúc kia, hắn sẽ để cho Mariel tiến hành một lần nhân khẩu tổng điều tra.

Đem cất giấu trong đó nhân tài toàn bộ thu nạp vào trong lãnh địa.

Mặt khác, trùng kiến quân đội cũng cần đưa vào danh sách quan trọng.

Bang thành có được tự trị quyền, quản lý cự thành cách mỗi ba năm muốn vì bang thành bổ sung quân giới

Chấp chính giả có thể thông qua thanh toán nhất định Dinar hoặc là vật ngang giá tư đổi lấy càng nhiều quân giới và viện trợ.

Như là chế thức trang bị cùng bồi dưỡng Avalon chiến sĩ chuyên nghiệp huấn luyện viên.

Giàu có bang thành, thậm chí có thể xin đến Long Ưng Kỵ Sĩ Đoàn thường trú.

Liên quan tới cái này sự tình, vương quốc nội bộ sớm đã có một bộ hoàn thiện quá trình.

Cụ thể như thế nào áp dụng sẽ cùng thành thị khôi phục tình huống mà định ra.

Tông Thận cũng không thiếu được xuất tiền xuất lương.

Nhưng cuộc mua bán này vẫn như cũ có lời.

Chỉ là Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc mang tới ích lợi đều gấp mười lần so với đầu nhập còn không chỉ.

Đợi đến Seka bang thành về sau, nơi này sẽ trở thành lãnh địa một khối trọng yếu thuộc địa.

Các trồng thuế thu cùng nhân khẩu mộ tập đều là lãnh địa tiếp tục truyền máu.

Huống chi, hắn còn có Kamo Nickles trương này hàng hiệu, nương tựa theo Kamo thân thế, áp dụng bạo lực chém đầu biện pháp, cướp đoạt Daslejo mậu dịch bang thành.

Đây chính là một tòa nhân khẩu trăm vạn cỡ lớn bang thành.

Xa so với Seka càng có giá trị.

Vô luận là diện tích, nhân khẩu vẫn là tài chính và thuế vụ đều xa không phải phổ thông bang thành có thể so sánh được.

Từ trên tổng hợp lại, lần này Seka bang thành hành trình đã là kiếm bộn không lỗ.

Chấp hành chính sách cần thời gian, cho nên hắn đem Jermes McGee lưu lại, toà thị chính thành viên tổ chức đã có.

Hắn chỉ cần xuất đầu lộ diện, đại biểu chấp chính quyền uy phát biểu là đủ.

Sự tình khác không cần hắn nhiều quan tâm.

Cuối cùng, đuổi tại giữa trưa trước, Tông Thận mang theo Safri, Neville phu nhân, Yindi nam tước cùng Kamo Nickles quay trở về tới lãnh địa.

Vào hôm nay kết thúc trước, Seka bang thành nam tước tòa thành cũng chính là khu vực trung tâm liền sẽ chen vào 【  vòng cờ xí 】 đồng thời dựng 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp 】 điểm lối đi.

Chỉ cần truyền tống thông đạo mở ra, bang thành cùng lãnh địa ở giữa liền lại không trở ngại.

Trước mắt trên thảo nguyên cái kia trấn áp Viêm Ma truyền tống môn vòng liền là như thế.

Đáng tiếc 【  vòng cờ xí 】 nhiều nhất chỉ có thể vòng ba khối, hoàn toàn không đủ dùng!

Tông Thận hi vọng có thể làm đến một chút tương tự vật phẩm.

Hắn còn có đống lớn cái rương không thấy, chuẩn bị gần nhất bớt thời gian trước mở lên một bộ phận.

Làm chờ lấy hỗn độ may mắn cũng không được a, rốt cuộc may mắn gia trì loại đạo cụ cũng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Bởi vì kế hoạch xa so với Tông Thận trước đây nghĩ đến muốn càng thuận lợi.

Cho nên hắn tranh thủ đến một ngày ngoài định mức thời gian ở không

Ra ngoài khuất phục quyển thuộc Tiểu Hắc Tử muốn ngày mai mới trở về, mà hắn hành trình chính thức định là sáng ngày mốt.

Về phần tọa kỵ phương diện nó chuẩn bị ngồi cưỡi Ưng Tướng.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, hắn còn có dự bị lựa chọn.

Tỉ như ——

—— Mộng Ma!

Đúng vậy, hắn còn có một phần Mộng Ma sách chiêu mộ không có sử dụng.

Hôm nay tranh thủ được một ngày nhàn rỗi, hắn chuẩn bị tiêu vào sách chiêu mộ sử dụng bên trên.

Không chỉ là những nông phu kia cùng chiến sĩ sách chiêu mộ.

Hắn còn có tọa kỵ, anh hùng, cùng nghề nghiệp đạo sư sách chiêu mộ chưa kích hoạt.

Đuổi tại rời đi lãnh địa trước đó, đối hắn tiến hành kích hoạt, cũng là lựa chọn tốt.

Dạng này có thể vì lãnh địa mang đến càng nhiều nhân tài.

Về phần Safri, tại lời khuyên của hắn hạ lựa chọn sớm trở về Rentax cự thành.

Lúc gần đi, Tông Thận cho hắn mấy trương đẳng cấp cao ma pháp quyển trục, còn có một viên 【  thông tin thủy tinh 】.

Trước mắt 【  thông tin thủy tinh tháp 】 có thể duy trì 9999 cây số bán kính thông tin.

Rentax cự thành cũng tại phạm vi bên trong.

Wenresa cũng lâm thời quyết định vào hôm nay xuất phát đi truy tầm trí nhớ của mình.

Lãnh địa bên trong không có hỗn chủng mã, cho nên Tông Thận trực tiếp phân phối cho hắn một đầu cấp bốn Thống Lĩnh cấp sư thứu.

Đồng thời lại ngoài định mức cho nàng một chi đổ đầy vật tư cùng thiết yếu phẩm trữ vật vòng tay, làm trữ vật ô bổ sung.

Trước đưa tiễn Safri, sau đó hắn lại tự mình đưa tiễn Wenresa.

Trước khi chuẩn bị đi, Wenresa để lại cho hắn một cái ánh mắt ý vị thâm trường

Ai cũng không biết lần này phân biệt có phải là vĩnh biệt.

Song phương tựa hồ tồn tại một loại ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Nhưng không thể không nói chính là, Tông Thận thản nhiên buông tay cùng tín nhiệm, thật sự cà một đợt hảo cảm.

Mặc kệ như thế nào, hắn đều mong ước Wenresa, hi vọng có thể có gặp lại lần nữa ngày đó.

Có lẽ cho đến lúc đó, cùng hắn sóng vai liền là năm đó vị kia tư thế hiên ngang Ngân Sắc Minh Ước quân đoàn trưởng.

An bài xong sự tình các loại, tiễn biệt hai vị hồng nhan, thời gian đã đi tới buổi chiều.

Tông Thận một người đứng tại lãnh chúa thành lũy trong viện, trở tay lấy ra một phần sách chiêu mộ.

Trương này chiêu mộ trên vẽ minh văn đồ án là đại lượng hài cốt.

Giữ lại tại ngoại giới lúc, còn lại phát ra từng tia từng sợi màu đen hơi khói.

Nó liền là 【  không giới người Mộng Ma chiến mã triệu hoán quyển (Diệu Quang cấp Ⅲ) 】 hiếm thấy tọa kỵ triệu hoán quyển.

Hiệu quả là triệu hồi ra một thớt có được truyền kỳ đê vị cấp thực lực Mộng Ma chiến mã.

Cái này con chiến mã ban đầu độ trung thành là 60 điểm, cần tiến hành độ trung thành bồi dưỡng.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, Mộng Ma chiến mã là Địa Ngục không giới người tọa kỵ.

Vẻn vẹn một thớt chiến mã liền có truyền kỳ đê vị cấp thực lực, như vậy chân chính Địa Ngục không giới người lại nên mạnh bao nhiêu?

Tông Thận đối với cái này không được biết, so với ác ma thứ nguyên, Địa Ngục vẫn tương đối thần bí.

Hắn nhìn bên trong là Mộng Ma chiến mã cường đại đi đường hiệu suất.

Làm lục hành tọa kỵ, tốc độ của nó thế mà so mãnh cầm ma thú còn nhanh hơn.

Nguyên nhân ngay tại ở Mộng Ma chiến mã nắm giữ lấy một cái tên là 【  Mộng Ma xuyên qua 】 trạng thái.

Tại nên trạng thái dưới, có thể không nhìn bộ phận địa hình cách trở, bảo trì trên ngàn cây số giờ bôn ba!

Cái này thì tương đương với là cái chính cống lục địa phi hành dụng cụ.

Mà lại sức chiến đấu của nó vẫn còn so sánh Ưng Tướng càng mạnh!.