Chương 1085:: Mộng Yểm 【  cầu đặt mua 】 

Chương 1085:: Mộng Yểm 【  cầu đặt mua 】 

Nghĩ tới đây, Tông Thận không còn lề mề, trở tay kích hoạt lên trương này triệu hoán quyển.

Chỉ thấy trong tay hắn 【  không giới người Mộng Ma chiến mã triệu hoán quyển (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 trong nháy mắt hóa thành chùm sáng.

Sau đó rời khỏi tay, rơi xuống trước người hắn cách đó không xa trên đất trống.

Đen nhánh phù văn đường cong hiển hiện, sau đó lấy chùm sáng làm trung tâm cấu trúc lên một cái ngũ mang tinh đồ án.

Nó cùng truyền thống sách chiêu mộ quá trình có chút khác biệt, cũng có lẽ là bởi vì Địa Ngục vị diện tính chất tương đối nguyên nhân đặc biệt.

Ngũ mang tinh triệu hoán pháp trận tản ra lấp lánh hắc sắc quang mang.

Nhất là tại ban ngày dưới, nó màu đen phá lệ bắt mắt.

Tựa như một đoàn nhảy nhót không thôi ngọn lửa màu đen, bao trùm tại ngũ mang tinh mặt ngoài thiêu đốt lên.

Chờ đợi năm sáu phút về sau, Tông Thận bỗng nhiên đã nhận ra một cỗ cảm giác áp bách.

Xuyên thấu qua triệu hoán ma pháp trận kết nối, thứ nguyên hàng rào cách ngăn sắp bị đánh vỡ, mà cỗ này tùy ý buông thả cảm giác áp bách liền bắt nguồn từ ma pháp trận bên kia.

Tông Thận thậm chí có thể cảm giác được rõ ràng ẩn chứa trong đó bạo ngược ý chí.

Hắn vẫn như cũ thu liễm lấy tự thân khí tức, không có giống cái lăng đầu thanh đồng dạng tới phân cao thấp.

Coi như Mộng Ma là một thớt hung ác kiệt ngạo Địa Ngục liệt câu, cũng phải đợi đến nó xuất hiện sau này hãy nói.

Lần nữa qua thêm vài phút đồng hồ, ngũ mang tinh MP mặt ngoài hắc hỏa bỗng nhiên áp súc.

Ngưng tụ sập co lại thành một viên không gian kỳ điểm, bốn bề yên tĩnh đính vào ma pháp trận vị trí giữa bên trên.

Hí

"Thu hí hí!"

Rất có lực xuyên thấu ngựa tiếng hót truyền đến.

Viên kia không gian địa điểm lấy ngũ mang tinh làm khung khung cấp tốc khuếch trương.

Cuối cùng biến thành một đạo độ cao đạt tới năm mét, độ rộng là ba mét truyền tống môn.

Mô hình hồ vầng sáng che cản một cái khác thứ nguyên thế giới phong cảnh.

Rất nhanh, liền có một con đen nhánh bóng loáng to lớn móng ngựa đạp ra.

Làm bước vào Vô Tận đại lục một sát na, vó nhọn liền dấy lên ngọn lửa màu đen.

Tại phiến đá trên mặt đất lưu lại màu xám thiêu đốt vết tích.

Móng trước đi ra sau liền là thon dài trơn bóng cái cổ, còn có mang theo che mặt nạ cực đại đầu ngựa.

Cái trán có một căn bén nhọn vân tay độc giác, ngay tại bắn ra lấy màu đen hồ quang.

Nó vênh vang đắc ý đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, phun ra hai đạo cùng loại nồi hơi sôi trào khí trụ.

Trong không khí trong nháy mắt liền tràn ngập nồng đậm mùi lưu hoàng.

Thần dị đôi mắt bên trong đồng dạng đốt hắc hỏa, như là ngạo nghễ giáng lâm nhân gian sứ giả, toàn thân trên dưới đều tràn đầy không ai bì nổi ngạo khí.

Khi nó hoàn toàn đi tới về sau, đạo kia triệu hoán truyền tống môn liền tại trong khoảnh khắc đóng lại, hóa thành một viên lấp lánh điểm sáng, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tông Thận trước mặt chỉ có một thớt đại hắc mã cùng hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Không sai, cái gọi là Mộng Ma, nhìn từ bề ngoài liền là một thớt màu lông tốt đến không hợp thói thường đại hắc mã.

Chỉ là thân hình của nó tương đối cao lớn.

Thế đứng lúc, phần lưng cách mặt đất đạt đến kinh người ba mét.

Đầu vó độ cao chừng ba mét bảy tám chục centimet, cưỡi nó như là lái một cỗ treo mang lên cao nhất chân to cự quái xe bán tải.

Quả thực liền là thỏa thỏa hai tầng lầu thị giác.

Tại gia hỏa này trước mặt, nặng vãn mã đều chỉ có thể tính cái đệ đệ.

Ngựa của nó tông thon dài phiêu dật, đồng dạng hiện ra bóng loáng tỏa sáng màu đen như mực.

Đuôi ngựa như là một thanh hàng da cà, tùy ý vung vẩy ở giữa liền có thể giơ lên khí lưu đến.

Mỗi di chuyển một bước, đường lát đá mặt đều tại có chút rung động.

Bởi vậy có thể thấy được Mộng Ma thể trọng tuyệt đối có thể so với lục hành cự thú.

Từ tọa kỵ kích thước, có thể nhìn ra được ngồi cưỡi người dáng người.

Như vậy Địa Ngục không giới người chỉ sợ cũng là cái thân cao hai ba mét đại gia hỏa mới đúng.

Trước mắt Mộng Ma hẳn là có nhiều loại hình thái.

Đại hắc mã hẳn là chỉ là một cái trong số đó.

Tại Tông Thận dò xét nó thời điểm, Mộng Ma cũng đang ngó chừng Tông Thận nhìn.

Đốt lửa đôi mắt bên trong không ngừng lóe ra, nhìn trí tuệ trình độ không thấp.

Nhưng nó cũng không có mở miệng nói chuyện.

Cũng không biết là sẽ không Vô Tận đại lục tiếng thông dụng vẫn là khinh thường tại cùng Tông Thận đối thoại.

Rốt cuộc gia hỏa này nhìn xâu bên trong xâu khí mười phần muốn ăn đòn.

Mà lại ban đầu tự mang 60 điểm độ trung thành cũng thuộc về thực không coi là nhiều cao.

Gần so với làm phản tuyến nhiều như vậy 10 giờ thôi.

Chuyển bỗng nhúc nhích ánh mắt, Tông Thận quyết định xem trước một chút gia hỏa này thuộc tính lại nói.

Theo hắn nhìn chăm chú, từng hàng kim sắc phụ đề nổi lên.

【  Mộng Ma: Hamis 】

【  chân linh tục danh: addan 】

【  chủng tộc: Địa Ngục hắc ám Mộng Ma (không giới người đặc huấn) 】

【  tư chất: Sử thi (trung) 】

【  tuổi tác: 672 】

【  tráng niên kỳ 】

【  đẳng cấp: LV30 】

【  thuộc tính (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: Không 】

【  độ trung thành: 60 】

. . .

Tông Thận nhìn đến đây, liền không nhịn được híp mắt lại.

Gia hỏa này tư chất vượt quá dự liệu của hắn.

Phải biết sau khi cường hóa Tiểu Hắc Tử, cũng mới 【  sử thi (trung) 】 tư chất.

Nói cách khác, gia hỏa này thiên phú không thua gì có được phản tổ huyết mạch thuần huyết Hắc Long.

Dựa theo Vô Tận đại lục tiêu chuẩn, thỏa thỏa cũng thuộc về thượng vị loại liệt kê.

Mà lại nó trạng thái bình thường tuổi thọ hẳn là so Chân Long càng dài.

Hơn sáu trăm tuổi còn tại tráng niên kỳ.

Phải biết Chân Long qua một ngàn tuổi, mỗi sống một năm đều là kiếm được.

Ấu long rất nhiều, nhưng có thể sống đến cực lão Long cũng không có vài đầu.

Về phần Cổ Long cùng viễn cổ long càng là phượng mao lân giác.

Bắt nguồn từ huyết mạch truyền thừa lực lượng càng để bọn chúng càng sống càng cường đại, nhưng chính là bởi vì huyết mạch đời đời mỏng manh.

Muốn hiện ra cường đại Chân Long tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Lại càng không cần phải nói, loài rồng quá trình trưởng thành bên trong cũng muốn tao ngộ đại lượng long đong.

Ngũ sắc ác long con non bình thường sẽ chỉ nhận mẫu thân 6 năm ~12 năm che chở.

Hơi cường tráng một chút liền sẽ bị đuổi ra khỏi nhà, cần mình tìm kiếm nơi ở cũng khuất phục quyển thuộc.

Thời kỳ này ấu long cực kì dễ dàng trở thành những cái kia hung ác chủng ma thú đồ ăn.

Từ trên tổng hợp lại, trước mắt đầu này Mộng Ma, hoàn toàn có thể coi là cùng Vô Tận đại lục Chân Long là cùng cấp độ sinh vật.

"Hí róc rách ~ "

Mộng Ma lần nữa phát ra một tiếng tê minh.

Tựa hồ là đang đối Tông Thận phơi lấy mình biểu thị bất mãn.

Lúc này Tông Thận cũng không quan tâm phản ứng nó, ngay sau đó tâm niệm vừa động liền mở ra nó 【  kỹ càng thuộc tính 】.

【  lực lượng: 827 】

【  nhanh nhẹn: 1379 】

【  trí tuệ: 672 】

【  mị lực: 99(cưỡng chế khóa chặt) 】

【  cắn xé tổn thương: 673~675 】

【  đánh ngất tổn thương: 89 7-903 】

【  ám ảnh tổn thương: 68 4-687 】

【  HP: 69200/69200 】

【  MP: 19500/19500 】

【  hộ giáp giá trị: 215+95(đầu hộ giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 265+95(đầu ma pháp chống cự) 】

【  kĩ năng thiên phú: Mộng Ma xuyên qua (khiến cho ngồi cưỡi người cùng tự thân hư đạm hóa, không nhìn một bộ phận địa hình trở ngại tiến hành cấp tốc thông hành, lớn nhất vận tốc 1350 cây số, lớn nhất tiếp tục thời gian 4 giờ, mỗi xuyên qua 4 giờ đều cần nghỉ ngơi 1 giờ mới có thể lần nữa tiến hành Mộng Ma xuyên qua, nên trạng thái dưới ngầm thừa nhận có được cấp sáu tiềm hành hiệu quả)

Địa Ngục đốt lửa (chạy lúc có thể để cả người quấn Địa Ngục chi hỏa, đối quanh người ba mét phạm vi bên trong tạo thành mỗi giây 300 điểm ám ảnh tổn thương, dừng lại lúc Địa Ngục chi hỏa đem thu liễm 90% trở lên) 】

【  kỹ năng chủ động: Giấc ngủ tê liệt (khiến cho cái nào đó mục tiêu tiến vào giấc ngủ trạng thái tê liệt, đồng thời tiếp nhận tra tấn cùng hít thở không thông thống khổ, tiếp tục thời gian xen vào 10 giây ~ năm 999 ở giữa, kỹ năng thời gian cooldown ngày 29)

Phá diệt thiểm điện LV50(lấy cái trán sừng thú làm vật trung gian, triệu hoán cũng ngưng tụ một đạo phá diệt thiểm điện, đối phía trước 500 mét phạm vi bên trong một chỗ bán kính không cao hơn ba mét hình tròn khu vực tiến hành đả kích, tạo thành 1000+2. 0 bội số ám ảnh tổn thương, ngoài định mức bổ sung nguyền rủa hiệu quả 【  phá diệt 】 tiếp tục 10 phút, trong lúc đó sẽ áp chế mục tiêu chữa trị hiệu quả, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

U lôi phun ra LV45(không cần ngâm xướng, tiêu hao 1 20 điểm MP, có thể phun ra một viên u lôi đạn, đối phía trước không cao hơn ba trăm mét địch nhân tiến hành đả kích, bắn trúng sau có thể tạo thành 1.5 lần số ám ảnh tổn thương, bổ sung tiếp tục thời gian là 1 giây ~3 giây tê liệt hiệu quả, thời gian cooldown không)

Địa Ngục hệ thi pháp ngâm xướng tinh thông Ⅳ(có thể ngâm xướng thi pháp một bộ phận Địa Ngục hệ ám ảnh pháp thuật, cần tiêu hao nhất định MP, cũng có khác biệt thời gian cooldown)

Mộng Ma va chạm LV40(có thể trong nháy mắt giải trừ Mộng Ma xuyên qua trạng thái, đối mục tiêu tiến hành mãnh liệt va chạm, tạo thành 3.0 bội số đánh ngất tổn thương cũng bổ sung ngoài định mức 500 điểm ám ảnh tổn thương, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ, va chạm có tỉ lệ tạo thành tự thân mất máu 300~1 500 điểm, đồng thời ở sau đó trong vòng mười phút đều không thể lần nữa tiến vào xuyên qua trạng thái)

Địa Ngục chà đạp LV50(Mộng Ma đi vào mục tiêu trước người mãnh nhưng vọt lên, đốt lửa sau chà đạp mặt đất, nhưng tại 10 m bán kính phạm vi bên trong, tạo thành 5. 0 bội số đánh ngất tổn thương, cũng bổ sung mỗi giây 1 20 điểm ám ảnh đốt bỏng lửa hại, tiếp tục 12 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Tầng trời thấp phi hành (Mộng Ma bốn vó đem dấy lên Địa Ngục chi hỏa, thu hoạch được bay lên không năng lực phi hành, có nhất định độ cao hạn chế, lớn nhất vận tốc là 800 kmh, lớn nhất tiếp tục thời gian 4 giờ, thời gian cooldown 2 giờ, kỹ năng này nhưng cùng năng lực thiên phú 【  Mộng Ma xuyên qua 】 lẫn nhau đê giai, phi hành xuyên qua trạng thái, tốc độ lớn nhất đem tăng lên đến 1750 kmh, đồng thời có tiềm hành hiệu quả)

Ám Mạc công bố LV50(toàn thân phun ra hắc ám vụ khí, ven đường tung xuống một mảnh Ám Mạc, giảm xuống khu vực nhưng tầm nhìn, gia tăng phạm vi bên trong ám ảnh pháp thuật tổn thương, phun ra thời gian 30 giây, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Nhấm nuốt LV30(Mộng Ma mở cái miệng rộng, thôn phệ mục tiêu tạo thành 3.0 bội số cắn xé tổn thương, như mục tiêu hình thể nhỏ hơn tự thân 50% lại lực lượng thuộc tính không cao hơn tự thân, sẽ phát động trí mạng hiệu quả 【  nát thân thể 】 nhấm nuốt có thể là Mộng Ma khôi phục nhất định HP, thời gian cooldown 2 giờ)

U ám ẩn núp (tại hoàn toàn đình chỉ lúc, Mộng Ma có thể dùng tự thân cùng ngồi cưỡi người ở vào cấp sáu tiềm hành trạng thái, di động lúc sẽ xuống làm cấp ba tiềm hành, u ám ẩn núp hiệu quả tiếp tục một giờ, thời gian cooldown tám giờ)

Ma ảnh trùng điệp LV50(trong nháy mắt phân hoá ra 12 đạo cụ có thực thể nhận tổn thương hiệu quả phân thân, Mộng Ma bản thể có thể tùy thời tại những này phân thần bên trong trao đổi vị trí, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 360 giờ)

Cáo chết tru lên LV50(phát ra to lớn tiếng gào thét, giảm xuống 500 mét bán kính phạm vi bên trong không phân địch ta tất cả mục tiêu tâm linh tính bền dẻo, đề cao khống chế thành công tỉ lệ thành công, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ)

U hồn hấp thu LV45(đối tùy ý u hồn thể tạo thành kếch xù tổn thương, cùng sử dụng lấy bổ sung tự thân HP, thời gian cooldown 10 phút)

Hư mộng biến hình (nhưng tại trong phạm vi nhất định cải biến tự thân hình thể, bề ngoài đặc thù cùng khí tức, nên hiệu quả có thể trường kỳ duy trì, nhưng ở biến hình trạng thái dưới, bộ phận năng lực đem không cách nào sử dụng, thời gian cooldown không)

Đốt lửa Mộng Ma hình thái LV50(chuyển hóa làm đốt lửa Mộng Ma hình thái, toàn thuộc tính đề cao 30% HP hạn mức cao nhất gấp bội, thu hoạch được ngoài định mức 35% physical damage reduction cùng 15% ma pháp giảm tổn thương, nên trạng thái dưới miễn trừ tất cả tâm linh cùng khống chế tinh thần loại hiệu quả, tiếp tục thời gian 1 giờ, thời gian cooldown 72 giờ)

Không giới đốt lửa Mộng Ma hình thái LV50(kỹ năng này chỉ có tại Nhiên Huyết Mộng Ma hình thái dưới, lại HP giảm xuống đến 15% trở xuống lúc mới có thể phát động, tiến vào không giới đốt lửa Mộng Ma hình thái, toàn thuộc tính lần nữa tăng lên 30% HP khôi phục 10000 0 giờ, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, hình thái kết thúc về sau HP đem giảm xuống đến sắp chết tuyến, nên kỹ năng thời gian cooldown xem hồ trước đưa năng lực mà định ra) 】

【  kỹ năng bị động: Dòng nham thạch chi huyết (Mộng Ma huyết dịch là cực nóng nham tương, có thể thiêu đốt hết thảy)

Thiểm Điện Chi Lực (Mộng Ma miễn dịch 80% lôi điện tổn thương, cũng có thể lợi dụng đầu sừng thú hấp thu thiểm điện lực lượng)

Sợ hãi giao phong (Mộng Ma bất luận cái gì công kích đều đem bổ sung sợ hãi hiệu quả)

Mộng cảnh xâm lấn (Mộng Ma có thể tùy thời cảm ứng phương viên trăm cây số phạm vi bên trong mộng cảnh, đồng thời dùng hư ảo hình tượng xâm lấn những này mộng cảnh)

Sa đọa (từ Mộng Ma giết chết sinh linh sẽ sa đọa, trở thành ác đọa vong linh một viên)

Địa Ngục sứ giả (đối u hồn cùng linh hồn thể có thể tạo thành ngoài định mức tổn thương)

Ám ảnh tổn thương (ám ảnh tổn thương lại là linh hồn tổn thương, có thể không nhìn mục tiêu hộ giáp cùng ma kháng) 】

(đã phong cách lại có thể đánh tọa kỵ

Chỉ là nó thuần phục độ khó cũng cực kỳ cao

Tại chiếu cố cao tốc xuyên qua năng lực đồng thời, Mộng Ma còn vĩnh viễn sẽ không đói

Thậm chí nó còn có thể vì ngươi nhìn rõ mộng cảnh của người khác

Tại xuyên qua lúc sẽ tiến vào tiềm hành trạng thái, có thể lặng yên không tiếng động đi đường)

. . .

Xem hết Mộng Ma kỹ càng thuộc tính về sau, Tông Thận vẫn là tương đối hài lòng.

Gia hỏa này chủ yếu là tọa kỵ, năng lực công kích không coi là nhiều, nhưng cũng không tính quá ít.

Tổng hợp chiến lực hoàn toàn có thể đạt tới truyền kỳ đê vị cấp.

Đang mở khóa đến tiếp sau hình thái về sau, thậm chí có thể trong thời gian ngắn cứng rắn truyền kỳ trung vị cấp.

Thân hình cao lớn, đốt lửa bốn vó đều phá lệ có mặt bài.

Bất quá làm Địa Ngục sinh vật, gia hỏa này xem xét cũng không phải là cái gì loại lương thiện.

Cũng may nó còn có cái tên là 【  hư mộng biến hình 】 kỹ năng, đến lúc đó thật muốn cưỡi Mộng Ma vào thành cũng có thể trở nên điệu thấp một ít.

Nghĩ tới đây, hắn chủ động hướng về phía trước mấy bước, đưa tay muốn vuốt ve ngựa của nó cái cổ.

Nhưng là gia hỏa này lại không thức thời lắc lắc cái cổ, tránh khỏi hắn bàn tay, hiển nhiên không nguyện ý tiếp nhận hắn vuốt ve, kia một cỗ ngạo khí quả thực là chạm mặt tới.

Theo lý thuyết thuần phục sinh linh, không thể thiếu ném uy, thế nhưng là con hàng này không cần ăn cái gì.

Nó ngay cả no đói  độ thuộc tính đều là "Không" .

Kéo dài mặt ngựa quả thực liền là tại đem "Ngươi không xứng" ba chữ treo ở trên mặt.

Tông Thận không có nóng vội, lùi lại mà cầu việc khác vuốt ve lưng ngựa.

Lần này ngược lại là mò tới.

Trơn thuận tinh tế tỉ mỉ màu đen da lông xúc cảm vô cùng tốt, giống như là một khối thượng phẩm chăn lông.

Dạng này bằng da, không cần phân phối trang bị yên ngựa, cũng sẽ không cấn cái mông.

Bất quá vừa mới sờ đến một chút, Mộng Ma ngựa liền phun ra một đạo bất mãn phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Lập tức dạo bước bước về phía một bên, hay là không muốn để Tông Thận vuốt ve.

60 điểm độ trung thành thật sự là không cao, chỉ có thể miễn cưỡng cam đoan nó không công kích Tông Thận, nhưng muốn cùng nó thân cận, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Mộng Ma ngựa không thể nghi ngờ là cao ngạo, trên thực tế nó vẫn là cái đầu sắt vật loại.

Nếu như không phải có tự mang 60 điểm độ trung thành, nó đã sớm cùng Tông Thận đánh nhau.

Con hàng này liền không có sợ hãi khái niệm, bởi vì bọn chúng bản thân liền là sợ hãi sứ giả!.