Chương 1086:: Nhiệm vụ: Địa Ngục dấu chân 【  cầu đặt mua 】

Chương 1086:: Nhiệm vụ: Địa Ngục dấu chân 【  cầu đặt mua 】

"Khó trách công lược module sẽ đặc biệt nhấn mạnh nói, thuần phục gia hỏa này là chuyện khó!"

Tông Thận gãi gãi đầu, suy nghĩ nên như thế nào cùng Mộng Ma ngựa bồi dưỡng cảm giác.

Đánh cũng đánh không được, cho ăn lại không có uy.

60 điểm độ trung thành ngay cả da lông đều không cho sờ, chớ nói chi là ngồi cưỡi.

Ngay lúc này, Mộng Ma ngựa lay động một cái thon dài cái cổ, bỗng nhiên phát ra một đạo linh hồn ba động.

"Nhân loại. . ."

Tông Thận vừa lúc sẽ dùng linh hồn ba động tiến hành giao lưu.

Cái này loại giao lưu phương thức rộng khắp tồn tại ở những cái kia khôi phục trí tuệ vong linh.

Nhưng trên thực tế linh hồn ba động vẫn là có nhất định ưu việt tính.

Ưu điểm lớn nhất liền là nó có thể không nhìn ngôn ngữ cách ngăn, song phương lợi dụng ý niệm giao lưu.

Có thể tức thời lý giải đối phương muốn biểu đạt ý tứ.

Không được hoàn mỹ chính là, cái này loại giao lưu phương thức không cách nào nói dối.

Bất luận cái gì hoang ngôn đều sẽ bị đối phương chỗ nhìn rõ.

Kỳ thật cái này cũng không tính là khuyết điểm, nhưng lại giảm mạnh ngôn ngữ giao phong mị lực.

Bất quá tại vượt thứ nguyên, vượt tộc duệ giao lưu phương diện vẫn là có rất lớn tiện lợi.

Mộng Ma ngựa trí tuệ cũng không tính thấp, làm sinh hoạt tại Địa Ngục thượng vị loại, nó tự nhiên nắm giữ lấy linh hồn ba động phương pháp.

Đáng nhắc tới chính là nơi này Địa Ngục phiếm chỉ một cái series thứ nguyên thế giới.

Trong đó đám ma quỷ sinh tồn Barto Địa Ngục tức chín tầng Địa Ngục, cũng thuộc về Địa Ngục Thế Giới một trong.

Truyền thuyết chân chính Địa Ngục có được 9999 cấp độ Nguyên Giới vực, trong đó nghỉ lại lấy vô số cường đại Địa Ngục sinh vật cùng lãnh chúa, bọn chúng có thể thông qua tâm linh giao lưu mê hoặc cái khác thứ nguyên sinh linh.

Ma quỷ giao dịch liền là như thế.

Nói đến Tông Thận trong tay còn có một phần ma quỷ khế ước.

Mặc kệ như thế nào, Mộng Ma ngựa nguyện ý chủ động giao lưu đều là một chuyện tốt.

Hắn lập tức dùng linh hồn giao lưu trả lời.

"Ngựa con ngươi tốt!"

Cực kỳ hiển nhiên, Mộng Ma không thích "Ngựa con " xưng hô thế này.

Nó phát ra vang dội hí tiếng hót, linh hồn ba động truyền lại ra phẫn nộ cảm xúc.

Sau đó nó thế mà từ bỏ linh hồn ba động giao lưu phương thức, dùng Vô Tận đại lục tiếng thông dụng quát.

"Ghê tởm nhân loại, ta cũng không phải ngựa con!"

"Tên ta Hamis, chân linh tục danh là addan, tại cổ tinh giới ngữ bên trong, nó có ý tứ là vũ giả!"

"Ngươi cũng có thể xưng ta vì hắc linh vũ giả!"

Khó có thể tưởng tượng, cao tới hơn ba mét đại hắc mã thế mà mở miệng nói nhân khẩu.

Mà lại vừa nói, thần thái của nó còn đi theo cải biến, rất có nhân cách hóa khí chất.

"Ha ha. . ."

Tông Thận cười cười xấu hổ.

Cái trước dám dùng loại giọng nói này nói chuyện cùng hắn gia hỏa, mộ phần cỏ đều dài ra tới.

Nhưng là đối mặt trước mắt bảo mã yêu câu, hắn cho phép đối phương hơi làm càn một chút.

"Tốt tốt tốt, thân yêu Hamis, xinh đẹp hắc linh vũ giả!"

"Ta có thể ngồi cưỡi ngươi sao?"

Loại lời này nếu là đối cái nào đó nữ tính nói ra, kia không thể nghi ngờ tràn ngập nghĩa khác.

Nhưng là đối một thớt Mộng Ma mà nói, lại là cái rất bình thường tố cầu.

"Không, ngươi quá gầy yếu đi. . ."

Bành

Lời còn chưa dứt, Tông Thận liền chụp đập nắm đấm.

Mộng Ma ngựa Hamis xuất hiện trước mặt một cái đường kính một mét năm trở lên hố đất.

Đường lát đá mặt phá toái, tứ tán bùn đất tại nâng lên bụi bặm sa sút hạ.

Hắn không chút kiêng kỵ phóng xuất ra khí thế của mình!

Trạng thái bình thường dưới, Tông Thận thuộc tính đã hoàn toàn có thể nghiền ép truyền kỳ trung vị cấp một đầu.

Mặc dù cùng truyền kỳ cao vị cùng so sánh Bán Thần đỉnh cấp truyền kỳ cường giả vẫn có chênh lệch, nhưng hắn còn có các loại trạng thái gia trì năng lực không mở.

Kỹ năng toàn bộ triển khai Tông Thận, trải qua điệp gia về sau, tối cao thuộc tính tùy tiện đều có thể đột phá một vạn điểm.

Cho nên hắn chỗ biểu hiện ra khí thế muốn xa so với truyền kỳ đê vị cấp Mộng Ma cường đại hơn rất nhiều.

". . ."

Hamis trầm mặc, nó ngược lại là không có cảm thấy sợ hãi, chỉ là bắt đầu một lần nữa xem kỹ nhân loại trước mắt.

Chỉ thấy nó mở ra to lớn hắc vó, vây quanh Tông Thận đi vòng vo tầm vài vòng.

"Nhân loại, thực lực của ngươi không tệ."

Nó đầu tiên là nhẹ tô lại đạm viết tán dương một câu, sau đó dừng lại một lát mới nói tiếp.

"Nhưng là còn không so sánh với chân chính Địa Ngục không giới người!"

Đối diện lần này hơi có vẻ giễu cợt, Tông Thận không chỗ xâu sợ nhếch miệng.

"Như vậy như vậy chứ?"

Hắn dứt khoát phát động ác ma trạng thái, đen nhánh mị ảnh đem hắn bao phủ.

Ác Ma Chi Tâm rung động, qua trong giây lát hắn liền biến thành thân cao hơn hai mét, đỉnh đầu cừu sừng xoắn ốc lớn sừng, sau lưng mọc lên hai cánh dữ tợn bộ dáng.

Đạm tử sắc bí văn từ khóe mắt một đường kéo dài đến xương quai xanh, trên người giáp dạ dày cũng bị banh ra.

Làn da trần trụi bộ phận bao trùm lấy vảy dày đặc.

Tối dọa người chính là hắn quanh thân vờn quanh lấy một tầng nặng nề quang ảnh, để hắn chân thực hình tượng nhìn không rõ ràng.

"Ác ma. . ."

Mộng Ma ngựa Hamis tầm mắt hiển nhiên không kém, nó tuỳ tiện liền nhận ra Tông Thận biến hóa sau khi hình tượng thân phận.

Trọng yếu nhất chính là, biến thân về sau, Tông Thận khí thế ngay tại điên cuồng tiêu thăng.

Mà cái này vẫn không phải hắn trạng thái mạnh nhất!

"Thế nào?"

"Hiện tại có tư cách sao?"

"Mặt khác sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, ta còn có thể hóa thân càng nhiều trạng thái. . ."

Tông Thận ác ma hình tượng dữ tợn lộ ra một cái nụ cười.

Sau đó hắn tuần tự trống bỗng nhúc nhích Tà Năng Thể, Thánh Linh chi tâm cùng Hỗn Độn Chi Hạch lực lượng.

Không giống với kích hoạt hóa thân, chỉ là điều động những cái này lực lượng lời nói, ngay cả thời gian cooldown đều không cần.

Cho dù là ác ma biến thân, cũng liền hai ba ngày làm lạnh thời gian dài.

Đối với trước mắt có được đa trọng biến thân kỹ năng Tông người nào đó mà nói không đáng giá nhắc tới.

Trên thực tế rất sớm trước đó hắn liền đối ác ma biến thân không có bao nhiêu ỷ lại.

Mặc dù tay này năng lực vẫn như cũ có thể nói là át chủ bài cấp, nhưng hắn tay bên trong tương tự át chủ bài còn có mấy trương đâu.

Cho nên hiện tại vung ra ác ma biến thân tới dọa một chút kiệt ngạo bất tuần Mộng Ma ngựa cũng là cái lựa chọn tốt.

Gia hỏa này sẽ không sợ hãi, nhưng nó dù sao cũng là trí tuệ sinh linh, xét phán đoán xu lợi tránh hại là bản năng.

Chim khôn biết chọn cây mà đậu, ngựa tốt còn cần Bá Nhạc.

Chỉ cần Tông Thận cho thấy đủ thực lực, gia hỏa này liền sẽ không kháng cự.

Trầm mặc kéo dài mấy phút, Mộng Ma ngựa Hamis mới mở ra một vòng mới đàm phán.

"Để ngươi ngồi cưỡi cũng không phải là không thể được. . ."

"Nhưng ta có một cái ủy thác cần giao cho ngươi."

"Nếu là ngươi có thể hoàn thành, ta liền tâm duyệt thành phục nhận ngươi làm chủ nhân!"

Theo nó lời nói này nói ra miệng, Tông Thận trước mặt thình lình xuất hiện nhiệm vụ nhắc nhở.

Cố nén một đao chém chết nó ngang ngược ý nghĩ, hắn quyết định xem trước một chút nhiệm vụ.

【  Mộng Ma: Hamis hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời 】

【  tiếp nhận 】 【  cự tuyệt 】

. . .

Tông Thận còn là lần đầu tiên biết, tọa kỵ thế mà cũng có thể cho mình tuyên bố nhiệm vụ!

Căn cứ hiếu kì ý nghĩ, hắn vẫn là lựa chọn tiếp nhận.

【  nhiệm vụ: Địa Ngục dấu chân 】

【  yêu cầu: Tìm kiếm được kết nối 9 727 tầng Địa Ngục thứ nguyên cùng Vô Tận đại lục thế giới ở giữa hàng rào chỗ bạc nhược, cũng nghĩ biện pháp mở ra cửa vào 】

【  ban thưởng: Mộng Ma Hamis độ trung thành 40 điểm, Mộng Ma dị hoá thời cơ ×1, 9 727 tầng Địa Ngục thứ nguyên phó bản mở ra đặc quyền ×1, cấp bảy Địa Ngục bảo rương ×6 】

【  tiếp nhận nhiệm vụ sau độ trung thành đem sớm tăng lên 10 giờ 】

【  thành công hoàn thành nên nhiệm vụ, thế hệ mới kịch bản sẽ bị sửa 1.97% kỷ nguyên thay đổi diễn biến sẽ có 12% bộ phận phát sinh dị biến 】

(hàng phía trước nhắc nhở ngươi một câu, 9272 tầng Địa Ngục thứ nguyên liền là Hamis chỗ Địa Ngục Thế Giới)

. . .

"Ngô. . . Thứ nguyên mở nhiệm vụ?"

"Cái này tựa hồ liên quan đến tiếp sau cái nào đó cỡ lớn phó bản?"

Tông Thận trong lòng bên trong suy nghĩ.

Từ khi tại Hoang Lang thị tộc bên trong di tích tiếp xúc đến Viêm Ma truyền tống môn về sau.

Hắn liền minh bạch, sau này thứ nguyên chiến có lẽ không phải là quá ly kỳ sự tình.

Trước mắt vị trí kỷ nguyên, rất có thể gánh vác càng lớn sứ mệnh.

Không quan tâm mọi việc, trước tiên đem nhiệm vụ tiếp nhận, lừa gạt cái 10 giờ độ trung thành lại nói.

Về phần lúc nào mới hoàn thành, đó chính là chỉ có ông trời mới biết.

"Ta tiếp nhận ngươi ủy thác."

Tại hắn đáp ứng thời điểm, lập tức liền có độ trung thành biến hóa nhắc nhở.

Cái này thớt kiệt ngạo Mộng Ma Mã Trung thành độ từ 60 điểm tăng lên tới 70 điểm.

Hamis cũng là kẻ hung hãn. . . Hung ác ngựa, gặp Tông Thận đón lấy ủy thác về sau, nó không nói hai lời uốn gối quỳ xuống đất, ra hiệu hắn cưỡi lên cõng đến.

Tông Thận cũng không có khách khí, thả người vọt lên, nhảy tới trên lưng của nó.

Mềm mại da lông cùng đầy co dãn cơ bắp tựa như một thanh tốt nhất chỗ ngồi.

Chỉ bất quá kích thước không quá vừa phối.

Lấy hắn trong vòng hai thước trạng thái bình thường thân cao, ngồi cưỡi một thớt cao to như vậy Mộng Ma, thoải mái dễ chịu có chút khó chịu.

"Hamis, ngươi không phải sẽ 【  hư mộng biến hình 】 sao?"

"Sắp biến thành thích hợp ta ngồi cưỡi dáng vẻ."

"Tiện thể đem ngươi cây kia vân tay độc giác cho nặc."

"Quá phách lối một điểm!"

Đối mặt dạng này "Vô lễ" tố cầu, Hamis hừ lạnh vài tiếng, cuối cùng vẫn làm theo.

Sương mù màu đen trong nháy mắt hiện lên, đưa nó cùng Tông Thận cùng một chỗ bao vây lại.

Mười mấy giây về sau, hắc vụ liền tản ra, to lớn Mộng Ma ngựa thu nhỏ đến cùng phổ thông hỗn loại chiến mã không sai biệt lắm hình thể, chỉ là kia phần thần tuấn cũng không thu liễm quá nhiều.

Đen nhánh lông tóc vẫn như cũ trơn thuận bóng loáng, cả người đầy cơ bắp, nhìn tương đương cường tráng.

Bất luận cái gì ngựa thương nhìn thấy lúc này Hamis đều sẽ điên cuồng.

"Thấp nhân loại nhỏ bé, thấp kém thẩm mỹ!"

Hamis dùng linh hồn ba động nhả rãnh nói.

Tông Thận không có phản ứng nó, mà là cưỡi Mộng Ma tại lãnh địa bên trong túi lên vòng tròn.

Cho dù không tiến vào 【  Mộng Ma xuyên qua 】 trạng thái, gia hỏa này lục hành tốc độ cũng có thể đạt tới kinh người 350 kmh.

Cái tốc độ này có thể so với trên Địa Cầu đường sắt cao tốc.

Tại nó bắt đầu chạy thời điểm, vô luận là đá vụn vẫn là cọc gỗ đều sẽ bị đạp nát.

Thậm chí trên mặt đất đều lưu lại một đạo độ rộng gần như hai mét cày vết tích.

Truyền kỳ đê vị cấp cường đại thể phách, để nó có được bình thường ngựa không cách nào so sánh thân thể điều kiện.

Liền xem như bình thường cự mã cùng sắt tật lê đều ngăn không được gia hỏa này công kích.

Phải biết nó thu nhỏ biến hình chỉ là hình thể, thể trọng thế nhưng là không có nửa phần giảm bớt.

Ngược lại móng ngựa sức chịu nén đều biến lớn, cái này một móng đạp xuống đi, đá dày tấm đều phải để lại cái hố.

Mộng Ma không cần sắt móng ngựa gia trì, nó hắc vó nếu là đơn độc cắt xuống cũng là trân quý tài liệu cao cấp.

Mặt đất nhanh đi quá kích thích, mang đến thể nghiệm cùng không trung phi hành hoàn toàn khác biệt.

"Hamis, tiến vào Mộng Ma xuyên qua trạng thái!"

Tông Thận đi vào lãnh địa phía tây trên đất trống, chuẩn bị thử một lần 【  Mộng Ma xuyên qua 】 năng lực.

Linh hồn ba động có thể im ắng giao lưu, cho nên trong khoảnh khắc Hamis liền hiểu hắn tố cầu.

Không cần bất kỳ trước đưa chuẩn bị, nó ngay tại chạy bên trong tiến vào kỳ diệu 【  Mộng Ma xuyên qua 】 trạng thái.

Thân thể cũng theo đó trở nên hư đạm lên, bày biện ra mộng ảo giống như huyễn ảnh trạng thái.

Ngay cả Tông Thận cũng bị như thế một tầng hư ảnh nơi bao bọc, để hắn trong nháy mắt liền cảm giác không thấy chạm mặt tới phong áp.

Sau đó dưới hông Hamis tốc độ đột nhiên tăng lên, từ 350 cây số vận tốc đề cao đến 1350 cây số so sánh phun khí thức phi hành siêu cấp tốc độ!

Cản đường cây cối bị trực tiếp xuyên qua, hắn cùng Hamis tựa như trở thành không có va chạm u linh.

Nhưng Tông Thận minh bạch, trạng thái này không cách nào miễn dịch công kích.

Vẫn còn so sánh không được đại mạo hiểm gia Jacob Picard u hồn trạng thái.

Bất quá cũng coi là cực kỳ kinh người biểu hiện!

1350 cây số giờ có bao nhanh đâu?

Quy ra thành mỗi giây mọi người liền có thể có cái trực quan hiểu rõ.

Tại dạng này cực tốc dưới, Mộng Ma ngựa mỗi giây di động khoảng cách có thể đạt tới 375 mét.

Chỉ cần dừng lại một cái hô hấp, gia hỏa này liền có thể chạy đến mấy trăm mét có hơn.

Tại nhân loại thị giác bên trong, thậm chí có thể lôi ra tàn ảnh giống như hiệu quả.

Nhưng mà này còn không phải Mộng Ma ngựa Hamis tốc độ nhanh nhất.

Thông qua đem 【  Mộng Ma xuyên qua 】 năng lực thiên phú kết hợp 【  tầng trời thấp phi hành 】 kỹ năng, nó lớn nhất vận tốc có thể đạt tới 1750 cây số!

Quy ra là 486 mét mỗi giây thông hành giây nhanh.

Ngồi cưỡi lấy Mộng Ma, Tông Thận chỉ cảm thấy kích thích vô cùng.

Chạm mặt tới các loại chướng ngại vật luôn luôn bị hữu kinh vô hiểm xuyên qua.

Mấy phút về sau, hắn mới qua đủ nghiện, mà lại đồ bên trong xuyên qua rất nhiều lãnh chúa lãnh địa.

Tại không đến năm phút bên trong, Mộng Ma ngựa Hamis đem hắn dẫn tới hơn một trăm cây số có hơn địa phương.

"Trở về đi, Hamis!"

Lần nữa phát động linh hồn ba động về sau, Hamis toại nguyện đường về.

Xuyên qua thái hạ mị ảnh nhẹ nhàng linh hoạt lượn quanh cái ngoặt, hướng về nơi đến con đường cao tốc quay lại.

Những lãnh chúa kia tháp phòng ngự, thậm chí cũng không kịp bắt giữ tung tích của nó!

Loại tốc độ này cùng xuyên qua năng lực, chỉ sợ chỉ có kỳ quan cùng đẳng cấp cao tháp phòng ngự mới có thể làm đến tức thời phản kích.

Mấy phút về sau, Hamis giải trừ xuyên qua trạng thái.

Nó trong tương lai hơn ba giờ bên trong, tùy thời còn có thể tiến vào trạng thái này bên trong.

"Không sai không sai, thật sự là thớt ngựa tốt!"

Tông Thận vuốt ve cổ của nó khoa trương nói.

Đã thấy Hamis lập tức kháng nghị.

"Hừ, ta chính là Mộng Ma!"

"Tốt tốt tốt!"

"Mộng Ma! Mộng Ma!"

Tông Thận cũng không cùng nó tranh luận, nghiêm chỉnh mà nói Mộng Ma cùng phổ thông ngựa xác thực không tính đồng loại.

Cho dù bọn chúng có tương tự ngoại hình cùng đặc thù, nhưng Mộng Ma là Mộng Ma, ngựa là ngựa.

Khác biệt tựa như là cùng là loại nhân sinh vật, Goblin là Goblin, Địa Tinh là Địa Tinh.

Cả hai có điểm giống, thế nhưng là căn bản nước tiểu không đến một cái trong ấm.

Cưỡi Mộng Ma chậm rãi dạo bước, hắn về tới lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Sau đó liền đến cái khác sách chiêu mộ tìm đọc thời khắc.

Hắn tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, trọn vẹn qua nửa phút mới kiểm tra ra nhân tài sách chiêu mộ đến.

Trừ bỏ lượng lớn chiến sĩ sách chiêu mộ cùng nông phu sách chiêu mộ bên ngoài.

Trong tay hắn trên anh hùng cùng nhân tài sách chiêu mộ thế mà trữ hàng không ít!

Khi hắn lần lượt lấy ra thời điểm, tay bên trong lập tức liền bưng lấy một lớn chồng chất nhiều loại sách chiêu mộ trục.

Những quyển trục này cấp bậc khác biệt, tản ra vầng sáng cũng khác biệt.

Chợt nhìn, tựa như Tông Thận tay bên trong bưng lấy một đống lớn lấp lóe thư quyển.

Hắn đem những này sách chiêu mộ dựa theo thuộc loại, tất cả đều đặt ở bên chân vị trí.

Chuẩn bị căn cứ chủng loại tiến hành chiêu mộ, miễn cho mình làm lẫn lộn.

Lãnh địa quy mô lớn nhất một lần nhân tài chiêu mộ sắp mở ra!.