Chương 1087:: Nghề nghiệp sở trường, cao cấp nhân tài 【  cầu đặt mua 】 uyển suất

Chương 1087:: Nghề nghiệp sở trường, cao cấp nhân tài 【  cầu đặt mua 】 uyển suất

Tông Thận nhìn qua bên chân phân loại xếp chồng chất tốt sách chiêu mộ như có điều suy nghĩ.

Đầu tiên là các loại nghề nghiệp sở trường series.

Phân biệt như sau:

【  lãnh địa thợ đốn củi nghề nghiệp sở trường đạo sư sách chiêu mộ (đặc thù) 】

【  lãnh địa hái đay công chức nghiệp sở trường đạo sư sách chiêu mộ (đặc thù) 】

【  lãnh địa thợ mỏ nghề nghiệp sở trường đạo sư sách chiêu mộ (đặc thù) 】

【  lãnh địa kiến trúc công chức nghiệp sở trường đạo sư sách chiêu mộ (đặc thù) 】

【  lãnh địa nông phu trồng nghề nghiệp sở trường đạo sư sách chiêu mộ (đặc thù) 】

. . .

Những này sở trường đạo sư sách chiêu mộ là màn kịch quan trọng.

Mỗi một vị đều có thể đem nông phu bồi dưỡng thành chỉ định chuyên nghiệp nhân tài

Có trường kỳ giá trị, cứ thế mãi, lãnh địa sẽ thực hiện nhân tài chuyên nghiệp hóa cách cục.

Không có bao nhiêu do dự, hắn trực tiếp đưa tay lướt qua cái này năm phần sách chiêu mộ, lựa chọn kích hoạt sử dụng!

Chỉ thấy sách chiêu mộ hóa thành ánh sáng, bay lên mà lên, rơi vào cách đó không xa trên đất trống.

Đây là đại bộ phận sách chiêu mộ ngưng tụ triệu hoán kinh điển quá trình.

Có lẽ là phụ trợ nhân tài nguyên nhân, sở trường đạo sư chiêu mộ quá trình rất ngắn.

Không hề giống chiến sĩ chiêu mộ như thế cần chờ đợi so sánh thời gian dài.

Cơ hồ chỉ qua hơn mười giây, năm đoàn ánh sáng liền trước sau chuyển hóa làm thứ nguyên truyền tống môn.

Sau đó từ bên trong đi ra năm vị tộc duệ, giới tính, cách ăn mặc cùng bề ngoài đặc thù đều hoàn toàn khác biệt sở trường đạo sư.

Tỉ như:

Khiêng một thanh đốn củi đại phủ, người mặc tiều phu trường bào cùng ủng ngắn Cự Ma.

Cầm trong tay cuốc chim, mặc quần yếm, mang theo hàng mây tre nón bảo hộ râu dài Ải Nhân.

Mang theo găng tay cùng mũ rơm, vác lấy túi người trẻ tuổi loại nữ tử.

Cầm trong tay xây dựng chùy, ngậm lấy điếu thuốc đấu trung niên Địa Tinh.

Cùng khiêng cuốc, hất lên á đay áo choàng nhân loại nông phu.

Từ ngoại hình liền có thể nhìn ra những đạo sư này chỗ đối ứng sở trường nghề nghiệp.

Chỉ thấy bọn hắn cất bước đi đến Tông Thận trước mặt, nhao nhao một chân quỳ xuống, báo ra tục danh của mình, cũng hướng hắn tuyên thệ hiệu trung.

Đây là chiêu mộ chiến sĩ ắt không thể thiếu quá trình.

Tông Thận cũng theo thường lệ đơn giản đáp lại vài câu, xem như hoàn thành phụ thuộc quan hệ ký kết.

Hắn có chút nhíu mày, ánh mắt tuần tự quét qua năm vị nghề nghiệp sở trường đạo sư.

【  thợ đốn củi nghề nghiệp sở trường đạo sư: Cử mộc a Zack LV30 】

【  tư chất: Sử thi (đặc thù loại) 】

. . .

【  hái đay công chức nghiệp sở trường đạo sư: Ladia Hera kéo LV30 】

【  tư chất: Sử thi (đặc thù loại) 】

. . .

【  thợ mỏ nghề nghiệp sở trường đạo sư: Gemma hắc thiết LV30 】

【  tư chất: Sử thi (đặc thù loại) 】

. . .

【  kiến trúc công chức nghiệp sở trường đạo sư: Đồng chui khoa đeo đặc biệt LV30 】

【  tư chất: Sử thi (đặc thù loại) 】

. . .

【  nông phu nghề nghiệp sở trường đạo sư: Nạp Haas Booth LV30 】

【  tư chất: Sử thi (đặc thù loại) 】

. . .

Năm vị nghề nghiệp sở trường đạo sư, cũng là năm loại nghề nghiệp thiên về phụ trợ anh hùng cấp nhân tài.

Mỗi một người bọn hắn đều có được đối ứng nghề nghiệp sở trường thiên phú.

Đồng thời bổ sung lấy năng lực đặc thù 【  dạy bảo 】 có thể qua lại mình nắm giữ nghề nghiệp năng lực.

Chia làm sơ  trung, lớp mười hai loại cấp bậc.

Mỗi một giai đều có 1 loại đều 3 loại nghề nghiệp kỹ năng.

Những nghề nghiệp này năng lực có thể để phổ thông nông phu nhân khẩu lột xác thành nghề nghiệp sở trường người.

So sánh lên thường quy thu thập nhân khẩu, chức nghiệp giả hiệu suất chí ít có thể đạt tới 2~6 lần trình độ!

Mà lại năm vị đạo sư bản thân thuộc tính cũng tương đương với sử thi cấp thiên phú anh hùng, tiềm lực trưởng thành cực lớn!

Ở chỗ này, Tông Thận cường điệu chú ý chính là các chức nghiệp bồi dưỡng sau giao phó cho năng lực.

Lấy 【  thợ đốn củi 】 làm thí dụ.

Nó sơ giai nghề nghiệp năng lực là bị động hiệu quả 【  đốn củi sở trường 】.

Có thể đề cao 30% đốn củi hiệu suất, giảm xuống 15% thể lực tiêu hao cùng công cụ mài mòn.

Năng lực này mang theo điển hình lãnh chúa hệ thống xuất phẩm phong cách, hoàn toàn là không giảng đạo lý hiệu quả!

Trung giai nghề nghiệp lấy được năng lực có hai loại, chủ động hiệu quả là 【  gấp đôi thu thập 】 lại thêm một cái bị động hiệu quả 【  đốn củi bạo kích 】.

【  gấp đôi thu thập 】 có thể khiến cho tiếp xuống trong một đoạn thời gian thu thập lượng gấp bội.

Mà 【  đốn củi bạo kích 】 thì là mỗi lần đốn củi đều có 10% khái suất đạt được ngoài định mức gỗ vật liệu.

Đến đẳng cấp cao nghề nghiệp, thì ngoài định mức cung cấp ba loại năng lực.

Chủ động năng lực 【  nhanh phạt: Đề cao 100% đốn củi hiệu suất, tiếp tục 2 giờ, có thể cùng 【  đốn củi sở trường 】 hiệu quả điệp gia, mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần 】

Bị động năng lực 【  đốn củi thu nạp: Có được nhưng thu nạp chứa đựng nhiều nhất 1 2000 phần vật liệu gỗ lâm thời chuyên môn trữ vật ô 】

Bị động năng lực 【  chất lượng tốt vật liệu gỗ: Chặt cây lúc ngoài định mức 15% khái suất đạt được cao hơn một giai gỗ vật liệu 】

. . .

Những này chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng, hoàn toàn có thể kéo ra thu thập sản xuất phương diện chênh lệch.

Mấy cái khác nghề nghiệp năng lực cũng nói chung như thế, đơn giản đều là tăng lên hiệu suất, gia tăng ngoài định mức sản xuất năng lực.

Giảng đạo lý một vị đẳng cấp cao chức nghiệp giả, hoàn toàn có thể so sánh sáu bảy phổ thông thu thập người hiệu suất.

Trừ cái đó ra, nghề nghiệp sở trường đạo sư xuất hiện cũng phù hợp Tông Thận đối lĩnh dân tương lai nghề nghiệp phân loại xu thế yêu cầu.

Những đạo sư này có được ban đầu 70 điểm độ trung thành, không tính quá cao, cũng không phải rất thấp.

Tông Thận tại chỗ liền thông tri Mariel phái người đến đem bọn hắn lĩnh đi.

Vừa vặn lãnh địa bên trong học viện cũng đã có đất dụng võ, đám đạo sư có thể làm kỹ thuật nghề nghiệp bổ sung.

Muốn trồng trọt làm chủ nông trường có thể học nông phu sở trường.

Nguyện ý đốn củi liền đi làm thợ đốn củi.

Đến lúc đó lãnh địa lại đẩy ra các hạng cương vị  dựa theo độ cống hiến cùng lao động máy đo hoạch thù lao.

Đây mới thật sự là dân tự do cải cách, hắn muốn sáng tạo ra một mảnh tràn ngập sinh cơ cùng sinh mệnh lực đất màu mỡ.

Tại an bài xong cái này năm vị nghề nghiệp sở trường đạo sư về sau, ngay sau đó, Tông Thận liền đem ánh mắt đặt ở đặc biệt loại nhân tài sách chiêu mộ lên!

Phân loại như sau:

【  cao cấp Ải Nhân thợ rèn sách chiêu mộ ×1 】

【  cao cấp Địa Tinh luyện kim thuật sư sách chiêu mộ ×2 】

【  cao cấp Địa Tinh máy móc công trình sư sách chiêu mộ ×1 】

【  cao cấp nhân tộc ma năng kỹ sư sách chiêu mộ ×2 】

【  cao cấp Tinh Linh tộc phụ ma sư sách chiêu mộ ×1 】

【  cao cấp ma pháp vật liệu học nghiên cứu sinh sách chiêu mộ ×1 】

Hết thảy sáu loại kỹ thuật nghề nghiệp, tám phần sách chiêu mộ.

Trong đó giống như là 【  cao cấp thợ rèn 】 cùng 【  cao cấp Địa Tinh máy móc công trình sư 】 đều là lãnh địa đã có nhân tài.

Dưới trướng hắn đầu tiên cao cấp thợ rèn liền là Ải Nhân đại thúc Đồng Tu · Tửu Hỏa.

Theo hắn đến bây giờ, cũng vì lãnh địa sáng tạo ra đại lượng tài phú.

Rèn đúc ra không ít trang bị, còn có bán thành phẩm đúc liệu.

Địa Tinh công trình sư cũng là như thế, Thiết Tử không chỉ có vì hắn làm ra ma nhãn Gatling, còn phân tích Hắc Ám thú nhân ma năng phi hành dụng cụ.

Phàm là có được cao cấp chức danh kỹ thuật nhân tài, đều không ngoại lệ đều có thể trở thành bang thành cấp công xưởng bên trong trụ cột vững vàng.

Chỉ cần có đầy đủ nhiều cao cấp kỹ thuật nhân tài, lãnh địa liền có thể cấu trúc từ bản thân công xưởng sản xuất thể hệ.

Điểm này mới là cực kỳ trọng yếu.

Có tương quan nhân tài về sau, gặp được tương ứng vấn đề mới sẽ không hai mắt đen thui.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lựa chọn thống nhất chiêu mộ!

Tám phần sách chiêu mộ biến thành tám đám ánh sáng, như là cắm rễ hạt giống như thế rơi vào trên đất trống.

Lập tức bắt đầu ngưng tụ ra quang kén.

Chiêu mộ nói chung liền là hai loại hình thức, một loại là ngưng tụ không gian kỳ điểm, mở ra thứ nguyên truyền tống môn.

Một cái khác loại thì là hóa thành quang kén, từ nội bộ triệu hồi ra đối ứng nhân tài.

Nhưng vô luận là đâu một loại hình thức đều là vượt thứ nguyên chiêu mộ.

Những này sách chiêu mộ bên trong nhân tài bị "Đông kết" hoặc là nói là ngủ say tại một cái khác thần bí thứ nguyên bên trong.

Rất nhiều đều là đã chết qua một lần hoặc tại cái nào đó đặc biệt thời kì tự nguyện ký kết khế ước đổi lấy sống lại một đời người.

Cái này loại đặc thù hình thức, chuyên thuộc về lãnh chúa hệ thống.

Tông Thận đã từng nghĩ tới, nếu là bọn họ thế hệ này lãnh chúa, vẫn không có đạt thành cái gọi là siêu thoát.

Chỉ sợ cũng phải trong tương lai cái nào đó thời khắc biến thành sách chiêu mộ hình thức xuất hiện.

Hắn có khả năng sẽ đạt được cái nào đó dọa người xưng hô.

Tỉ như cái gì: 【  cổ lão Người Chỉ Dẫn vĩ đại anh hùng Tông Thận 】 【  đẹp trai như độc giả nhan thần Tông Thận 】 loại hình loè loẹt xưng hào.

Sau đó bị cái nào đó may mắn gia hỏa cho chiêu mộ ra, trở thành dưới trướng thứ nhất lớn chó săn. . .

Cho nên, vì bảo trì lãnh chúa quyền uy thân phận, không làm người nhà chó săn, hắn còn phải thật tốt cố gắng mới được.

Hắn suy nghĩ lung tung một hồi, những cái kia quang kén mới rốt cục ngưng tụ hoàn thành.

Trước hết nhất đi ra chính là vị kia cao cấp Ải Nhân thợ rèn.

Gia hỏa này có được màu đỏ râu quai nón, to lớn cái mũi.

Ngoại trừ màu tóc khác biệt bên ngoài, hắn nhìn cùng Đồng Tu · Tửu Hỏa đại thúc không có gì khác biệt.

Ải Nhân dù sao cũng là có thể sống tới mấy trăm tuổi trường sinh loại, bộ dáng không cách nào dùng để phán đoán tuổi tác cấp độ.

Đại bộ phận Ải Nhân đều sẽ bảo trì tại chừng ba mươi lăm tuổi lúc hình dạng.

Đây là là bởi vì bọn hắn cảm thấy cái tuổi này Ải Nhân bộ dáng anh tuấn nhất duyên dáng.

Trên thực tế Tông Thận lại không quá phân chia đến.

Bọn hắn dáng dấp đều rất giống, râu ria tua tủa, lại thấp lại tráng, mặc thật dày bằng da hoặc lấp sợi thô áo vét-tông, nhìn chỉnh tề.

"Ác ác ác ~ "

"Ngài liền là thân yêu lãnh chúa đại nhân sao?"

"Ta gọi núi tháp nỗ hắc thiết, từng tại Black Iron lâu đài thứ ba lạc cách thành lũy Rèn Đúc phường làm việc!"

"Hướng ngài thăm hỏi tối chân thành ân cần thăm hỏi, nguyện ngài trường thọ."

Đỏ cần Ải Nhân bên hông cắm rèn đúc chùy, nhảy cà tưng đi tới Tông Thận trước mặt một chân quỳ xuống.

Ngữ khí của hắn hoạt bát mà nhẹ nhàng.

Mà lại không biết thỉnh thoảng tiếng thông dụng phiên dịch vấn đề, gia hỏa này thế mà tự xưng "Ta" .

Đây là một loại so "Ta" càng thêm tiếp địa khí(*) tự xưng.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Lãnh địa của ta bên trong còn có một vị đến từ Đồng Tu 0 thị tộc cao cấp thợ rèn, các ngươi sẽ chung đụng rất hòa hợp."

Tông Thận muốn nhìn một chút gia hỏa này thái độ.

Quả nhiên, đang nghe Đồng Tu thị tộc về sau.

Núi tháp nỗ hắc thiết ghét bỏ bĩu môi, sau đó bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

"Đồng Tu Ải Nhân cũng không phải rèn đúc hảo thủ."

"Từ ba lâu đài thời kỳ tổ tiên liền là như thế."

"Bất quá, lấy vĩ đại Muradin danh nghĩa, nguyện đồng bạn của ta an khang đi."

Hắn gật gù đắc ý nói.

Tông Thận thì nhân cơ hội này đánh giá hắn thuộc tính.

Phát hiện gia hỏa này đẳng cấp muốn so Ải Nhân đại thúc hơi thấp một chút.

Nhưng là kỹ năng chuyên nghiệp kỹ thuật thì phải hơn một chút.

Dù sao không sai biệt lắm ngay tại cao cấp thợ rèn cấp độ bên trong.

Tông Thận có thể đơn độc vì hắn xây dựng một tòa cấp bốn tiệm thợ rèn, dạng này có thể đề cao hiệu suất.

Đồng thời lợi dụng Ải Nhân tranh dũng hiếu chiến tính cách, bồi dưỡng tốt cạnh tranh không khí.

Phải biết cao cấp cùng trung cấp nhân tài đều có thể bồi dưỡng học đồ.

Chỉ là bồi dưỡng lực hạn mức cao nhất khác biệt.

Trung cấp nhân tài nhiều nhất chỉ có thể nuôi dưỡng được sơ cấp nhân tài.

Cao cấp nhân tài nhiều nhất chỉ có thể nuôi dưỡng được trung cấp nhân tài.

Chỉ có đến đại sư cấp, mới có thể đánh vỡ hạn chế như thế.

Nhưng là chức danh đạt tới cao cấp về sau, liền cần đại lượng kinh nghiệm làm việc tích lũy cùng học tập.

Đây cũng là đại sư cấp nhân tài sở dĩ thưa thớt nguyên nhân căn bản.

Theo núi tháp nỗ hắc thiết gia nhập, lãnh địa tương lai đem bồi dưỡng được càng nhiều trung cấp thợ rèn.

Mà lại hắn cùng Đồng Tu · Tửu Hỏa đại thúc tương lai cũng có tỉ lệ tấn thăng trở thành đại sư cấp thợ rèn.

Về phần tiến thêm một bước tông sư cấp cùng thần tượng, Tông Thận liền hoàn toàn không trông cậy vào

Kia này trình độ nhân tài, toàn bộ Vô Tận đại lục đều không có mấy cái.

Đặt ở gần mấy đời kỷ nguyên bên trong cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đơn giản hàn huyên hai câu, mặt khác hai cái quang kén cũng ngưng tụ hoàn thành.

Tông Thận liền hướng núi tháp nỗ hắc thiết lên tiếng chào, để hắn đợi ở sau lưng mình chờ lấy.

Lần này hoàn thành chiêu mộ lưu trình là hai cái cao cấp luyện kim thuật sư!

Thuần một sắc Địa Tinh nhà khoa học bộ dáng.

Bọn chúng người mặc màu xám trường quái, áo lót thế mà bộ một kiện bản giáp.

Bên hông treo các loại ống nghiệm cùng kính lúp.

So sánh Địa Tinh công trình sư, bọn chúng lộ ra muốn càng thêm ổn trọng một chút.

"Rốt cục ra sao?"

"Ta phải tiếp tục mộng bên trong nghiên cứu. . ."

"Chỉ cần đem số lượng vừa phải Bạch Tinh Thạch bột phấn hỗn hợp Hỏa nguyên tố kết tinh, lại thêm than phấn cùng trắng tiêu liền có thể. . ."

"Im miệng, nên tiếp lãnh chúa!"

"Đáng chết thêm Lier, đừng nhớ thương ngươi giấc mộng kia bên trong phối phương!"

Nhìn như ổn trọng Địa Tinh luyện kim thuật sư, đi chưa được hai bước liền nói liên miên lải nhải tranh rùm beng.

Cuối cùng sửng sốt tranh cãi khung đi tới Tông Thận bên người.

Bọn chúng lẫn nhau bóp lấy mặt của đối phương, lộ ra xấu xí màu đỏ mí mắt tầng bên trong.

"Chưa đạt đức số không heo. . ."

Dây dưa phía dưới, bọn chúng ngay cả lời đều nói không rõ ràng.

"Các ngươi nếu là không phân ra lời nói, bản Số không heo không ngại giúp các ngươi một thanh!"

Tông Thận lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 quơ cánh cửa giống như thân kiếm uy hiếp nói.

Cái này khiến hai cái Địa Tinh luyện kim thuật sĩ vội vàng đình chỉ cãi lộn, buông lỏng ra gấp bóp tay của đối phương.

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện dược tề cùng bạo tạc phù hộ lấy ngài."

"Thêm Lier lòng dạ hiểm độc, Eusebio nát da hướng ngài đưa tin!"

Nghe hai cái luyện kim thuật sĩ tự giới thiệu, Tông Thận nhịn không được liếc mắt.

Cái này hai hàng một cái họ lòng dạ hiểm độc, một cái họ nát da.

Chỉ là cái này dòng họ nghe liền không quá đứng đắn.

Địa Tinh máy móc công trình sư tốt xấu thuộc về công khoa nhân tài, có chuyên nghiệp chuyên chú kia một mặt.

Mà Địa Tinh luyện kim thuật sư, nhưng chính là y dược hóa học phương diện.

Phương diện này nhân tài cần cường đại phát tán tư duy.

Lại thêm Địa Tinh tính cách vốn là chợt ngừng, bọn chúng tập hợp một chỗ tình cảnh có thể nghĩ.

Bất quá luyện kim thuật sư đúng lúc là lãnh địa thiếu khuyết nhân tài.

Bọn chúng có thể đền bù lãnh địa tại luyện kim học phương diện trống chỗ.

Vừa vặn Tông Thận trong tay liền có luyện kim công xưởng cùng phòng thí nghiệm bản vẽ.

Đến lúc đó vừa vặn an bài cái này hai hàng vào ở.

Tiện thể bộ phận cần luyện kim học kỹ thuật nhân tài vật liệu cũng có thể giải tỏa chế tạo.

Còn có thể tự sản một bộ phận luyện kim dược tề, rất nhanh liền có thể phát huy ra hiệu quả và lợi ích

Từ xưa lý công không phân biệt, có công khoa về sau, hiện tại khoa học tự nhiên nhược điểm cũng bắt đầu bổ sung.

Luyện kim học có thể liên giai rất nhiều loại kỹ thuật, bao quát ma năng rèn đúc, ma năng máy móc... Vân vân.

Kỹ thuật cũng là có thể ảnh hưởng lẫn nhau.

Bởi vì cái gọi là một cây làm chẳng nên non chính là cái đạo lý này.

Rất nhiều đỉnh cấp ma năng tạo vật, thường thường đều là nhiều loại kỹ thuật kết hợp thể!

Tựa như là ghép hình đồng dạng, chắp vá càng hoàn chỉnh, hiệu quả lại càng tốt!.