Chương 1088:: Ma năng kỹ sư cùng phụ ma sư 【  cầu đặt mua 】

Chương 1088:: Ma năng kỹ sư cùng phụ ma sư 【  cầu đặt mua 】

Nhìn xem tính cách hoan thoát hai cái cao cấp Địa Tinh luyện kim thuật sư.

Tông Thận đã không kịp chờ đợi muốn xem bọn chúng gặp gỡ Ironhand Barenque tràng diện.

Ba cái Địa Tinh một đài kịch, những này hoạt bát tiểu da xanh tụ cùng một chỗ, sợ rằng sẽ đem lãnh địa nháo lật trời.

"Tốt tốt, ta sẽ cho các ngươi chuẩn bị luyện kim công xưởng cùng phòng thí nghiệm."

"Nhưng các ngươi nhất định phải nghe theo mệnh lệnh."

"Như là đã hướng ta hiệu trung, như vậy thì phải tuân thủ lãnh địa quy củ."

Tông Thận nghiêm trang nói, hắn xác thực không quá ưa thích kia trồng qua tại không bị trói buộc lĩnh dân.

Lần này tương đối nghiêm túc cảnh cáo, để thêm Lier lòng dạ hiểm độc cùng Eusebio nát da trầm mặc.

Bọn chúng chỉ là thiên tính hiếu động, nhưng cũng không phải là không đầu não đồ ngốc.

Mà lại Kháp Kháp tương phản, hai người này đều thông minh đến làm người giận sôi.

Nếu không bọn chúng cũng sẽ không trở thành cao cấp luyện kim thuật sư.

Phải biết luyện kim thuật môn này học cửa là cần đại lượng lý luận học tập cùng thí nghiệm đến tích lũy kinh nghiệm.

Trong đó chất nổ thí nghiệm, có chút sai lầm liền sẽ dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

Luyện kim dược tề phối trộn thất bại cũng rất dễ dàng tạo thành độc tố khuếch tán các loại mặt trái hiệu quả

Không chút nào khoa trương, có thể sống đạt được cao cấp chức danh luyện kim thuật sư, đều không ngoại lệ đều là thiên tư thông tuệ gia hỏa.

Liên quan tới luyện kim thí nghiệm tính nguy hiểm, từ lòng dạ hiểm độc cùng nát da áo khoác trắng phía dưới phủ lấy bản giáp liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Bản giáp học giả, mục tiêu lớn nhất liền là tại các loại nổ lớn hạ giữ được tính mạng.

Cho nên bọn chúng có được phi thường cảm giác bén nhạy.

Có thể mịt mờ phát giác được tự thân cùng Tông Thận chênh lệch.

Chính vì vậy, hai người này mới không dám đem Tông Thận cảnh cáo xem như là gió bên tai.

"Tuân mệnh, thân yêu lãnh chúa đại nhân!"

"Tại ngài anh minh lãnh đạo dưới, chúng ta nhất định có thể lĩnh ngộ nghệ thuật chân lý."

"Bạo tạc cùng dược tề liền là nghệ thuật!"

Chỉ thấy lòng dạ hiểm độc cùng nát da tại chỗ biểu thị phục tùng cùng trung tâm.

Thụ ảnh hưởng này, bọn chúng độ trung thành đề cao 3 điểm, cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn.

Lĩnh dân độ trung thành hệ thống liền là chuyện như thế, sơ kỳ rất dễ dàng tăng lên.

Có lẽ là vài câu răn dạy, lại có lẽ là nào đó câu ân cần thăm hỏi cùng quan tâm.

Ngoại trừ số ít khó chơi gia hỏa.

Cái này loại sáo lộ cơ hồ có thể khái quát đại bộ phận lĩnh dân độ trung thành tăng lên quy luật.

Nhẹ nhàng gật đầu, xem như đối bọn chúng tỏ thái độ tán thành.

Tông Thận có chút ngưng mắt, nhìn về phía thêm Lier lòng dạ hiểm độc.

Không giống với cái khác kỹ thuật nghề nghiệp, hắn cơ bản đều có hiểu biết.

Nhưng luyện kim thuật sư, hắn xác thực tương đối lạ lẫm.

Thuộc tính liệt biểu hiển hiện, lòng dạ hiểm độc tiểu Địa Tinh hết thảy đều không gạt được hắn con mắt.

【  cao cấp luyện kim thuật sư: Thêm Lier lòng dạ hiểm độc 】

【  tư chất: Truyền thuyết 】

【  đẳng cấp: LV32 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  no đói  độ: 72/100 】

【  độ trung thành: 73 】

. . .

Sau đó hắn lại mở ra kỹ càng thuộc tính tra xét một lần.

Gia hỏa này không phải anh hùng, thuộc tính đại khái xen vào cấp ba đến cấp bốn chiến sĩ ở giữa.

Chủ yếu nắm giữ năng lực đều là liên quan tới luyện kim thuật phương diện.

Về phần đứng ở bên cạnh Eusebio nát da cùng nó thuộc tính đều không khác mấy, chỉ là tồn tại một chút sự sai biệt rất nhỏ, không đề cập tới cũng được.

Dù sao cái này hai hàng là không cần trông cậy vào bọn chúng đi chiến đấu.

An tâm làm không phải chiến đấu phụ trợ nhân viên, chế tạo chất nổ tương đối tốt.

Có một tin tức tốt là, lòng dạ hiểm độc cùng nát da đều nắm giữ lấy số lượng không ít luyện kim phối phương.

Chủ yếu là nhất giai cấp hai, dựa vào chút ít cấp ba cùng cá biệt cấp bốn phối phương.

Trong đó thêm Lier lòng dạ hiểm độc am hiểu là chất nổ phương diện, nó có thể chế tạo nhiều loại Địa Tinh bom.

Bao quát cấp bốn 【  cấp bốn thêm Lier cải tiến bản Địa Tinh bom (tử sắc) 】.

Cái này bom phạm vi so phổ thông cấp bốn Địa Tinh bom rút nhỏ gấp mấy lần, nhưng uy lực cũng trực tiếp đề cao nhiều gấp ba, thích hợp dùng để tiến hành điểm đối điểm tinh chuẩn bạo phá.

Phạm vi bên trong tạo thành bạo tạc tổn thương, thậm chí vượt qua cấp năm bom tiêu chuẩn, nhưng lại không kịp cấp sáu.

Vô luận như thế nào đều là có khá lớn tính thực dụng.

Eusebio nát da am hiểu phương diện thì là luyện kim dược tề điều phối.

Như là cự hóa, nín hơi, tiềm hành, biến hình các loại đều có.

Chuyên môn cấp bốn phối phương có hai loại.

Thứ nhất loại phối phương tên là 【  Eusebio yên tĩnh dược tề (tử sắc) 】 nó có thể đề cao mạnh uống người chuyên chú trình độ, đối với người thi pháp phá lệ hữu dụng, có thể trên diện rộng rút ngắn ngâm xướng thời gian, đề cao đối nguyên tố ma lực cảm ứng.

Bất quá cái đồ chơi này cũng có rõ ràng tác dụng phụ, đợi đến dược tề hiệu quả kết thúc về sau, uống người sẽ nhận tiếp tục vài giờ đau đầu tra tấn.

Thứ hai loại phối phương tên là 【  Eusebio lây nhiễm bom (tử sắc) 】 đây là một loại luyện kim dược tề kết hợp Địa Tinh bom sau sản phẩm, có thể tại phạm vi bên trong dẫn bạo lây nhiễm bom, đối mục tiêu tạo thành lây nhiễm ăn mòn hiệu quả.

Nào đó loại có mãnh liệt ma lực ăn mòn tính luyện Kim nguyên tố lại không ngừng ăn mòn tiêu hao mục tiêu thể lực ma lực.

Tại tạo thành chút ít ăn mòn cùng độc tố tổn thương đồng thời, cấp tốc tiêu hao đối phương MP.

Mà lại cái này loại bom hiệu quả là sẽ ở thời gian nhất định bên trong tiến hành nhiều lần lây nhiễm.

Xâm ma vật chất có được nhất định phân liệt phục chế năng lực.

Trên thực tế ma lực liền là bọn chúng chất dinh dưỡng.

Nhìn như vậy đến, những cái kia xâm ma vật chất liền tựa như virus đồng dạng.

Cái này lây nhiễm bom dùng để đối phó địch nhân người thi pháp quần thể hiệu quả cực giai.

Chỉ cần tinh chuẩn đưa lên mười mấy khỏa, liền có thể để một cái cấp bốn trung cấp pháp sư đoàn ở vào ma lực trạng thái khô kiệt.

Nhưng ở thực chiến bên trong, muốn làm được điểm này cũng không dễ dàng.

Bất kỳ thế lực nào người thi pháp đoàn đội đều ở bảo vệ nghiêm mật hạ.

Bất quá xâm ma vật chất y nguyên có rất lớn khai phát tiềm lực.

Tông Thận cho rằng nó đối với ma năng vòng bảo hộ nên cũng có ngang hàng ăn mòn hiệu quả.

Tìm đúng nghiên cứu phương hướng, lãnh địa sau này nói không chừng có thể có được tự chủ nghiên cứu, có thể bài trừ ma lực hộ thuẫn đặc thù vũ khí.

"Tốt tốt, các ngươi an tĩnh đợi tại đằng sau ta."

"Không thấy được những người khác đang chờ sao?"

Tông Thận phất phất tay, ra hiệu bọn chúng đợi tại phía sau.

Núi tháp nỗ hắc thiết đang đem chơi lấy bên hông rèn chùy.

Tại hai vị cao cấp Địa Tinh luyện kim thuật sư bị Tông Thận mau lẹ thời điểm.

Mới nghề nghiệp kỹ thuật nhân tài cũng đã hoàn thành chiêu mộ.

Lúc này là tại nhiều tộc công tượng bên trong tương đối ít thấy đến nhân tộc.

Bọn hắn tất cả đều có đạm tóc màu vàng, súc rất dài, dùng phát dây thừng buộc lên, rũ xuống sau lưng.

Mặc trên người cùng khoản trường bào, phía trên dùng kim tuyến phác hoạ lấy mấy đóa nở rộ thu thuỷ tiên.

Người mặc dày ngọn nguồn vỏ cứng giày, thần sắc lạnh lùng mà dửng dưng.

Con ngươi lại là đạm màu đỏ, thoạt nhìn như là có chút quái dị.

Từ hình dạng đặc thù đến xem, hai người bọn họ tựa hồ không phải người địa phương.

Đây cũng không phải là nói đùa, mà là Vô Tận đại lục nhân tộc cũng xác thực tồn tại không ít điểm chi.

Điển hình nhất ví dụ liền là cao lớn cường tráng như là man ngưu đồng dạng Cao Địa nhân.

Những cái kia Cao Địa nhân võ sĩ bình thường đều có cao hơn hai mét.

Tộc bên trong khoa trương có thể lẻn đến ba bốn mét.

Mà lại bọn hắn cũng là lực lượng thiên phú người cường hãn nhất tộc.

Cùng cấp bên trong, có thể cùng Cự Ma xoay cổ tay.

Trước mắt hai người kia rõ ràng cũng là Vô Tận đại lục nhân tộc bên trong tiểu chúng tộc duệ.

Tại lòng dạ hiểm độc cùng nát da tránh ra vị trí về sau, bọn hắn mới không nhanh không chậm đi hướng đến đây.

Đưa tay vén lên trường bào vạt áo, hướng phía Tông Thận một gối quỳ xuống, tuyên thệ hiệu trung.

Hai người động tác độ cao nhất trí, giống như là tâm hữu linh tê song bào thai.

Hình dạng của bọn hắn khác biệt, nhưng là thần thái lại có như vậy một tia tương tự.

Tông Thận cho rằng đây cũng là phối hợp lâu dài sinh ra một loại độ cao ăn ý.

"Hướng ngài truyền đạt đến từ thu thuỷ Tiên Ma có thể hiệp hội thăm hỏi."

"Cao cấp ma năng kỹ sư Camus sóng Kesi. . ."

"Louis bày Padie lạp. . ."

"Nguyện ý hướng tới ngài hiệu trung, ma năng mị lực ở khắp mọi nơi!"

Độ cao nhất trí lạnh lùng ngữ khí, khiến cho ân cần thăm hỏi biến thành một loại tuyên cáo.

Nghe Tông Thận có chút bốc lên nổi da gà.

Thu thuỷ Tiên Ma có thể hiệp hội lại là thứ quỷ gì?

Bồi dưỡng được kỹ sư cảm giác tựa như là vô tình người máy.

Cái này loại hờ hững cực kỳ không bình thường, nói rõ bọn hắn cùng thường nhân tồn tại rất lớn khác biệt.

So sánh dưới, Tông Thận vẫn là thích bình thường chút.

Địa Tinh luyện kim thuật sư ở phương diện này muốn so trước mắt hai vị nhân tộc ma năng kỹ sư muốn đáng yêu hơn nhiều.

Không có nhiều lề mề, hắn gật đầu thăm hỏi.

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

Trừ cái đó ra, lại không dư thừa ngôn ngữ.

Ánh mắt tùy ý đánh giá một chút, trong lòng liền lập tức nắm chắc.

Cái gọi là 【  ma năng kỹ sư 】 tên như ý nghĩa, thiện ở tại các loại máy móc, đúc liệu, ma pháp kỳ vật, thậm chí là kiến trúc cắn câu siết cùng miêu tả ma năng phù văn, khiến cho hình thành thông lộ.

Trên thực tế tham khảo thi pháp nguyên lý liền có thể phát hiện, giữa hai bên tồn tại chỗ tương đồng.

Ma năng kỹ sư phác hoạ phù văn trên bản chất liền là một loại hoặc nhiều loại pháp thuật mô hình.

Chỉ cần thông lộ đạt thành, sung nhập ma năng sau liền có thể phát ra ma pháp hiệu quả.

Nghe nói tông sư cấp ma năng kỹ sư có thể đem mấy trăm loại pháp thuật dựa theo ma năng phù văn hình thức tiến hành điệp gia phác hoạ cùng vẽ, nghe tựa như là điên cuồng xếp BUFF thâm niên lập trình viên.

Các người lùn vẫn lấy làm kiêu ngạo phù văn kỹ thuật rèn đúc, liền là trước từ ma năng kỹ sư tại đúc liệu trên vẽ phù văn.

Lại trải qua rèn sau hai lần vẽ, thực hiện vật liệu phương diện trên ma năng phù văn điệp gia.

Dạng này chế tạo ra vật liệu, thường thường có được cực kì xuất sắc tính năng.

Hai vị này cao cấp ma năng kỹ sư đều nắm giữ lấy mấy chục loại phù văn vẽ phương pháp.

Dựa theo phòng ngự, công kích, tụ tập có thể đại khái chia làm mấy cái thuộc loại.

Mà lại bọn hắn thuộc về dầu cù là loại hình kỹ thuật đơn vị.

Đã có thể cùng thợ rèn hợp tác, nếm thử phục khắc phù văn rèn đúc vật liệu.

Máy móc công trình sư cùng chuyên nghiệp ma pháp kiến trúc sư, cũng cần cùng bọn hắn phối hợp.

Trên lý luận, chỉ cần Tông Thận bỏ được bỏ tiền vốn, liên thành tường cũng có thể làm cho bọn hắn tiến hành cải tạo.

Biến thành có ma năng hiệu quả tường thành, đương nhiên cái này còn cần máy móc công trình sư cung cấp kỹ thuật ủng hộ.

Chở khách trên ma năng hạch tâm đến là phù văn tiến hành bổ sung năng lượng, duy trì hắn vận chuyển.

Trong lòng đại khái có ít về sau, hắn liền nhẹ nhàng nâng khiêng xuống ba, dùng đồng dạng bình tĩnh ngữ khí để hai cái này ma năng kỹ sư đợi tại phía sau.

Bởi vì xếp tại phía sau bọn họ Tinh Linh tộc phụ ma sư đã đang đánh ngáp.

Đây là một vị hiếm thấy nữ Tinh Linh kỹ thuật chức nghiệp giả.

Cao cấp chức danh công tượng cùng nghề nghiệp bên trong, ngoại trừ thợ may bên ngoài, còn lại nghề nghiệp đại bộ phận đều lấy nam tính làm chủ.

Tại những này dính đến khô khan ma năng ngành học lĩnh vực, có rất ít nữ tính sẽ đối với cái này cảm thấy hứng thú.

Nhưng trước mắt cái này Tinh Linh hiển nhiên liền là cái ngoài ý muốn.

Thần thái của nàng lười biếng, trắng nõn gương mặt trên mỗi thời mỗi khắc đều treo gợn sóng nụ cười.

Đâm thành nhiều buộc tóc biện mái tóc choàng tại đầu vai, dáng người thướt tha tựa như hoa mẫu đơn.

Hai chân thon dài, mặc hơi có vẻ căng cứng quá gối đay biên quần.

Quần áo trên người cũng không phải vải vóc, mà là một loại mỏng manh kỳ quái đại thụ lá.

Dài nhỏ lông mi làm nổi bật lên hai mắt sáng tỏ thấu triệt.

Tóm lại nàng xem như cho đến trước mắt, những này cao cấp nhân tài bên trong bình thường nhất cũng là vừa mắt nhất một cái.

"Gió mang đến phương xa kêu gọi."

"Hướng ngài đưa tin, vĩ đại lãnh chúa!"

"Tên ta lâm ân Lan Phong, từng lệ thuộc vào thế giới thứ ba nhánh phụ ma xảo phòng."

Nàng không có một chân quỳ xuống, mà là đi cái xoa ngực lễ.

Lúc trước Luna cũng là làm được cái này loại lễ tiết.

Sách chiêu mộ bên trong chỗ phong cấm nhân tài đến từ khác biệt niên đại hoặc kỷ nguyên.

Cho nên rất có thể sẽ xuất hiện thời đại chênh lệch rất lớn tình huống.

Tỉ như trước mắt lâm ân Lan Phong trên người lá cây trang, Tông Thận liền chưa từng thấy qua.

Nhìn hẳn là càng cổ lão Tinh Linh tộc phong cách.

Bởi vì nàng nhắc tới mình lệ thuộc vào thế giới thứ ba nhánh phụ ma xảo phòng.

Dùng Thế Giới Thụ làm mệnh danh đơn vị tập tục còn phải đuổi sóc đến Nhiên Huyết ác ma xâm lấn trước đó.

Khi đó Thế Giới Thụ chưa khô héo sụp đổ, Vĩnh Hằng giếng cũng không có phát sinh bạo tạc.

Tinh Linh tộc cường thế vô cùng, vững vàng áp chế nhân loại, thú nhân cùng tộc khác duệ một đầu.

Đây là thuộc về Tinh Linh tộc tại Vô Tận đại lục vinh quang thời khắc.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Ta được đến cổ lão Tinh Linh cự thành Azshara quyển chú ý."

"Ngươi sẽ thích lãnh địa."

Tông Thận mỉm cười thăm hỏi, khó được nói thêm vài câu.

Hắn thề thật không phải là bởi vì đối phương kia mỹ lệ nhan trị.

Lâm ân Lan Phong sẽ lấy như gió giống như đạm nhã mỉm cười, hai tay khoác lên trước người  chờ đợi lấy Tông Thận kiểm duyệt.

Hai mắt đảo qua thân thể mềm mại của nàng, nhìn qua trước mắt hiển hiện thuộc tính, hắn rất nhanh liền trong lòng hiểu rõ.

Phụ ma sư là một loại tương đối tiểu chúng nghề nghiệp.

Có thể là vũ khí, giáp dạ dày tiến hành phụ ma cường hóa.

Cái này loại cường hóa là có thời gian hạn định tính, nhưng bình thường sẽ không quá ngắn.

Bình thường tới nói một lần phụ ma có thể tiếp tục 7 ngày đến 30 ngày.

Cao cấp phụ ma sư mỗi ngày có thể vì hai ba trăm đem binh dụng cụ hoặc ngang nhau số lượng giáp dạ dày tiến hành phụ ma.

Lại dựa theo đặc điểm, chia làm nguyên tố cường hóa phụ ma cùng chúc phúc tính phụ ma.

Tỉ như lâm ân Lan Phong nắm giữ lấy "Trở về" chúc phúc, làm trưởng cung cùng mũi tên mất phụ trên về sau, tất cả tên bắn ra mất đều có thể tự động từ địch nhân vết thương bên trong rút ra, đẫm máu trở về tới túi đựng tên bên trong.

Còn có một loại tên là "Thanh phong hình bóng" nguyên tố hệ phụ ma, có thể khiến cho giáp dạ dày vũ khí biến thành nhẹ nhàng như gió, hơn nữa còn sẽ có được nhất định tiềm hành hiệu quả, trở nên hư đạm khó lường.

Ngoài ra, phụ ma sư còn có thể trực tiếp đối sinh linh phụ ma.

Nhưng là làm như vậy liền hạn định nhưng phụ ma cường hóa phạm vi.

Cùng loại năng lực như vậy còn có rất nhiều loại.

Quả thật có thể tại thời gian ngắn tăng lên bộ đội sức chiến đấu.

Bất quá cùng chế tạo nghiên cứu loại nghề nghiệp so ra, tại Phổ Huệ tính trên vẫn là có mấy phần kém.

Năng lực không đủ, nhan trị đến góp, tại cảnh đẹp ý vui phương diện này lâm ân Lan Phong tăng thêm lớn điểm.

"Ngươi cũng về hàng đi."

"Đến tiếp sau sẽ vì ngươi an bài trụ sở cùng công xưởng sân bãi."

Tông Thận thu hồi suy nghĩ, đối lâm ân Lan Phong nói.

Nàng thuận theo gật gật đầu, nện bước nhẹ nhàng mà không ngả ngớn bộ pháp đi tới phía sau của nàng.

Cố ý cùng Ải Nhân thợ rèn, ma năng kỹ sư cùng luyện kim thuật sư duy trì không gần không khoảng cách xa.

Cái này, Tông Thận ngẩng đầu bình thường hướng lần này chiêu mộ ra vị cuối cùng kỹ thuật nhân tài!.