Chương 1089:: Sản lượng cao sứ giả chuyển chức, Trần Duệ phát động hoành phi 【  cầu đặt mua 】 

Chương 1089:: Sản lượng cao sứ giả chuyển chức, Trần Duệ phát động hoành phi 【  cầu đặt mua 】 

Cái này nên tính là tất cả cao cấp nhân tài bên trong cách ăn mặc cùng bộ dáng bình thường nhất một vị.

Đồng dạng là nhân tộc, hắn lại không giống ma có thể kỹ sư lạnh lùng như vậy, nhìn có một loại ôn tồn lễ độ khí chất.

Tựa như là đọc đủ thứ thi thư đại học giả, yên tĩnh, bình thản.

Tuổi của hắn nhìn không cao hơn ba mươi tuổi.

Đương nhiên, tại Vô Tận đại lục bề ngoài chỗ biểu hiện ra tuổi tác đều là gạt người.

Nói không chừng đó là cái bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân.

Nhân tộc thông qua đặc biệt huyết mạch tẩy lễ cũng có thể có được trường sinh loại tuổi thọ.

Chi cho nên sẽ có dạng này suy luận là bởi vì khuôn mặt của hắn rất trẻ trung, nhưng là ánh mắt lại cực kỳ thành thục.

Con mắt là tâm linh cửa sổ, cũng là cảm xúc trước hết nhất biểu lộ ra ngũ quan.

Gia hỏa này mang theo một đỉnh hình tròn học sĩ mũ, người mặc một thân đen xám giao nhau nhiều tầng trường bào.

To lớn ống tay áo có điểm giống Hoa Hạ thời cổ phong cách.

Hai tay của hắn xắn cùng một chỗ, ống tay áo dài bày thậm chí kéo tới dưới hông.

Màu nâu hơi cuộn phát vừa qua khỏi sau vành tai, ánh mắt yên tĩnh dửng dưng, nhưng lại có chút anh tuấn.

Nhưng là như vậy nhan trị cùng Tông người nào đó vẫn là có khoảng cách, cùng độc giả các lão gia càng là không cách nào so sánh được.

Vị này chính là 【  cao cấp ma pháp vật liệu học nghiên cứu sinh 】.

Làm một môn lạ lẫm đến Tông Thận đều là lần đầu tiên nghe nói qua kỹ thuật ngành học.

Để Tông người nào đó đối gia hỏa này sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

"Hướng ngài đưa tin, vĩ đại lãnh chúa."

"Nguyện tri thức cùng ngươi thường tại."

Chỉ thấy hắn nện bước không nóng không vội bộ pháp đi tới Tông Thận trước mặt, khom người thi lễ một cái.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Cũng nguyện tri thức cùng ngươi thường tại."

Tông Thận theo thường lệ ứng phó một câu.

Cái này loại quá trình quá bệnh hình thức, nhưng cũng ắt không thể thiếu.

Liền ngay cả hắn không tại lãnh địa thời điểm, dưới trướng anh hùng chiêu mộ ra chiến sĩ cùng nông phu, đều muốn thống nhất tiến về lãnh chúa thành lũy, đối lãnh địa hạch tâm chỗ hoàn thành cái này loại nghi thức.

Liền là khô khan đến loại tình trạng này.

Cái này loại nghi thức kết thúc về sau, song phương chẳng khác nào ký kết chủ tớ quan hệ.

Hoàn thành hơi có vẻ buồn cười lúng túng nghi thức về sau, hắn đưa ánh mắt tập trung tại gia hỏa này trên thân.

Hơi tập trung về sau, tin tức liệt biểu cùng kim sắc phụ đề lần lượt nổi lên.

【  cao cấp ma pháp vật liệu học nghiên cứu sinh: Thẻ nhét mẫu đỗ so 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  tuổi tác: 43 】

【  tư chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đẳng cấp: LV25 】

【  điểm kinh nghiệm: 0/84179 】

【  no đói  độ: 75 】

【  độ trung thành: 70 】

. . .

Quả nhiên, gia hỏa này tuổi tác xa so với bề ngoài phải lớn hơn nhiều.

Đẳng cấp là LV25, điểm kinh nghiệm thanh không, nhưng cũng là 25 cấp tiêu chuẩn.

Nói đến nhóm này nhân tài sách chiêu mộ, tất cả đều là tự mang đẳng cấp cao.

Không giống với chiến sĩ sách chiêu mộ cùng nông phu sách chiêu mộ ngầm thừa nhận mười cấp tình huống, tính kỹ thuật nhân tài hiển nhiên có được nào đó loại đặc quyền hoặc là hạn định.

Khó được gặp được chưa từng thấy qua kỹ thuật đơn vị, Tông Thận quyết định xem hắn kỹ càng thuộc tính.

Chỉ là tâm niệm vừa động, thuộc tính liệt biểu tùy theo triển khai

【  lực lượng: 23 】

【  nhanh nhẹn: 12 】

【  trí tuệ: 73 】

【  mị lực: 45 】

【  HP: 585 】

【  MP: 975 】

【  ma pháp tổn thương: 72~75 】

【  đánh ngất tổn thương: 19~23 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 15 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 20 】

【  hạ thấm hộ giáp giá trị: 20 】

【  ma pháp chống cự: 20 】

【  năng lực thiên phú: Tri thức hiệu năng (học tập cùng đọc mang tới thuộc tính tăng lên gia tăng 30%) 】

【  kỹ năng chủ động: Áo Thuật phi đạn L V10(ngâm xướng 1.5 giây, tiêu hao MP 30 điểm, ngưng tụ ra 1 viên Áo Thuật phi đạn, đối khoảng cách không cao hơn 80 mét mục tiêu tiến hành công kích, đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương)

Thiểm Quang Thuật L V10(ngâm xướng 5 giây, tiêu hao MP 50 điểm, bắn ra một mảnh sáng tỏ lấp lóe, có thể khiến cho phạm vi bên trong địch nhân nhận tiếp tục 3 giây lấp lóe đâm mù ảnh hưởng, lấp lóe nhiều nhất tiếp tục 20 giây, kỹ năng này địch ta không phân, tại ban đêm có thể dùng làm khẩn cấp chiếu sáng)

Bình tâm thuật (không cần ngâm xướng, tiêu hao MP 10 giờ, nhưng đối tùy ý đơn vị phát động, khiến cho tiến vào bình tâm trạng thái, áp chế phẫn nộ chờ tâm tình tiêu cực, thời gian cooldown 10 phút, tiếp tục thời gian 2 giờ)

Ma pháp vật liệu kim (nắm giữ lấy vừa đến cấp bốn hạn định thuộc tính vật liệu cải tạo năng lực)

Ma pháp vật liệu mộc (nắm giữ lấy. . . Cải tạo năng lực)

Ma pháp vật liệu nước (nắm giữ lấy. . . Cải tạo năng lực)

Ma pháp vật liệu lôi đình (nắm giữ lấy. . . Cải tạo năng lực)

Ma pháp vật liệu Áo Thuật (nắm giữ lấy. . . Cải tạo năng lực) 】

【  kỹ năng bị động: Bình tĩnh (tâm linh cùng tinh thần duy trì cố định trạng thái, tính bền dẻo đề cao 80%)

Chuyên chú lực (nhưng thời gian dài bảo trì chuyên chú cùng nghiêm túc) 】

(nắm giữ lấy kim, mộc, nước, lôi đình, Áo Thuật, năm loại ma pháp nguyên tố hệ vật liệu cải tạo năng lực nghiên cứu sinh

Không giống với phù văn rèn đúc vật liệu, ma pháp vật liệu là đem nguyên tố ma pháp lực lượng quán chú tại trong tài liệu

Cùng loại với tự nhiên đản sinh những cái kia nguyên tố kỳ vật cùng ma pháp kỳ vật, khiến cho vật liệu tại ban đầu trạng thái liền có thể có nhất định nguyên tố đặc tính)

. . .

Sức chiến đấu cũng không cần nói, trên cơ bản cùng một cái ba bốn giai Áo Thuật pháp sư không sai biệt lắm.

Nắm giữ kỹ năng cũng không mấy cái.

Năng khiếu liền là kim, mộc, nước, lôi đình, Áo Thuật cái này năm hệ nguyên tố ma pháp tài liệu cải tạo.

Tông Thận chưa có tiếp xúc qua, cũng không biết hắn hiệu quả cụ thể thế nào.

Nhưng là dù sao cũng là cái có được cao cấp chức danh kỹ thuật chuyên nghiệp nhân tài.

Tất nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Trước mắt lãnh địa còn không có chuyên môn ma pháp vật liệu công xưởng.

Tông Thận chuẩn bị để Mariel bọn hắn xây một tòa cấp bốn hai tầng nhà đá tạm thời cho thẻ nhét mẫu đỗ so chế tác phường sử dụng.

"Ngươi cũng về hàng đi."

Cấp tốc xem hết gia hỏa này thuộc tính, Tông Thận hướng hắn nhẹ gật đầu, nhẹ giọng phân phó nói.

Cái sau khẽ khom người, lập tức đi tới phía sau hắn.

Đến tận đây, tương quan kỹ thuật nhân tài thành phẩm sách chiêu mộ liền kiểm tra thực hư hoàn tất.

Hắn không đi kích hoạt bên chân cái khác sách chiêu mộ, mà là trở tay lấy ra một phần hoàn toàn mới quyển trục.

Đây là một phần đơn thể chuyển chức quyển trục, mặt ngoài vẽ mạch tuệ cùng bông lúa hai loại chủ yếu ngũ cốc đồ án.

Biên giới là thanh u màu xanh lá, nhìn liền cùng thực vật, tự nhiên loại hình đồ vật có quan hệ.

Nó liền là Tông Thận hao tốn 1 2000 khiêu chiến điểm số hối đoái tới 【  sản lượng cao sứ giả chuyển chức quyển trục (đặc thù) 】.

Cái đồ chơi này sử dụng lúc muốn đồng thời tuân theo lãnh chúa sai khiến cùng ý nguyện cá nhân, mà lại hạn định chỉ có anh hùng cấp người mới có thể tiến hành chuyển chức thao tác.

Chuyển chức thành công về sau mới trở thành 【  sản lượng cao sứ giả 】 nắm giữ tương quan tri thức cùng kỹ năng.

【  sản lượng cao sứ giả 】 cái nghề nghiệp này đối nông nghiệp, chăn nuôi nghiệp đều có bổ trợ.

Mà lại nó chuyển chức có nhất định cánh cửa, muốn phát huy tác dụng lớn nhất, nhất định phải lựa chọn thích hợp nên thiên phú anh hùng cấp nhân tài tiến hành chuyển chức mới được.

Phần này quyển trục, người thích hợp nhất, tự nhiên là vừa tấn thăng trở thành anh hùng Salome Linyu!

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, lãnh địa phái tới tiếp những này kỹ thuật nhân tài anh hùng, mở ra Phụ Trọng giả cơ giáp vừa mới đuổi tới hiện trường.

Tại Tông Thận ra hiệu dưới, tất cả mọi người leo lên cơ giáp sau khoang thuyền, bánh xích "Ù ù" nhấp nhô, hướng phía lãnh địa khu hạch tâm chạy tới, tuyệt đại đa số công xưởng đều được an trí tại hạch tâm vòng tầng.

Vờn quanh tại lãnh chúa thành lũy chung quanh mấy cây số phạm vi bên trong.

Đưa tiễn những này kỹ thuật nhân tài, Tông Thận trực tiếp phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 hướng phía lãnh địa đồng ruộng thí điểm khu vực thoáng hiện mà đi.

Trải qua mấy lần dạo bước thoáng hiện về sau, hắn đi tới đồng ruộng khu.

Nơi này quy mô so trước đó mấy ngày lại có rõ ràng mở rộng.

Tại các loại ma pháp cùng tăng thêm hiệu quả gia trì dưới, cây nông nghiệp sinh trưởng nhanh chóng.

Khắp nơi đều là xanh um tươi tốt, sinh cơ dạt dào cảnh tượng.

Dựa theo cái này xu thế, cho dù không tiến hành dân tự do cải cách, cái này cũng sẽ phát triển thành một mảnh cỡ lớn nông trường.

Thảo nguyên địa hình ưu thế chính là ở đây, khí hậu phù hợp, khí hậu cũng phù hợp, liền ngay cả địa hình Đô Thiên nhưng thích hợp lớn nông trường cùng lớn nông trường phát triển.

Giống như là đệ đệ Tông Trạch chỗ vùng núi, muốn làm ruộng phát dục, chỉ có thể đắp đê lấn biển khẩn hoang thành từng khối ruộng bậc thang.

Tiến hành phân tán trồng cùng quản lý, rất khó làm ra chân chính lớn nông nghiệp hình thức.

Hắn biết Salome khẳng định tại trong ruộng vội vàng.

Quả nhiên, tại Bách Tinh Mạch đời thứ ba bồi dưỡng ruộng bên trong, hắn phát hiện Salome Linyu.

Gia hỏa này đang tay cầm lấy 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 tỉ mỉ chiếu cố trong ruộng Bách Tinh Mạch.

Phóng tầm mắt thả đi, cái này không phải lúa mạch, quả thực liền là một mảnh khu rừng rậm rạp.

Cái này loại lúa mạch vốn là mười phần to lớn, kích thước không thể dùng lẽ thường đến tiến hành cân nhắc.

Nguyên bản năm viên mạch loại, tại loại đến đời thứ ba thời điểm, đã biến thành mấy mảnh ruộng đồng.

Cái đồ chơi này coi như chỉ có thể trồng ra năm đời, đợi đến thu sạch lấy được về sau, cũng đầy đủ Tông Thận cùng tâm phúc của hắn nhóm ăn được một hồi.

Phải biết trường kỳ dùng ăn Bách Tinh Mạch thế nhưng là có thể tăng lên dần dần đề cao thuộc tính.

Về phần Bách Tinh Mạch dục loại hạn chế phá giải vấn đề, chỉ sợ chỉ có chờ đợi hắn tiến về cái kia cái gọi là Drew Yin bí cảnh về sau mới có thể có kết quả.

Hắn hỏi thăm qua công lược, đạt được đáp án liền là như thế.

Khi hắn đi vào hiện trường thời điểm, Salome đang dùng 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 là ruộng đồng gieo rắc hoa lộ.

Thần sắc vô cùng chuyên chú, không có bất kỳ cái gì phân tâm cùng lãnh đạm.

Salome

Tông Thận chủ động hô một tiếng.

Nghe được thanh âm của hắn về sau, Salome Linyu liền vội vàng đứng lên ân cần thăm hỏi.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài tới rồi?"

Tấn thăng trở thành anh hùng hắn, đối với nông nghiệp công việc càng phát ra để bụng.

Lại thêm chi hắn nguyên bản liền có không tệ trách nhiệm tâm.

Vừa vặn thích hợp chuyển chức làm 【  sản lượng cao sứ giả 】.

Salome Linyu đáng tin cậy khiến cho hắn đạt được Tông Thận tín nhiệm.

Bởi vậy trao tặng 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 cái này Diệu Quang cấp vật phẩm.

Đối mặt hắn ân cần thăm hỏi, Tông Thận nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Ta cần ngươi gánh vác trống canh một lớn sứ mệnh."

Đây là Tông Thận mở miệng nói câu nói đầu tiên.

Chỉ thấy Salome Linyu thần sắc nghiêm nghị, một tay nắm quyền đấm ngực.

"Mệnh lệnh của ngài tức là ta hết thảy!"

Phản ứng của hắn để Tông Thận rất hài lòng.

Thế là hắn triển khai quyển trục, vẫn như cũ dùng bình tĩnh ngữ khí hỏi.

"Ngươi nguyện ý chuyển chức làm sản lượng cao sứ giả sao?"

"Từ nay về sau ngươi đem thu hoạch được càng nhiều năng lực."

"Nhưng cũng đem gánh vác trống canh một nhiều sứ mệnh."

Chuyển chức cần ý nguyện cá nhân phối hợp, hắn nhất định phải trưng cầu Salome Linyu đồng ý.

Mặc dù từ phía trên phú cùng tương tính tới nói, Salome đều không có lý do cự tuyệt.

Nhưng Tông Thận cho rằng vẫn là hỏi nhiều đầy miệng tương đối tốt.

Vạn nhất cái này "Ý nguyện cá nhân" phán định không theo độ trung thành dàn khung đi, chẳng phải là lãng phí.

"Sản lượng cao sứ giả?"

"Đại nhân, ta nguyện ý!"

Salome Linyu đầu tiên là nghi ngờ lặp lại một câu, sau đó kiên định hồi đáp.

Hiển nhiên hắn cũng chưa nghe nói qua 【  sản lượng cao sứ giả 】.

Nói đến cái này đặc thù nghề nghiệp, hẳn là lãnh chúa hệ thống đẩy ra sản phẩm.

Cũng không phải là Vô Tận đại lục nguyên sinh kỹ thuật nghề nghiệp hệ thống.

Tại Vô Tận đại lục, nhằm vào thực vật cùng cây nông nghiệp chỉ có nông nghệ nhà.

Rất nhiều nông nghệ nhà thậm chí căn bản không làm ruộng, mà là quản lý vườn hoa hoặc vườn hoa.

Đại bộ phận quý tộc đều thích tại tòa thành bên cạnh xây dựng vườn hoa, nông nghệ nhà không cần lo lắng không cơm ăn.

Tại hắn đưa cho một cái khẳng định đáp án về sau, Tông Thận mới thở dài một hơi.

Lãnh địa trước mắt xác thực không có so với hắn càng thích hợp chuyển chức trở thành 【  sản lượng cao sứ giả 】 thí sinh.

Cho nên hắn nhẹ nhàng gật đầu, lựa chọn kích hoạt chuyển chức quyển trục.

【  sử dụng sản lượng cao sứ giả chuyển chức quyển trục thành công 】

【  mời dùng ý niệm tuyển định nghề nghiệp giao phó mục tiêu, cũng bảo đảm nên mục tiêu khoảng cách quyển trục không cao hơn 10 m 】

. . .

Hai hàng nhắc nhở tuần tự xuất hiện, Tông Thận trong lòng hiểu rõ, nhìn chăm chú Salome Linyu, lựa chọn hắn làm nghề nghiệp ban cho mục tiêu.

【  xác nhận giao phó mục tiêu 】

【  chờ đợi ý nguyện cá nhân tiếp nhận 】

Mới nhắc nhở xuất hiện, chỉ thấy trong tay hắn quyển trục bắn ra một đạo lục quang bao phủ tại Salome đỉnh đầu.

Có thể nghĩ, lựa chọn đi tới Salome bên kia.

Chỉ thấy đạo kia lục quang sau khi xuất hiện không bao lâu liền tiêu tán không thấy.

Hắn nắm lấy quyển trục bắn ra càng hào quang sáng tỏ.

Sau đó hóa thành từng tia từng sợi quang ảnh năng lượng, như là bị nam châm hấp thụ vụn sắt như thế hướng phía Salome Linyu bay đi, cuối cùng đem hắn cho bọc thành quang kén.

To lớn quang kén mang ý nghĩa thuế biến.

Tông Thận yên tĩnh cùng đợi.

Bởi vì quang kén trên nổi lên một nhóm năm phút đồng hồ đếm ngược.

Chỉ là năm phút đồng hồ, hắn còn chờ nổi.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút 【  sản lượng cao sứ giả 】 đến tột cùng có manh mối gì.

Ngay tại hắn chờ đợi thời điểm, đỉnh đầu bầu trời bên trong bỗng nhiên bay ra khỏi mấy đạo hoành phi nhắc nhở.

【  lãnh chúa Trần Duệ 1 994613 phát động thứ kỷ nguyên thay đổi tai biến 】

【  trước mắt tai biến địa điểm ở vào Avalon vương quốc tây bộ. . . 】

【  dự tính chín mươi ngày sau sẽ mở ra truyền tống môn 】

【  dị biến thú nhân sẽ thông qua truyền tống môn tràn vào, đánh giết đối ứng quái vật đem thu hoạch được 150% điểm kinh nghiệm cùng tương quan đại tệ 】

【  đồng thời sẽ tại truyền tống môn phụ cận đưa lên giáng lâm một chỗ đại tệ hối đoái cửa hàng, có thể cung cấp tất cả có được tương quan đại tệ lãnh chúa tiến hành hối đoái sử dụng 】

【  lần này truyền tống môn mở ra tiến độ là 1% theo thời gian chuyển dời cùng tiến trình biến hóa tương quan mở ra tiến độ cũng sẽ không ngừng đề cao 】

【  tường tình lấy thông cáo làm chuẩn 】

. . .

Tông Thận im lặng, hắn tự nhiên nhận ra Trần Duệ.

Cũng biết những này hoành phi đại biểu ý tứ.

Nói đến ngoại trừ bản thân hắn bên ngoài, thật đúng là hiếm khi nhìn thấy cái khác lãnh chúa phát động qua hoành phi nhắc nhở.

Hắn không nghĩ tới Trần Duệ thế mà cũng phát động một chỗ phó bản.

Kêu cái gì 【  dị biến thú nhân 】 nghe cùng hắn tại Hoang Lang thị tộc di tích đả thông 【  Ma vực truyền tống môn 】 không sai biệt lắm tính chất, chỉ là mở ra thời gian muốn càng lâu.

"Trần Duệ. . ."

"Người này khẳng định không bình thường."

"Thật lâu trước đó hắn liền nói cho ta biết thứ hai màn, thứ ba màn tình huống."

"Tất nhiên có ta không biết nên tin hơi thở nơi phát ra."

Tông Thận híp mắt lại, trong lòng nghĩ ngợi.

Mình đều có thể có kim thủ chỉ, nói không chính xác Trần Duệ cũng có kỳ ngộ.

Hắn hiện tại không dám vọng hạ khẳng định, rốt cuộc có quá nhiều khả năng..