Chương 1090:: Xếp BUFF sản lượng cao sứ giả 【  cầu đặt mua 】 

Chương 1090:: Xếp BUFF sản lượng cao sứ giả 【  cầu đặt mua 】 

Từ khi hai người lần đầu thông qua 【  kênh 】 nói chuyện riêng liên lạc qua về sau.

Bỗng nhiên liền có một loại không còn liên hệ ăn ý.

Vô luận là Tông Thận vẫn là Trần Duệ đều không có chủ động phát qua một đầu tin tức.

Bọn hắn tựa hồ cũng minh bạch đối phương điểm đặc biệt, có một chút ngầm hiểu lẫn nhau cảm giác.

Trần Duệ cho rằng Tông Thận là mới một thế biến hóa, là có khả năng cải biến vận mệnh hi vọng.

Mà Tông Thận thì đem Trần Duệ nhìn là là đồng dạng có được cơ duyên gì may mắn.

Đương nhiên, hắn tin tưởng vững chắc mình công lược treo là tối xâu.

Điểm ấy từ nhiều lần khiêu chiến hắn đều có thể độc chiếm vị trí đầu liền có thể nhìn ra.

Bất quá mặc dù không có quá đem Trần Duệ để vào mắt.

Nhưng là gia hỏa này y nguyên thật không đơn giản, trình độ của hắn đặt ở đại bộ phận lãnh chúa bên trong đều là bạt tiêm.

Bây giờ càng là phát động hoành phi thông cáo mở ra mới truyền tống môn phó bản.

Phải biết những này truyền tống môn phó bản đều là Vô Tận đại lục đã từng người xâm nhập.

Bọn chúng ẩn tàng tại văn minh phế tích bên trong, chôn sâu ở không biết di tích bên trong.

Cũng không phải chỉ dựa vào vận khí liền có thể mở ra.

Có thể gặp được phó bản, điều này nói rõ Trần Duệ thăm dò tiến độ tuyệt đối viễn siêu bình thường lãnh chúa.

Tại tin tức thu hoạch phương diện hắn nhất định có Tông Thận không biết đường tắt.

Tin tức là vua, câu nói này, đặt ở bất luận cái gì thế giới đều áp dụng.

Trầm tư một lát, bầu trời bên trong kia mấy đạo hoành phi vẫn không có tán đi.

Cái này toàn bộ server thông cáo sẽ tiếp tục vài phút, xem như nhất có mặt bài một loại thông cáo phương thức.

Trước mặt đang tiến hành 【  sản lượng cao sứ giả 】 chuyển chức Salome Linyu vẫn ở vào quang kén thuế biến trạng thái.

Phía trên đếm ngược còn thừa lại hơn một phút đồng hồ.

Không tiếp tục đi ngưỡng vọng kia lấp lóe phiêu động kim sắc hoành phi, hắn đem lực chú ý đặt ở quang kén bên trên.

Chỉ là hơn một phút đồng hồ còn thừa chờ đợi thời gian nhoáng một cái mà qua.

"Dát băng!"

Thanh thúy phá xác tiếng vang truyền đến.

Quang kén băng liệt thành mảnh vỡ, sau đó lại lần nữa biến trở về ánh sáng, cho đến tiêu tán.

Làm tất cả quang mang biến mất không thấy gì nữa thời điểm, tại chỗ xuất hiện Salome rực rỡ hẳn lên hình tượng.

Hắn nhẹ nhàng nhặt lên đặt ở bên cạnh cách đó không xa 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 trên thân nguyên bản quần áo biến mất không còn tăm tích.

Đổi lại một bộ 【  sản lượng cao sứ giả 】 đồ công sở.

Trên đầu sừng hươu da nón trụ đổi thành một đỉnh từ rơm rạ biên chế mũ rơm.

Mấy nâng bông rủ xuống ở sau gáy bên trên, tản ra tươi sống ngũ cốc mùi thơm ngát.

Trên thân từ đỏ lam xám ba màu lông vũ biên chế thành vũ váy biến thành một kiện nền trắng viền vàng trường bào.

Đồng thời ngoại trừ 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 bên ngoài, hắn trên tay kia còn cầm một cây không có bất kỳ cái gì điêu sức đoản côn.

"Lấy Tự Nhiên nữ thần cùng màu mỡ sản lượng cao danh nghĩa."

"Drew Yin sản lượng cao sứ giả: Salome Linyu hướng ngài gây nên lấy chân thành nhất kính ý."

Hắn chậm rãi đi vào Tông Thận trước mặt, đoan chính hành lễ một cái.

Thông qua thần kỳ chuyển chức quyển, hắn phát sinh rất lớn thuế biến.

Vô luận là khí chất vẫn là bộ dáng đều trở nên càng thêm ôn hòa.

Đến từ rừng cây nguyên thủy vận vị bị một cái khác loại càng thêm khí tức bình hòa thay thế.

Cùng Drew Yin vốn có đạo của tự nhiên so ra.

Sản lượng cao cùng màu mỡ hiển nhiên tự có một bộ đặc biệt hệ thống.

"Ngươi cải biến rất lớn."

"Ta có thể cảm giác được."

Tông Thận nhẹ gật đầu, ngưng mắt đánh giá Salome.

Chỉ thấy hắn bình tĩnh mỉm cười, giống chui từ dưới đất lên hạt giống, giống kết bông lúa rơm rạ.

Không nói thêm gì nữa, Tông Thận điều động công lược module, bắt đầu tìm đọc lên hắn biến hóa đến.

【  Drew Yin sản lượng cao sứ giả: Salome Linyu 】

【  chủng tộc: Cao Lĩnh nhân tộc 】

【  tuổi tác: 147 】

【  tư chất: Sử thi cấp 】

【  đẳng cấp: LV19 】

【  điểm kinh nghiệm: 14212/22070 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 82 】

【  độ trung thành: 100(MAX đột phá) 】

. . .

Tông Thận nhìn đến đây, lập tức có chút ngạc nhiên.

Phải biết Salome vừa gia nhập lãnh địa thời điểm.

Tổng hợp thuộc tính cùng những cái kia cấp bốn chiến sĩ không sai biệt lắm, tư chất là hi hữu cấp.

Bây giờ đầu tiên là tấn thăng làm anh hùng, sau đó lại lấy được 【  sản lượng cao sứ giả 】 chuyển chức gia trì.

Tư chất của hắn trực tiếp tăng lên hai cái lớn cấp bậc, vượt qua truyền thuyết cấp biến thành sử thi cấp tồn tại.

Sử thi cấp tư chất liền mang ý nghĩa có trưởng thành là truyền kỳ cường giả tiềm lực.

Mang nho nhỏ chờ mong, Tông Thận tâm niệm vừa động lựa chọn triển khai thuộc tính.

【  lực lượng: 108 】

【  nhanh nhẹn: 73 】

【  trí tuệ: 379 】

【  mị lực: 129 】

【  HP: 3325 】

【  MP: 4755 】

【  ma pháp tổn thương: 397~401 】

【  đánh ngất tổn thương: 133~137 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 45 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 50 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 50 】

【  ma pháp chống cự: 99 】

【  nghề nghiệp thiên phú: Vạn vật sinh trưởng (chỗ đi qua đem nhận vạn vật sinh trưởng hiệu quả ảnh hưởng, đề cao 50% sinh trưởng hiệu suất, đối với thấp trí hoặc vô trí súc vật, gia cầm đồng dạng hữu hiệu)

Phì nhiêu (đối một mảnh lớn nhất bán kính phạm vi 1000 m thổ địa tiến hành chúc phúc, tăng lên thổ nhưỡng độ phì, kỹ năng thời gian cooldown 1 giờ, quá phì nhiêu thổ nhưỡng đem không cách nào nhận chúc phúc tăng thêm)

Nhiều tuệ nhiều thai nhiều trứng (chỗ đi qua đem đến ảnh hưởng, cây nông nghiệp có 50% khái suất ngoài định mức kết xuất thổi phồng tuệ, súc vật cùng gia cầm cũng có đồng dạng khái suất ngoài định mức sinh sản nhiều xuống một cái con non hoặc một viên trứng) 】

【  kỹ năng chủ động: Tự nhiên chi tiễn LV16(ngâm xướng thời gian 1.3 giây, tiêu hao MP 25 điểm, bắn ra một viên tự nhiên chi tiễn, có thể đối mục tiêu tạo thành 1.37 bội số ma pháp tổn thương)

Bụi gai khắp nơi trên đất LV12(ngâm xướng thời gian 5 giây, tiêu hao MP 55 điểm, có thể tại không cao hơn 1 10 m phạm vi bên trong triệu hồi ra một mảnh đường kính là 1 2 m hình tròn bụi gai khu vực, có thể ngắn ngủi trói buộc địch nhân, trở ngại địch nhân hành động, bụi gai dây leo trên có kèm theo gai độc, có thể đối chạm đến tất cả địch nhân tạo thành mỗi giây 5 điểm ma pháp tổn thương, tiếp tục 35 giây, thời gian cooldown 1 giờ, nên hàng hải không thể điệp gia)

Cố hóa triệu hoán thụ nhân LV17(ngâm xướng mười giây đồng hồ, tiêu hao MP 1 20 điểm, đơn lần nhiều nhất có thể chọn định năm cái cây, đem nó chuyển hóa làm thụ nhân, những này thụ nhân sẽ cố hóa tồn tại 30 ngày, trong lúc đó đẳng cấp cố định là LV17, kỹ càng thuộc tính xem cây cối hình thể cùng chủng loại mà định ra, nên kỹ năng thời gian cooldown ngày 10)

Phì nhiêu tự nhiên mưa móc LV13(ngâm xướng thời gian 90 giây, tiêu hao MP 3 60 điểm, có thể tuyển định một khối 400 mét × 400 mét hình vuông phạm vi thổ địa hạ xuống phì nhiêu tự nhiên mưa móc, tại những này mưa móc đổ vào sau khi có thể đề cao mạnh phạm vi bên trong thực vật tốc độ phát triển cùng thổ địa độ phì, đồng thời khôi phục phạm vi bên trong quân đội bạn đơn vị mỗi giây 135 điểm HP, tiếp tục 15 giây, thời gian cooldown 18 giờ) 】

【  sản lượng cao sứ giả nghề nghiệp kỹ năng 】

【  kỹ năng chủ động: Trừ sâu (chỉ có thể đối đồng ruộng khu vực sử dụng, khu trừ trong đó tất cả côn trùng có hại, cũng hóa thành phân bón, vùi sâu vào thổ nhưỡng bên trong, kỹ năng thời gian cooldown 1 giờ)

Nhổ cỏ (chỉ có thể đối đồng ruộng khu vực sử dụng, khu trừ trong đó tất cả vô ích cỏ dại, cũng nghiền nát tất cả hạt giống, vùi sâu vào thổ nhưỡng bên trong hóa thành phân bón, kỹ năng thời gian cooldown 1 giờ)

Rót đã (chỉ có thể đối đồng ruộng khu vực sử dụng, triệu hoán thủy nguyên tố tiến hành rót đã, kỹ năng thời gian cooldown 20 phút đồng hồ)

Khu bệnh (chỉ có thể đối súc vật cùng gia cầm sử dụng, khu trừ đứng dậy trên dịch bệnh, kỹ năng thời gian cooldown 3 giây)

Cường tráng (chỉ có thể đối súc vật cùng gia cầm sử dụng, khiến cho hình thể gia tăng 30% kỹ năng thời gian cooldown 2 giây)

Mặt đất sạch sẽ (đối nào đó khối đất tiến hành sạch sẽ, tiêu trừ trong đó ô nhiễm cùng các loại ảnh hướng trái chiều, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Dục loại cải tiến (nhưng đối thực vật cùng chăn nuôi động vật tiến hành cải tiến, khiến cho thế hệ con cháu có 30% khái suất xuất hiện tốt biến dị, kết quả cụ thể xem hồ tình huống cụ thể mà định ra, thời gian cooldown 3 giây ~ 24 giờ)

Ma pháp bồi dưỡng (có thể đối bất kỳ thực vật nào cùng chăn nuôi động vật tiến hành ma pháp bồi dưỡng, có 15% khái suất bồi dưỡng được ẩn chứa ma lực sản phẩm mới loại cây trồng cùng động vật, thời gian cooldown 1 giờ ~72 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Toàn lĩnh sản lượng cao (kỹ năng này khóa lại lãnh chúa, đối toàn lĩnh phạm vi bên trong bất luận cái gì nông mục khu đều có thể đề cao ngoài định mức 30% sản xuất suất cùng chăn nuôi giá trị)

Khí hậu chống cự (kỹ năng này khóa lại lãnh chúa, đối toàn lĩnh phạm vi bên trong bất luận cái gì nông mục khu đều có thể sinh ra hiệu quả, đề cao 30% khí hậu ác liệt chống cự)

Tự nhiên cảm ngộ (theo thời gian trôi qua, luôn có thể cảm ngộ đến một chút mới kỹ năng) 】

【  cao cấp nông nghệ nhà: Có cao cấp nông nghệ bồi dưỡng kỹ năng 】

【  tự nhiên thân hòa: Chỗ bồi dưỡng thực vật sẽ có 5% khái suất thu hoạch được ngẫu nhiên cường hóa dị biến 】

(tự nhiên Drew Yin + cao cấp nông nghệ nhà + sản lượng cao sứ giả, ngươi thành công là lãnh địa xếp BUFF xếp ra một vị cường đại sản lượng cao hình nhân mới, mà lại sau này chỉ là ngươi danh nghĩa lãnh địa đều đem hưởng thụ được cường đại tăng thêm hiệu quả

Tổng hợp, ngươi một khối ruộng bù đắp được người khác loại bảy tám khối ruộng)

. . .

Biến hóa vẫn là rất rõ ràng.

Từ nguyên lai cấp ba đến cấp bốn thuộc tính biến thành cấp sáu tả hữu thuộc tính.

Nhưng là khoảng cách truyền kỳ cường giả còn có chênh lệch rõ ràng.

Rốt cuộc 【  sản lượng cao sứ giả 】 chỉ là phụ trợ hình nghề nghiệp.

Đến cùng cùng chiến đấu hình không cách nào so sánh được.

Bất quá thật muốn phái Salome Linyu đi chiến đấu, trừ phi Tông Thận đầu óc rèn sắt.

Chỉ có đến lãnh địa gần như hủy diệt thời điểm, mới là hậu cần nhân tài tham gia thời điểm chiến đấu.

"Salome, lộ hai tay đến xem."

Tông Thận đối với những cái kia cái gì 【  trừ sâu 】 【  nhổ cỏ 】 kỹ năng cảm thấy rất hứng thú.

Hắn có chút không cách nào tưởng tượng loại kỹ năng này phát động lúc tràng diện.

Chỉ thấy Salome nhẹ nhàng gật đầu, giơ lên cây kia đoản côn quơ quơ.

Chỉ một thoáng, lực lượng vô hình tác dụng tại bọn hắn phía trước chí ít trên trăm mẫu ruộng thí nghiệm bên trên.

Vô luận là rau quả vẫn là lúa mạch, đều có to to nhỏ nhỏ không hề giống nhau côn trùng bay đến bầu trời.

Bọn chúng bị ngưng tụ thành một viên to lớn trùng cầu, tại lực lượng vô hình câu thúc hạ hóa thành một đám bùn nhão.

Sau đó cái này đoàn bùn nhão đều đều rơi xuống, phân tán tại những cái kia ruộng thí nghiệm bên trong.

Tràng diện nhìn tương đương rung động, phảng phất là tinh chuẩn thao túng niệm động lực.

Về phần 【  nhổ cỏ 】 cũng là như thế, vô số cỏ dại bị rút ra hội tụ ở trên trời bên trong.

Những cái kia ẩn tàng ương ngạnh hạt cỏ toàn bộ bị lực lượng vô hình nghiền nát.

Dạng này có thể phòng ngừa bọn chúng vùi sâu vào thổ trung hậu tái phát mầm.

Cỏ dại cũng tương tự có thể làm phân bón.

Kế trùng thi phân bón về sau, những cái kia ruộng thí nghiệm bên trong lại thêm cỏ dại phân bón.

"Khá lắm!"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cứ như vậy, Salome Linyu một người liền có thể giải quyết vô số ruộng đồng.

Mà lại 【  nhổ cỏ 】 cùng 【  trừ sâu 】 không cần thường xuyên tiến hành.

Thường thường tới một lần liền không sai biệt lắm.

Về phần cái khác dính đến nông mục tăng gia sản xuất phương diện kỹ năng, thời gian ngắn cũng nhìn không ra hiệu quả.

Cho nên không đề cập tới cũng được.

Salome lộ cái này hai tay, đủ để cho Tông Thận minh bạch 【  sản lượng cao sứ giả 】 lợi hại.

Bởi vì sinh ra nghề nghiệp biến hóa, cho nên Tông Thận có nghĩa vụ dạy bảo hắn nên như thế nào thực hiện nghề nghiệp trách nhiệm.

Công tác của hắn nội dung cũng đem phát sinh cải biến nhất định, nhưng là y nguyên cùng nông mục có quan hệ.

Hao tốn mười mấy phút, Salome cơ bản minh bạch mình sau này trách nhiệm.

Tông Thận cũng chuẩn bị trở về thành lũy trước đất trống tiếp tục xem xét sách chiêu mộ.

Lúc này, trước ngực hắn 【  thông tin thủy tinh 】 bỗng nhiên phát sáng lên.

Nhìn số hiệu là Giang Di gửi tới.

Tông Thận nhàu nhíu mày, lựa chọn kết nối.

Từ khi Giang Di bị hắn phục sinh về sau, ngay tại cố gắng phát triển, cố gắng phòng thủ khiêu chiến mang tới chênh lệch.

Cùng lúc Medina nguyên bản cùng nàng phát triển trình độ tám lạng nửa cân, nhưng bây giờ đã dẫn trước nửa cái giai vị.

Trừ phi quân đoàn có chính sách quan trọng sách biến động, nếu không Tông Thận là rất ít liên hệ bọn hắn.

Cho nên đối mặt Giang Di đột nhiên gửi tới thông tin, hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Nhưng là Tông Thận cũng minh bạch, Giang Di tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ tìm hắn.

Khẳng định là có tình huống gì hoặc là tin tức mới.

Nghĩ tới đây, hắn lấy xuống thủy tinh, lựa chọn kết nối.

"Thỉnh giảng!"

"Quân đoàn trưởng, căn cứ quân đoàn thành viên báo cáo, hơn bốn nghìn cây số bên ngoài Rentax cự thành sắp tổ chức cái gọi là thi đấu đại hội, nghe nói tại sẽ bên trong lấy được thứ tự liền có thể thu hoạch được ban thưởng cùng quý tộc tín nhiệm."

"Bản khu vực bên trong đã có không ít lãnh chúa chính thức xuất phát chạy tới Rentax cự thành."

"Ngài nhìn. . ."

Phục sinh sau Giang Di trở nên càng phát ra khiêm tốn.

Nàng là hướng Tông Thận cung cấp tin tức.

Thân là phó quân đoàn trưởng, rất nhiều 【  kênh 】 bên trong tin tức nàng có thể cấp tốc nắm giữ.

Nhưng là tại sự cảm nhận của nàng bên trong, Tông Thận liền là một cái khổ tu hạng người.

Cho nên nàng cố ý đến đây báo cáo.

Không nghĩ tới Tông Thận phản ứng lại rất phẳng đạm.

"Ta đã biết."

"Đừng đi Rentax cự thành."

"Nơi nào rất có thể sẽ bộc phát hỗn loạn."

"Để tất cả mọi người đừng đi  chờ đợi ta thông tri."

"Cự thành hỗn loạn thời điểm, các ngươi có thể lân cận cướp bóc thôn trang."

Tông Thận đã biết từ lâu Rentax cự thành tin tức.

Bây giờ kia sắp trở thành nhiều mặt thế lực chiến trường, thậm chí ngay cả mình đều muốn đi trộn lẫn một cước.

Có thể nghĩ đến lúc đó tình huống sẽ có cỡ nào thảm liệt.

Các lãnh chúa thân ở trong đó, rất dễ dàng lọt vào tác động đến, nhẹ thì mất cả chì lẫn chài, nặng thì ngay cả mệnh đều muốn nhét vào nơi nào.

"Cái này. . . Ta hiểu được!"

Giang Di thoáng ngạc nhiên, sau đó liền ứng thừa xuống tới.

Tông Thận tự nhiên minh bạch nàng khó xử, cho nên tại cúp máy trước lại bổ sung một câu.

"Nói cho mọi người, đây là ta nội tình tin tức."

Tất cả gia nhập 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 lãnh chúa, trên cơ bản đều là hướng về phía hắn tới.

Tông Thận tự nhiên vô cùng dễ dùng.

Mà lại hắn tích lũy đầy đủ quyền uy, không ai sẽ nhảy ra hoài nghi hắn.

Đều nghĩ đến ôm đùi cọ một ngụm thịt ăn.

"Được rồi đại nhân!"

. . .

Dập máy thông tin về sau, Tông Thận nôn thở phào một hơi.

Rentax cự thành không phải bí mật gì.

Các nơi thành thị cuối cùng đều sẽ tiến vào các lãnh chúa tầm mắt.

Hắn thật lâu trước đó liền cho rằng lãnh chúa liền là sâu hút máu, dân bản địa liền là con mồi.

Các lãnh chúa sẽ cuối cùng hết thảy thủ đoạn tại dân bản địa trên thân uống máu ăn thịt.

Cho đến cường tráng đến trở thành đại lục kỷ nguyên mới chủ nhân mới thôi.

Tông Thận cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá hắn xem như sâu hút máu bên trong tương đối cường tráng một con..