Chương 1091:: Mới chiêu mộ, xử lý tù binh 【  cầu đặt mua 】

Chương 1091:: Mới chiêu mộ, xử lý tù binh 【  cầu đặt mua 】

Sâu hút máu lý luận có thể cực kỳ hình tượng miêu tả các lãnh chúa cùng dân bản địa quan hệ trong đó.

Cuối cùng cái này đều mang ý nghĩa là hai cái kỷ nguyên thay đổi giao thế.

Các lãnh chúa là kỷ nguyên mới nhân vật chính, dân bản địa thì là cựu thế đại lưu lại tư lương.

Đây là tương lai xu thế, cũng là thế không thể đỡ thủy triều.

Tông Thận rất rõ ràng điểm này.

Đương nhiên, dân bản địa cũng có tư cách tham dự kỷ nguyên mới tranh đấu.

Hắn tin tưởng khẳng định có cường thế hoặc rất có tài năng dân bản địa đại lão có thể nhìn ra chân tướng.

Cựu thế đại hỏa chủng sẽ không đoạn tuyệt, nhưng chỉ sẽ biến thành vai phụ mà thôi.

Tựa như là cái này thứ nguyên Tinh Linh, thú nhân, Địa Tinh các tộc duệ.

Dập máy 【  thông tin thủy tinh 】 về sau, Tông Thận trực tiếp phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ.

Đã chuyển chức làm 【  sản lượng cao sứ giả 】 Salome Linyu khom người nhìn xem hắn rời đi.

Sau đó đầy ngực nhiệt tình đi hướng lãnh địa ruộng thí nghiệm.

Trải qua hơn lần thoáng hiện về sau, Tông Thận kẹp lấy 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 làm lạnh số lần về tới lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Mảnh đất trống này tương lai sẽ quy hoạch là lãnh địa trung tâm quảng trường.

Dự tính có thể dung nạp nhiều nhất mười vạn người tiến hành hội nghị.

Trừ cái đó ra, lãnh địa bốn phương tám hướng trên đều sẽ phân biệt xây dựng một chỗ quy mô càng lớn quảng trường.

Để mà thỏa mãn tương lai lãnh địa rải cùng hội nghị nhu cầu.

Hiện tại hắn trên mặt đất còn có ba loại sách chiêu mộ, tổng cộng tổng cộng có tám phần.

Hắn trước lựa chọn kia hai loại chỉ có một phần sách chiêu mộ, lựa chọn kích hoạt triệu hoán.

Cái này hai loại sách chiêu mộ theo thứ tự là: 【  ngẫu nhiên thần quyển người pháp sư sách chiêu mộ (kim) 】 【  dị thứ nguyên sách chiêu mộ (diệu quang) 】.

Liên quan tới cái này hai loại sách chiêu mộ hắn đều không xa lạ gì.

Cái trước có thể chiêu mộ ra cường đại thần quyển người pháp sư.

Cái sau có thể chiêu mộ những cái kia thuộc về dị thứ nguyên thế giới chiến sĩ.

Tỉ như dưới trướng hắn 【  Huyết Lang Gougat 】 cùng 【  Thánh nữ Jeanne dArc 】 đều đến từ dị thứ nguyên.

Bất quá cùng đại đa số loại hình sách chiêu mộ so ra, cái này hai loại vẫn tương đối hiếm thấy.

Cho đến tận nay, Tông Thận đạt được sách chiêu mộ không tính 【  mau lẹ kế thừa 】 cũng có hơn vạn phần nhiều.

Nhưng là 【  thần quyển người 】 cùng 【  dị thứ nguyên chiến sĩ 】 tổng cộng cũng chỉ có như vậy mấy vị.

Nói đến thần quyển người, Tông Thận chợt nhớ tới mình 【  tù binh không gian 】.

Hắn đưa tay trước tiên đem những cái kia từ Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc bên trong tù binh đến mỹ nữ chia bài cùng anh tuấn người phục vụ tung ra ngoài.

Bọn gia hỏa này tất cả đều ở vào hôn mê bất tỉnh trạng thái.

Sau đó thừa dịp chiêu mộ thành hình khe hở thời gian, hắn lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 gọi tới Aixia cùng Favis.

Vô luận là 【  thần quyển người 】 vẫn là 【  dị thứ nguyên chiến sĩ 】 đều cần chí ít hai mươi phút chiêu mộ quá trình.

Thời gian này đầy đủ trước giải quyết tù binh vấn đề.

Trước hết nhất chạy tới thời điểm Favis, hắn chính mang theo Hỏa hệ các pháp sư tại 【  cấp bốn nguyên tố pháp sư huấn luyện sân bãi (màu tím) 】 tiến hành thi pháp huấn luyện cùng phối hợp huấn luyện.

Thông qua kiên trì huấn luyện, người thi pháp nhóm có thể tiếp tục đề cao thuộc tính cùng kỹ năng đẳng cấp.

Chỉ là quá trình này tương đối chậm chạp, cần mài nước công phu.

Nhưng cũng vẫn có thể xem là là một loại tốt huấn luyện thủ đoạn.

Mà lại trạng thái bình thường hạ bảo trì huấn luyện, thời gian chiến tranh phối hợp liền có thể càng thêm ăn ý.

Trước mắt lãnh địa các cấp độ, các hệ pháp sư đều có.

Số lượng nhiều nhất vẫn là cấp ba, có bộ phận nguyên tố khác hệ người thi pháp bộ đội đã nhanh muốn thành xây dựng chế độ.

Bất quá tại người thi pháp bồi dưỡng phương diện, lãnh địa vẫn có tiến bộ rất lớn không gian.

Bởi vì lãnh địa bên trong không có đường đường chính chính Pháp Sư tháp cùng thiện ở truyền thụ ma lực tri thức Ma đạo sư cùng Đại Ma Đạo Sư.

Cũng không có chuyên môn nghiên cứu ma pháp hệ thống cùng học thuật đơn vị.

Phải biết ma pháp cũng là một môn học vấn.

Thậm chí không chút nào khoa trương, ma năng kỹ thuật cùng phù văn khoa học kỹ thuật đều tới có quan hệ.

Những này kỹ thuật đều là thông qua nguyên tố thi pháp nguyên lý tiến hành nghịch hướng nghiên cứu.

Ma lực xác thực cực kỳ thần kỳ, thông qua đặc biệt pháp thuật mô hình cùng nguyên tố cảm ứng, liền có thể trống rỗng sinh ra thủy, hỏa, băng, thổ, lôi các loại vật chất.

Nếu như trên địa cầu, đây chính là thỏa thỏa α năng lượng, có vạn năng chuyển hóa đặc tính!

Hắn ngồi cưỡi một thớt Thống Lĩnh cấp, cũng chính là cấp bốn Huyết Nha lợn rừng, cái này là hắn yêu cầu của mình.

Loại này đẳng cấp Huyết Nha lợn rừng, to như một cỗ trước bốn sau tám xe tải.

Chỉ cần lắp đặt cùng loại thùng xe tòa yên, tại hai bên phủ lên treo bậc thang là được.

Tầm mắt vô cùng tốt, mà lại gánh chịu lượng rất lớn, mấu chốt là tốc độ cùng sức chịu đựng cũng đều không sai.

Tông Thận lần thứ nhất tiến về Bosi bang thời điểm, liền là ngồi cưỡi lấy Bát Giới.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Favis ghìm chặt buộc tại dã mũi heo lỗ bên trong dây cương, sau đó mang theo mấy vị phụ tá rất là vui vẻ thuận treo bậc thang bò lên xuống tới.

Bọn hắn đi vào Tông Thận mặt trước xoa ngực hành lễ.

Song phương đều là quen biết đã lâu, tự nhiên không cần quá nhiều hàn huyên.

Chỉ thấy Tông Thận khoát tay áo, sau đó chỉ hướng những cái kia hôn mê bên trong chia bài cùng người phục vụ.

Bởi vì tù binh lúc tương đối vội vàng, cho nên bọn gia hỏa này trên cơ bản còn mặc sòng bạc chế phục.

Trên thân nên lộ không nên lộ tất cả đều nhìn một cái không sót gì.

Favis cùng các phụ tá nhìn một vòng, con mắt đều nhanh thẳng.

Từ khi phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, lãnh địa bên trong lĩnh dân liền dần dần có phong phú hơn nhân tính.

Háo sắc, tự nhiên cũng là nhân tính ắt không thể thiếu một bộ phận.

Nhận được mệnh lệnh về sau, Favis từ trữ vật ô bên trong lấy ra dây gai.

Loại này đơn giản dùng tốt vật phẩm, cơ hồ là lãnh địa bên trong tất cả anh hùng cấp nhân tài thiết yếu vật phẩm.

Tông Thận nhìn xem hắn cùng phụ tá đem những cái kia yêu diễm chia bài toàn bộ trói thành không đành lòng nhìn thẳng mai rùa trói bộ dáng, sau đó hợp lực mang lên lợn rừng trên lưng yên giỏ bên trong.

Về phần những cái kia nam tính người phục vụ liền trói tương đối qua loa.

Trực tiếp giống trói như bé heo đem hai tay cùng hai chân trói cùng một chỗ.

Chớ nhìn bọn họ chỉ là pháp sư, nhưng khí lực vẫn là so nông phu bình thường phải lớn hơn nhiều.

Chỉ dùng bảy tám phút liền làm xong những tù binh này buộc chặt.

Hình thể khổng lồ Thống Lĩnh cấp Huyết Nha lợn rừng "Hừ hừ" vài tiếng, tại hắn di chuyển hạ hướng phía khu sinh hoạt tiến đến.

Những này chia bài cùng người phục vụ sẽ thay hình đổi dạng, thông qua đói, uy hiếp, thuyết phục các phương thức để bọn hắn gia nhập vào lãnh địa bên trong, trở thành lĩnh dân một phần tử.

Đây đều là Tông Thận cho thủ hạ dự bị "Lão công" cùng "Lão bà" .

Không nói những cái khác, tối thiểu nhất bề ngoài đều không kém, điều giáo điều giáo dùng để vui vẻ vẫn là không có vấn đề.

Mà lại Tông Thận chuẩn bị cho những người này một cái cơ hội.

Mặc kệ quá khứ của bọn hắn có nhiều dơ bẩn, chỉ cần gia nhập lãnh địa, thật tốt sinh hoạt, chưa chắc không phải là là học sinh mới.

Muốn xây dựng một chỗ chân chính lãnh địa, luôn luôn cần đủ loại người đem hắn phong phú lên.

Nhìn qua chứa đầy lớn lợn rừng cất bước rời đi, Tông Thận không hiểu cảm thấy có mấy phần buồn cười.

Ngay lúc này, Aixia cũng cưỡi một thớt màu nâu phiến lập tức chạy tới.

Trán của nàng dính lấy mồ hôi, gương mặt đỏ bừng, toàn thân đều tản ra nhiệt khí.

"Thân yêu. . . Đại nhân!"

Tông Thận nhìn một chút nàng, nhịn không được nhéo nhéo khuôn mặt của nàng.

"Đây là làm cái gì?"

"Làm sao đều là mồ hôi?"

Đây cũng không phải là một vị người thi pháp nên có họa phong.

Chỉ thấy Aixia đều đều miệng, lưu loát tung người xuống ngựa, khoác lên hắn cánh tay.

Thánh khiết khí chất không còn sót lại chút gì.

Phải biết nàng thế nhưng là trở thành thần quyển người.

Nhưng ở Tông Thận mặt trước vẫn như cũ như cái tình yêu cuồng nhiệt bạn gái, mặt mũi tràn đầy đều là kiều mị nũng nịu thần sắc.

Chỉ thấy nàng nâng lên cánh tay, rộng lượng pháp bào ống tay áo lập tức từ trắng nõn trên cánh tay trượt xuống.

"Đại nhân ngài nhìn!"

"Đều do Tasiya, nàng tại thi pháp tạo nghệ trên đã không sánh bằng ta."

"Hiện tại nhất định phải cùng ta so chạy bộ cùng cưỡi ngựa!"

"Tử Linh Pháp Sư đều là một ít tính tình lại bướng bỉnh lại không chịu thua gia hỏa!"

Aixia thừa cơ nhả rãnh, ôm Tông Thận cái cổ, một bên nói một bên cọ lấy vành tai của hắn.

Cách đó không xa, tay nàng chỉ phương hướng bên trên, Tasiya cưỡi một thớt tiểu hắc mã ngay tại dạo bước mà đến.

Tựa hồ là nhìn thấy Aixia ngay tại ôm, nàng đá đá bụng ngựa tăng nhanh tốc độ.

Đi vào hai người trước mặt thời điểm, không để ý tới hoàn toàn siết dừng ngựa thớt liền linh hoạt nhảy xuống tới.

Trực tiếp nhào tới, ôm lấy Tông Thận cánh tay kia.

Tasiya biết mình ưu thế ở đâu, cho nên nâng cao kiêu ngạo bộ ngực nhỏ, không chút nào yếu thế.

Trên mặt của nàng đồng dạng đỏ bừng, trên thân tản ra vừa mới vận động sau nhiệt lượng.

Tông Thận trái ôm phải ấp, nhìn xem hai nữ lại đấu lên miệng.

Lẫn nhau nhớ tới mình tựa hồ có một đoạn thời gian không có cùng hai nữ rửa suối nước nóng.

Không sai biệt lắm cũng nên vuốt ve an ủi một chút, rốt cuộc chẳng mấy chốc sẽ tiến về cự thành làm việc, đó cũng không phải là một ngày hai ngày liền có thể xong xuôi trở về.

"Tốt tốt, chớ ồn ào!"

Hắn cười khuyên nhủ.

"Đêm nay đi suối nước nóng phòng nhỏ chờ."

Nghe được lời nói của hắn, hai nữ đồng thời ánh mắt sáng lên.

Bọn họ buông xuống tranh chấp, càng thêm ra sức làm nũng.

"Ngừng ngừng ngừng!"

"Trước làm chính sự quan trọng!"

Mắt trước liền có hai đạo sách chiêu mộ quang kén ngay tại ngưng tụ.

Hắn còn phải xử lý 【  tù binh không gian 】 cùng một cái khác bị phong cấm đã lâu thần quyển người.

Cho nên hiện tại còn không phải có thể hưởng thụ tề nhân chi phúc thời điểm.

Tại hắn mãnh liệt yêu cầu dưới, hai nữ rốt cục buông lỏng tay ra.

"Các ngươi lui lại mấy bước."

"Ta muốn phóng xuất ra một cái tương đối hung ác gia hỏa."

"Nhưng các ngươi không cần ra tay, chỉ cần phòng ngừa tên kia chạy trốn."

Hắn lần nữa cáo giới nói.

Hai nữ lấy ra pháp trượng, lập tức làm theo lui về sau bảy tám bước.

Bọn họ góc cạnh tương hỗ, tùy thời làm xong phóng thích Thuấn Phát Ma Pháp chuẩn bị.

Đừng nhìn bọn họ bình thường thường xuyên tranh giành tình nhân, nhìn như cực kỳ không hợp nhau.

Trên thực tế bọn họ lại là lãnh địa ở giữa nhất có ăn ý một đôi tổ hợp.

Vậy đại khái liền là tương ái tương sát chân thực khắc hoạ đi.

Đợi đến hai nữ đều lui về phía sau, hắn mới lấy ra 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】.

Trong này chính phong cấm mọi nơi tại u hồn trạng thái dưới 【  tử linh đại pháp sư 】 đồng thời cũng là 【  thần quyển người 】 Rasma!

Này trước tại phòng thủ khiêu chiến bên trong, hắn đã từng phóng thích qua một lần, dùng Rasma đi "Uy nuôi" 【  cô quạnh phá hủy người Atolius 】.

Mạnh như cấp sáu tử linh thần quyển người đại pháp sư, thế nhưng không phải truyền kỳ đại ác ma đối thủ.

Mặc dù khiêu chiến kết thúc về sau, hết thảy đều phục hồi như cũ.

Nhưng cái này sự tình sợ rằng sẽ trở thành Rasma trong lòng âm ảnh.

Tạo hình cùng nồi cơm điện không sai biệt lắm 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 bị hắn thả trên mặt đất.

Sau đó liền lựa chọn mở ra phong ấn.

Màu đen ánh sáng bắn ra hiện lên.

Cầm trong tay liêm đao Rasma như là một trận khói đen từ bên trong toát ra.

Nàng khí thế hung hăng nhìn chằm chằm Tông Thận, hai mắt đỏ bừng như máu, phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

Nói đến thực lực của người này cũng không yếu, còn có đồ long giả dã vọng.

Ban đầu ở biến thân trạng thái dưới, cơ hồ có thể cứng rắn thanh niên Long giai đoạn Tiểu Hắc Tử.

Tông Thận đối nàng hóa thân Tử thần, cầm trong tay liêm đao tích chặt vảy rồng hình tượng rất có ấn tượng.

Đáng tiếc liền là quá mức kiệt ngạo bất tuần, tính cách dở hơi đến độ trung thành hệ thống đều không thể hoàn toàn khống chế.

Nàng tại ngay lúc đó Tông Thận trong mắt không còn là trợ lực, mà là một cái tai hoạ ngầm.

Cho nên tại gia hỏa này lần thứ nhất kháng mệnh thời điểm, Tông Thận liền lựa chọn đưa nàng phong cấm.

Mà lại vẫn luôn không có phóng xuất ra.

Này trước Tông Thận là lo lắng thực lực của người này quá mạnh, sẽ ở lãnh địa tạo thành phá hư.

Nhưng bây giờ cũng không sao.

Hắn nhưng là đường đường chính chính truyền kỳ cường giả.

Mà lại lãnh địa thực lực hôm nay cũng đã là xưa đâu bằng nay.

Đè chết một cái nghịch ngợm cấp sáu thần quyển người đại pháp sư quả thực là dễ như trở bàn tay.

Làm Rasma được phóng thích về sau, Tông Thận mặt trước liền không ngừng xuất hiện mới độ trung thành thay đổi nhắc nhở.

【  tử linh thần quyển người Rasma đối với ngài độ trung thành giảm xuống 60 điểm, trước mắt độ trung thành 2 điểm 】

【  tử linh thần quyển người Rasma đối với ngài độ trung thành thấp hơn 50 điểm, tự động giải trừ lĩnh dân trạng thái 】

【  trước mắt tử linh thần quyển người Rasma có thể sẽ đối với ngài phát động công kích hành vi 】

. . .

Cùng loại dạng này nhắc nhở tại phòng thủ khiêu chiến lúc cũng có xuất hiện.

Chỉ là về sau thiết lập lại, nhưng cái này không trở ngại Rasma lại giảm xuống một lần độ trung thành.

Rốt cuộc gia hỏa này quả thật có Phản Cốt.

Trước bất luận nàng nguyên nhân đến cùng là cái gì, Tông Thận thế nhưng là lãnh chúa, tuyệt không thể cho phép nàng cưỡi tại trên đầu đi ị đi tiểu, thà rằng không cần người tài giỏi như thế, cũng muốn trực tiếp chém chết nàng.

Đương nhiên, chém chết chỉ là nói nhảm, khó tránh khỏi có chút lãng phí.

Hắn chuẩn bị để Aixia phát động 【  thần thánh hiến tế 】 vừa vặn hắn trong túi còn có chút Tà Năng Thể trên người linh kiện.

Mà tại u ảnh trạng thái dưới Rasma cũng coi là chính cống tà ác chi vật.

Nhìn thấy Rasma về sau, hai nữ phản ứng không giống nhau.

Aixia bình tĩnh như lúc ban đầu, thậm chí sinh ra một cỗ bản năng chán ghét cảm giác.

Tasiya lại phát ra một tiếng kinh hô.

Cùng là Tử Linh hệ người thi pháp, nàng xem như Rasma hậu bối.

Ứng chinh nhập ngũ sau cũng đã được nghe nói Rasma sự tình dấu vết.

Cho nên nàng sẽ cảm thấy rung động cũng rất bình thường.

Độ trung thành tiếp tục rớt xuống Rasma hung tợn nhìn chằm chằm Tông Thận.

Cơ trí Tông người nào đó sớm đã thu liễm khí tức.

Mà Rasma vốn là cái cực độ táo bạo gia hỏa.

Nàng bào hiếu lấy xông về Tông Thận, hai nữ cố nén muốn phản kích ý nguyện.

Bởi vì hắn từng có bàn giao!

Ngay tại Rasma giơ đen kịt Tử Vong Liêm Đao sắp vạch ra trí mạng hồ quang lúc.

Tông Thận trở tay rút đao, tùy tiện từ trữ vật ô bên trong lấy ra một thanh cắt hoa quả đoản đao ngang ngăn cản.

Hắn không có lấy ra chủ lực vũ khí, sợ đem gia hỏa này cho đụng chết rồi.

Nhưng là dù vậy, trong tay hắn cái kia thanh bình thường dùng để cắt hoa quả đoản đao vẫn là bạo phát ra uy lực kinh người, nhìn như thường thường không có gì lạ huy động thế mà nhấc lên cương phong.

Tử Vong Liêm Đao tới va chạm trong nháy mắt liền vỡ nát.

Bay ngược mảnh vỡ xuyên thấu Rasma nửa hư ảo thân thể.

Dù là trải qua vật lý miễn tổn thương hiệu quả giảm miễn cũng y nguyên tạo thành khả quan tổn thương.

Nàng kia bất quá ngàn HP trong nháy mắt thấp xuống 90% trở lên, phát ra thê lương thống khổ bào hiếu.

Sau đó phát động bị động hiệu quả 【  Tử thần hóa thân 】.

Kỹ năng này tương đương với Rasma nhị đoạn trạng thái, tổng hợp chiến lực đại khái tương đương với sử thi cấp trung cấp đến đẳng cấp cao.

Nàng dù sao cũng là cái người thi pháp không phải chiến sĩ!.