Chương 1092:: Thần thánh hiến tế 【  cầu đặt mua 】

Chương 1092:: Thần thánh hiến tế 【  cầu đặt mua 】

Rasma kỳ thật vẫn là rất có tiềm lực.

Nàng hình thái đại khái có thể vì ba cái giai đoạn.

Theo thứ tự là trạng thái bình thường hạ tử linh đại pháp sư, tại giai đoạn này hạ nàng duy trì lấy nhân loại hình thái.

Nhìn cùng cái khác Tử Linh hệ người thi pháp không hề khác gì nhau.

Cái thứ hai hình thái là 【  hóa thân u ảnh 】 cũng chính là này trước bị thu vào 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 hình thái.

Tại nên hình thái dưới, nàng sẽ hóa thân trở thành một đoàn u ám âm ảnh, có thể xuyên thấu độ dày không cao hơn năm mét thể rắn, nhưng không cách nào xuyên qua phù văn cửa, đồng thời thu hoạch được 75% vật lý miễn tổn thương hiệu quả.

Mà lại tại 【  hóa thân u ảnh 】 trạng thái, nàng chỉ có thể cầm trong tay cấp hồn chi liêm tiến hành vật lý công kích.

Lúc này Rasma có thể phát động 【  u ảnh thu hoạch 】 【  cấp hồn thống kích 】 các loại kỹ năng.

Giai đoạn thứ ba chính là nàng một cái bị động năng lực 【  tử linh thần quyển 】.

Nên năng lực là từ thần quyển người thiên phú kéo dài mà đến.

Tại nàng tiến vào sắp chết trạng thái thời điểm, liền sẽ phát động 【  tử linh hóa thân 】 hiệu quả.

Biến thành người khoác đen kịt áo choàng, hình thái xen vào hư ảo cùng thực thể ở giữa 【  tử linh 】.

Đây cũng là một loại tiêu chuẩn vong linh thể hóa thân.

Tử Linh Pháp Sư danh tự đã nói rõ toàn hệ khác đặc điểm.

Giống như lúc trước Tông Thận là tại đánh giết trong huyệt mộ người chết, mới tuôn ra triệu hoán Tasiya sách chiêu mộ.

Dưới trạng thái này, Rasma thực lực sẽ tăng vọt, nhưng cũng giới hạn tại đây.

Bởi vì nàng đối mặt thế nhưng là Tông Thận!

Bất quá gia hỏa này cũng không phải là cái gì ngu ngốc.

Mặc dù cực độ dễ giận, mà lại tự cao tự đại, nhưng là vừa rồi một kích kia đã để nàng nhìn thấy chênh lệch.

Vẻn vẹn chỉ dùng một thanh thường thường không có gì lạ tiểu đao, thế mà đụng nát nàng cấp hồn chi liêm, vẩy ra mảnh vỡ liền cơ hồ muốn đem nàng cho trực tiếp xử lý!

Cho nên khi tiến vào hình thái thứ ba về sau, Rasma theo bản năng muốn chạy trốn.

Cái này hình thái không giống với hư ảnh, nàng là có nửa thực thể tồn tại.

Tông Thận sao có thể để nàng toại nguyện, duỗi ra tay phát động 【  Phiêu Linh Chi Vũ (kim sắc) 】 bổ sung 【  phiêu linh phong tỏa 】 kỹ năng.

Trong chốc lát, vô hình không gian ba động cấp tốc tuôn ra, phong bế Tông Thận cùng Rasma chỗ khu vực.

Vài gốc phiêu linh vũ trống rỗng xuất hiện, trở thành khu phong tỏa vực cấu trúc tiết điểm.

Đây chính là 【  phiêu linh phong tỏa 】 hiệu quả.

Triệu hồi ra phiêu linh vũ phong tỏa một phương khu vực.

Nên khu vực bên trong không cách nào truyền tống, không cách nào đánh vỡ, không cách nào xua tan.

Phong tỏa hiệu quả có thể tiếp tục 10 phút, bất quá thời gian cooldown lại muốn 48 giờ.

Lúc này dùng để phong tỏa tử linh trạng thái dưới Rasma đường lui vừa đúng.

Lúc này Rasma đã trốn ra mười mấy mét, Tông Thận trở tay lấy ra 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 ung dung không vội hướng đi nàng.

Nàng thi triển ra Tử Linh Tiễn công kích tới phong tỏa, nhưng lại vu sự vô bổ.

Loại này phong tỏa cường độ không lấy cụ thể trị số để phán đoán, đại khái tương đương bán vị diện không gian bích lũy cường độ.

Muốn đánh tan nó, tối thiểu nhất muốn đồng thời có lượng lớn cấp sáu kỹ năng cùng một chỗ công kích mới được.

Rasma tuy là cấp sáu đại pháp sư, nhưng nàng rốt cuộc chỉ là lẻ loi một mình.

Nàng phát ra Tử Linh Pháp Thuật đụng vào hàng rào trên chỉ dập dờn ra một đạo nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng.

Liên tục thi triển mấy cái đơn thể công kích ma pháp đều không có kết quả về sau, nàng cảm xúc cũng sản sinh biến hóa, bắt đầu dùng sức nện gõ hàng rào, nhìn nóng nảy không chịu nổi.

Năm sáu giây về sau, Tông Thận đã dạo bước đi tới nàng sau lưng.

Hắn không chút kiêng kỵ phóng xuất ra toàn bộ khí thế, cảm giác áp bách mạnh mẽ để Rasma không ngẩng đầu được lên.

Làm Tông Thận dừng bước lại thời điểm, Rasma đã vô lực ngồi sập xuống đất.

Nàng toàn thân run rẩy, tóc tai bù xù, nhìn vô cùng chật vật.

Đối mặt cái này cảm giác áp bách mạnh mẽ cùng khí thế, nàng cuối cùng vẫn lựa chọn quỳ xuống.

Nhưng Tông Thận lại không có muốn tha thứ ý nghĩ của nàng.

Hắn một tay nâng 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 làm uy hiếp.

Một cái tay khác thì từ trữ vật ô bên trong lấy ra một thanh bảng trắng cấp đoản kiếm.

Sau đó tay nâng kiếm rơi, cắt đứt hai cánh tay của nàng.

Máu me tung tóe mà ra, gãy chi trên có thể nhìn thấy trộn lẫn lấy phấn hồng mảnh xương mặt cắt.

Rasma hai mắt trợn tròn, không có thét lên kêu đau, chỉ là mặt mũi tràn đầy khó mà tin tưởng.

Đỉnh đầu của nàng tuần tự toát ra hai đạo mấy trăm điểm tổn thương giá trị

Điểm ấy tổn thương còn chưa đủ lấy thanh không nàng tại tử linh trạng thái dưới toàn bộ sinh mệnh.

Làm xong cái này sự tình về sau, Tông Thận bỏ rơi trên lưỡi kiếm nhiễm huyết tương cùng tổ chức, đối phía sau cách đó không xa Aixia vẫy vẫy tay.

Là thời điểm để 【  thần thánh hiến tế 】 phát huy tác dụng.

Vô Tận đại lục là lãnh chúa hệ thống địa bàn, phàm là có thể xuất hiện ở đây kỹ năng, nhất định là đạt được chí cao người quản lý ngầm đồng ý.

Thần linh hẳn là không cách nào can thiệp Tông Thận.

Từ trên tổng hợp lại, hắn có thể suy đoán ra 【  thần thánh hiến tế 】 là một có trồng hạn chính hướng phản hồi.

Chỉ nếu là có thể kỹ năng hóa, Tông Thận liền không cần lo lắng.

Cho nên hắn chuẩn bị lấy cái chết linh hóa Rasma làm tế phẩm một trong.

Phải biết 【  thần thánh hiến tế 】 thế nhưng là Aixia tại trở thành thần quyển người về sau thức tỉnh bị động năng lực.

Không tồn tại cái gọi là thời gian cooldown, tùy thời tùy chỗ đều có thể phát động.

Mà nó kỹ năng hiệu quả cũng cực kỳ trực quan:

【  kỹ năng bị động: Thần thánh hiến tế (Aixia có thể dùng thành kính tâm mở thông hướng vĩ đại thánh quang chúa tể hiến tế lối đi, chỉ cần đem đẳng cấp cao tử linh / bất tử tộc / ác ma / ác đọa / tà vật / Địa Ngục / Luyện Ngục các loại tương quan vật phẩm hiến tế cho thánh quang chúa tể, liền có thể đạt được nhất định ngẫu nhiên phản hồi)

. . .

Không sai, thánh quang chúa tể hiển nhiên không phải cái kén ăn hạng người.

Chỉ cần là đẳng cấp cao tử linh / bất tử tộc / ác ma / ác đọa / tà vật / Địa Ngục / Luyện Ngục các loại tương quan vật phẩm hiến cho thánh quang chúa tể liền có thể đạt được nhất định phản hồi.

Cụ thể là cái gì phản hồi, kỹ năng giới thiệu bên trong cũng không nói rõ.

Có thể là nào đó hạng kỹ năng, cũng có thể là là một loại ban ân chúc phúc, hoặc là loại nào đó thần kỳ trang bị vật phẩm.

Tham khảo những cái kia Goblin hướng Tà Thần hiến tế, đạt được cường đại tà ý cự nỏ đến xem.

Có lẽ phần này phản hồi là có thể thương lượng.

Ngoại trừ Rasma cái này "Sống" tế phẩm bên ngoài, Tông Thận còn có không ít đến từ tà vật / ác đọa cùng đẳng cấp cao tử linh lưu lại như là hồn hạch, hài cốt loại hình vật liệu.

Những tài liệu này tính hạn chế rất mạnh, lưu tại trong tay cũng tác dụng không lớn, dứt khoát hiến tế sự tình.

Hắn chuẩn bị nhân cơ hội này, nhìn xem đến tột cùng có thể được đến thánh quang chúa tể như thế nào phản hồi.

Tông Thận không coi ai ra gì tại tay cụt sau Rasma mặt trước lấy ra đủ loại khí tức hoặc là quỷ dị, hoặc là doạ người vật liệu.

Rất nhanh liền chất lên một tòa núi nhỏ.

Trong đó không thiếu to lớn ác ma hài cốt cùng vong linh xương cốt.

Nhìn tựa như là những cái kia khủng long trong viện bảo tàng hoá thạch đồng dạng.

Aixia mang theo pháp bào, dạo bước mà đến.

Đầu tiên là chán ghét nhìn thoáng qua Rasma, sau đó đối âu yếm Tông Thận lộ ra mỉm cười.

Tông Thận không có chút gì do dự, trực tiếp nói với nàng.

"Chuẩn bị tiến hành 【  thần thánh hiến tế 】 đi."

"Hiện tại sao?"

"Đúng vậy, liền hiện tại!"

Hai người đơn giản trao đổi một phen, sau đó nàng liền giơ lên pháp trượng, dùng thanh âm không linh ngâm xướng bắt đầu.

"Vô tận ma lực đem hóa thành vô tận thánh quang

Ánh sáng Tinh Linh mời quay chung quanh tại ta bên cạnh

Cấu thành thánh khiết thủ hộ cùng tán thưởng ngăn cản

Ngưng là tuế nguyệt chi kính

Giải trừ tâm linh chi trói buộc

Dệt là chống đỡ chỉ toàn chi võng

Vĩ Đại Chúa Tể ban cho ta Thánh tâm chi lực

Cùng ngài câu thông, ký kết thông hướng quang minh tương lai

Từ hư vô bắt đầu đến Hỗn Độn kết thúc

Hiến tế đi! Vạn vật chung yên tội ác!" Ngăn cản

. . .

Tiếng ngâm xướng từ linh hoạt kỳ ảo trở nên cao vút, kéo dài gần một phút đồng hồ.

Theo ngâm xướng tiến hành, vô số hạt ánh sáng hiện lên, bọn chúng ngưng tập hợp một chỗ hợp thành một cái huy hiệu pháp trận.

Kia là một cái chủ thể là hình tam giác phức tạp đồ án  biên giới còn có phức tạp đường vân.

Bọn chúng càng ngày càng sáng, thậm chí bắt đầu xoay tròn.

Cuối cùng hóa thành một đạo nối liền đất trời cột sáng bắn thẳng đến bầu trời.

"A y nha. . ." Ngăn cản

Mờ mịt huyền bí Phật xướng âm thanh ở chung quanh vang lên.

Không khí bên trong tràn ngập nồng đậm hương hoa.

Thánh quang nguyên tố ngưng kết thành từng đoá từng đoá khác biệt bông hoa, phiêu nhiên rơi xuống tiêu tán sau lần nữa gây dựng lại.

Nương theo lấy nhẹ nhàng thụ cầm phụ họa, để nơi đây phảng phất trở thành thần vườn hoa.

Aixia nhắm chặt hai mắt, tắm rửa tại thánh quang dưới, toàn bộ người đều phiêu đãng tại cách đất ba bốn mét địa phương.

Như là đã mất đi trọng lực đồng dạng, mỹ lệ sợi tóc cũng bay lên.

Rộng rãi pháp bào thành nhẹ nhàng vạt áo, để nàng thoạt nhìn như là một con trắng noãn hồ điệp.

Tông Thận chưa bao giờ từng thấy dạng này Aixia, đã không cần thánh khiết để hình dung.

Còn có một cỗ không hiểu mà đến uy nghiêm.

Nghi thức quá trình không có đơn giản như vậy, thừa dịp khe hở, Tông Thận tại trong lòng hướng công lược module đặt câu hỏi.

"Xin hỏi Aixia lại nhận thần linh ảnh hưởng sao?"

(yên tâm đi, tất cả hiệu quả đều tại kỹ năng dàn khung hạn định bên trong

Vô Tận đại lục không có thần linh, chí ít tại bản kỷ có kết luận trước không có

Nàng nhiều nhất chỉ có thể hơi biểu hiện ra một chút uy nghiêm, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ngươi tiểu nương tử, thậm chí đối nàng còn có có chỗ tốt nhất định, thánh quang lực lượng quán chú có thể tiếp tục tăng lên thiên phú của nàng) ngăn cản

. . .

Công lược module hồi phục để hắn triệt để yên lòng.

Quả nhiên, Vô Tận đại lục là có lãnh chúa hệ thống bao bọc.

Nghi thức quá trình kéo dài nửa phút, bắn về phía bầu trời cột sáng bỗng nhiên tiêu tán.

Cái kia hình tam giác đồ án pháp trận lại bị cố hóa xuống dưới.

Aixia y nguyên lơ lửng tại pháp trận phía trên.

Làm nàng mở mắt một khắc này, bắn ra hai đạo sáng chói ánh mắt.

Đúng vậy, cặp mắt của nàng ngay tại phát sáng!

Mà thần thái cũng trở nên nghiêm túc mà đoan trang, tựa như đổi người.

Chỉ thấy Aixia quay đầu nhìn về phía Tông Thận, sau đó lại nhìn một chút thê thảm Rasma cùng những tài liệu kia.

"Phàm nhân, dâng lên ngươi chuẩn bị tế phẩm."

"Ta sẽ dành cho ngươi đầy đủ phản hồi."

Tông Thận không có lập tức hành động, mà là hiếu kì đánh giá thời khắc này Aixia.

Kim sắc phụ đề hiển hiện, hiện ra nàng hiện tại trạng thái.

【  thần linh điểm niệm phụ thể trạng thái: Thần thánh hiến tế sứ giả Aixia 】

. . .

Híp mắt, Tông Thận nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi là quang minh chúa tể?"

"Cao cao tại thượng thần linh, cung phụng tại Thánh Quang Thần Miếu bên trong Chân Thần?"

Chỉ thấy bị thần niệm phụ thể Aixia thần sắc vẫn như cũ nghiêm túc.

Đối mặt hai vấn đề này, nàng chỉ là dùng bình đạm ngữ khí hồi đáp.

"Phàm nhân, ngươi cần gì phải phải sâu cứu đâu?"

"So thần đường có thể đi được càng xa con đường ngay tại dưới chân của các ngươi."

"Đương nhiên, con đường này sẽ rất khó đi."

"Ngươi rất đặc biệt, có lẽ sau này có cơ hội gặp mặt."

"Tốt, nắm chặt thời gian đi."

"Đem ngươi hiến tế chi vật đặt ở thần thánh hiến tế pháp trận lên!"

Đối mặt thần niệm lập lờ nước đôi ám chỉ, Tông Thận liên tưởng cái gì.

Nhếch miệng, quyết định bắt đầu trước hiến tế quá trình.

Dù sao Aixia 【  thần thánh hiến tế 】 không tồn tại thời gian cooldown.

Sau này còn có cơ hội cùng cái này thú vị thánh quang chúa tể thần niệm tâm sự.

Hắn trước tiên đem Rasma ném vào trong pháp trận.

Chỉ thấy cúi người trạng thái dưới Aixia lạnh lùng vô tình nói.

"Tử linh thần quyển người, ẩn chứa tử linh thần linh một phần ngàn tỉ thần tính."

"Cực kỳ nhỏ yếu sinh mệnh lực cùng tử linh pháp lực." Ngăn cản

Cái này tựa hồ là một loại ước định.

Sau đó, Tông Thận đem tài liệu khác cũng đều ném đi đi vào.

Phân biệt đạt được khác biệt lời bình.

Trong đó giá trị lớn nhất chính là tà vật trên người huyết nhục vật liệu.

Đạt được đánh giá là:

"Ngoại vực lực lượng nhiễu sóng thể, tà ác sinh sôi ra lực lượng mới, mang theo ăn mòn cùng lây nhiễm khuếch tán năng lực, cùng loại loại không thể phỏng đoán chi dị biến."

"Yếu ớt sinh mệnh lực, cấp thấp tà năng." Ngăn cản

Làm Tông Thận cho đem tất cả tế phẩm đều ném vào pháp trận về sau.

Hắn xuất hiện trước mặt một cái tuyển hạng.

【  phải chăng tiến hành thần thánh hiến tế 】

【  là 】 【  không 】

【  chú thích: Hiến tế về sau, tất cả vật phẩm không cho trả về 】

【  hiến tế phản hồi kết quả sẽ tại đến tiếp sau tiến hành 】

. . .

Tông Thận lựa chọn 【  là 】.

Chỉ thấy thần thánh hiến tế pháp trận lần nữa sáng lên màn sáng.

Trong đó tế phẩm, bao quát Rasma trong nháy mắt phân hoá, biến thành hạt ánh sáng bay vụt hướng về bầu trời.

Quá trình phi thường ngắn ngủi, đợi đến hạt ánh sáng toàn bộ biến mất về sau, pháp trận cũng ám đạm xuống dưới.

Tại chỗ không gặp lại những cái kia tế phẩm bóng dáng.

Lúc này, thần niệm phụ thân hạ Aixia bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi có thể tại trở xuống thần ân phản hồi bên trong tiến hành lựa chọn!" Ngăn cản

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, Tông Thận mặt trước bỗng nhiên xuất hiện mấy cái trống rỗng.

Những lỗ hổng này giống như là cứ thế mà từ không gian bên trong tạc ra tới.

Lại giống là khảm vào không gian bích lũy bên trong bọt khí.

Mỗi một cái trống rỗng bên trong một viên quang cầu.

Không cần ngoài định mức thao tác, lãnh chúa hệ thống nhắc nhở liền hiện lên ở quang cầu bên trên.

Tổng cộng có sáu cái quang cầu, đại biểu cho sáu cái vật phẩm hoặc là nói là thần ân phản hồi.

Tông Thận từ trái đến phải phân biệt xem xét.

Rõ ràng liệt biểu để hắn trong lòng hiểu rõ.

Mỗi một dạng đều rất có giá trị.

Mà ánh mắt của hắn cũng tại lưu luyến bồi về lấy tiến hành lựa chọn.

Thần ân phản hồi cụ thể như sau:

【  vĩnh cửu chúc phúc: Thánh thần chúc phúc (tất cả công kích đều đem bổ sung tương đương với tự thân trí tuệ thuộc tính 30% thánh quang tổn thương, đồng thời nhận thánh quang tăng thêm hiệu quả gấp bội, HP liên tục giảm xuống 20% đem thu hoạch được Thánh thần chi thuẫn, miễn trừ tương đương với tự thân HP hạn mức cao nhất 50% tổn thương, tiếp nhận chúc phúc sau đem không cách nào không cách nào lại gánh chịu hắc ám lực lượng) 】

. . .

【  thánh quang trợ lực: Thần Tế sách chiêu mộ gói quà lớn thánh quang bản (nên gói quà mở ra sau có thể đạt được  500 cái cấp ba thánh quang đơn vị, 160 cái cấp bốn thánh quang đơn vị, 60 cái cấp năm thánh quang đơn vị, 15 cái cấp sáu thánh quang đơn vị) 】 ngăn cản

. . .

【  thần phù hộ: Thánh quang chúc phúc quyển (thu hoạch được một trương thánh quang chúc phúc quyển, nhưng đối toàn lĩnh có hiệu lực, tăng phúc 20% toàn thuộc tính, thu hoạch được mỗi giây ngoài định mức 50 điểm HP khôi phục hiệu quả cùng thánh quang che chở hiệu quả, suy yếu 15% thừa nhận tử linh tổn thương, tiếp tục thời gian 3 giờ) 】

. . .

【  thần chiến sĩ: Chúa Tể Khung Quang Võ Sĩ sách chiêu mộ (cấp tám)(thu hoạch được một trương Chúa Tể Khung Quang Võ Sĩ sách chiêu mộ, có thể triệu hồi ra một vị Chúa Tể Khung Quang Võ Sĩ, tương đương với thứ nguyên thế giới bên trong cấp tám binh chủng, tổng hợp chiến lực xen vào thông thường tộc duệ truyền kỳ đê vị cấp đến trung vị cấp ở giữa) 】

. . ..