Chương 1093:: Hắc Kỵ Sĩ [ Black Knights] 【  cầu đặt mua 】

Chương 1093:: Hắc Kỵ Sĩ [ Black Knights] 【  cầu đặt mua 】

Xem hết trước bốn cái trống rỗng bên trong quang cầu lựa chọn.

Tông Thận trong lòng liền đã hơi nắm chắc.

Hắn ngưng thần tĩnh khí, nhìn về phía cuối cùng hai cái trống rỗng bên trong quang cầu phản hồi.

. . .

【  thần tri thức: Thánh quang ân điển Ⅰ~Ⅵ kỹ năng truyền thụ (ngẫu nhiên hướng chỉ định Thánh Quang hệ người thi pháp truyền thụ thánh quang ân điển bên trong kỹ năng, một giai 64 loại, cấp hai 32 loại, cấp ba 16 loại, cấp bốn 8 loại, cấp năm 4 loại, cấp sáu 2 loại, năng lực là có vĩnh cửu trao tặng, nhưng người đoạt giải không cách nào tiến hành hai lần truyền thụ) 】

. . .

【  thần hộ thân: Thần uy hộ thân phù (yếu hóa)(thu hoạch được thần uy hộ thân phù, có thể chống cự 3 lần bán thần cấp đê vị cường giả công kích hoặc 30 lần truyền kỳ cao vị cấp cường giả công kích, mỗi lần  về sau sẽ bộc phát ra một đạo quét ngang bán kính 150 m phạm vi Thánh Quang Trùng Kích Ba, đẩy ra địch nhân ở chung quanh cũng chữa trị phe mình đơn vị, đối địch tạo thành cố định 5000 điểm thánh quang tổn thương, đối phe mình khôi phục chờ trán sinh mệnh giá trị) 】

. . .

Sáu loại thánh quang chúa tể phản hồi, kỳ thật Tông Thận đều không phải rất hài lòng.

Cái thứ nhất 【  thần thánh chúc phúc 】 trực tiếp bài trừ, hắn căn bản liền chướng mắt là công kích của mình bổ sung ngoài định mức 30% trí tuệ thuộc tính thánh quang tổn thương, cùng một cái hộ thể hiệu quả.

Bởi vì tiếp nhận cái này chúc phúc về sau, hắn liền đem không cách nào gánh chịu hắc ám lực lượng.

Phải biết Tông Thận trong cơ thể hỗn tạp nhiều loại sức mạnh, toàn bộ nhờ 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 tiến hành điều tiết.

Đồ chơi kia mặc dù thần kỳ, nhưng đẳng cấp cũng không cao.

Nếu là tiếp nhận 【  thần thánh chúc phúc 】 dẫn đến 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 mất đi hiệu lực vậy liền được không bù mất.

Rốt cuộc đây là thần linh thông qua hiến tế phản hồi tự mình ban thưởng chúc phúc, trời mới biết nó cấp độ đối với năng lực khác có phải hay không có áp chế tính.

Cho nên cái này trực tiếp bài trừ liền tốt.

Cái thứ hai phản hồi 【  thánh quang trợ lực 】 ngược lại để hắn có chút tâm động.

Trực tiếp cho hắn chiêu mộ thánh quang đơn vị gói quà lớn!

Mà lại chiêu mộ số lượng cũng không ít!

Thánh quang đơn vị xem như tương đối thực dụng binh chủng.

Có thể công, có thể trị liệu, có thể phụ trợ, còn đối vong linh, không chết hệ các loại tà ác loại những địch nhân khác có thể tạo thành ngoài định mức tổn thương.

Có thể nói là thỏa thỏa đa tài!

Gói quà lớn có thể để hắn đạt được 500 cái cấp ba thánh quang đơn vị, 160 cái cấp bốn thánh quang đơn vị, 60 cái cấp năm thánh quang đơn vị cùng 15 cái cấp sáu thánh quang đơn vị.

Đương nhiên, nơi này thánh quang đơn vị không chỉ chỉ là người thi pháp, cũng có thể là loại hình khác thánh quang binh chủng, nhưng vô luận là đâu loại, Thánh Quang hệ đều có rõ ràng điểm giống nhau đặc điểm.

Không chút nào khoa trương, nhóm này thánh quang binh chủng gia nhập lãnh địa, đầy đủ tạo dựng lên thành tổ chức thánh quang quân đoàn.

Bởi vậy, Tông Thận đối với cái này tuyển hạng vẫn là cực kỳ xem trọng.

Cái thứ ba phản hồi lựa chọn là 【  thần che chở 】 cho một trương có thể tác dụng tại toàn lĩnh phạm vi cực lớn chúc phúc pháp thuật quyển, tăng lên hiệu quả tương đương khả quan.

Không chỉ có thể tăng phúc 20% toàn thuộc tính, còn có thể thu hoạch được mỗi giây ngoài định mức 50 điểm HP khôi phục hiệu quả, đồng thời suy yếu 15% tử linh tổn thương, tiếp tục thời gian dài tới ba giờ.

Dùng tại thời điểm mấu chốt, nói không chừng thật có thể nghịch thiên cải mệnh.

Bất quá Tông Thận đối với cái đồ chơi này không phải rất hài lòng.

Đang không ngừng ưu hóa lãnh địa lính kết cấu cùng phòng ngự kiến trúc điều kiện tiên quyết.

Nếu quả như thật có cái gì địch nhân có thể công phá lãnh địa.

Vậy khẳng định không phải chỉ là 20% thuộc tính tăng phúc có thể giải quyết.

Rốt cuộc trương này quyển trục chỉ đối nhân viên có tác dụng, kiến trúc cái gì vẫn là như cũ.

Cho nên liền trở nên có chút gân gà.

Đối mặt công không phá được lãnh địa địch nhân, không cần vận dụng cái đồ chơi này.

Nhưng là đối mặt có thể công phá lãnh địa địch nhân, tác dụng của nó cũng không tính quá lớn.

Cái thứ tư phản hồi lựa chọn là 【  thần chiến sĩ 】.

Nó cùng cái thứ hai tuyển hạng khác biệt, một cái thiên về tại chất lượng, một cái thiên về tại số lượng.

Tại nên tuyển hạng bên trong, cho hắn 【  Chúa Tể Khung Quang Võ Sĩ sách chiêu mộ 】 một trương, có thể triệu hồi ra cấp tám binh chủng.

Tổng hợp chiến lực tương đương với truyền kỳ đê vị đến trung vị trình độ.

Nói đến hắn còn chưa hề ở trước mặt gặp qua cấp tám binh chủng.

Làm chạm đến truyền kỳ đẳng cấp binh chủng, chỉ sợ đối Vô Tận đại lục từng cái thế lực mà nói xem như tương đối đỉnh tiêm tồn tại.

Lãnh địa trước mắt vừa vặn thiếu khuyết truyền kỳ chiến lực, nếu có thể nhiều một vị cấp tám thánh quang binh gia nhập liên minh.

Như vậy hắn liền có thể càng yên tâm rời đi lãnh địa đi khai thác.

Cho nên cái này tuyển hạng tạm thời đãi định.

Cái thứ năm tuyển hạng cùng cái thứ sáu tuyển hạng, hắn cũng có vẻ xiêu lòng.

Cái trước có thể để Aixia tiếp nhận, nắm giữ nhiều loại thánh quang ân điển bên trong pháp thuật mới.

Đặt vững trở thành truyền kỳ người thi pháp pháp thuật cơ sở.

Cái sau có thể dùng đến bảo mệnh, nhiều nhất có thể  3 lần bán thần cấp đê vị hoặc ba mươi lần truyền kỳ cao vị cường giả công kích, đồng thời bắn ra mang theo chữa trị cùng bài xích hai tầng hiệu quả thánh quang.

Nói đến, nên lựa chọn như thế nào vẫn là để hắn có chút xoắn xuýt.

Bất quá rất nhanh hắn liền đem điểm ấy xoắn xuýt quên hết đi.

【  thần thánh hiến tế 】 cũng không phải duy nhất một lần kỹ năng.

Mà hắn sau này chỉ cần khai hoang cổ đại di tích, như vậy thì không thể thiếu cùng các loại vong linh quái vật liên hệ.

Lại thêm còn muốn đuổi sóc Nhiên Huyết ác ma xâm lấn từ đầu đến cuối.

Về sau các loại thích hợp tiến hành hiến tế vật liệu chỉ sợ tuyệt sẽ không thiếu.

Bởi vậy hắn ngẫm nghĩ một lát sau vẫn là làm ra quyết định.

Lựa chọn cái thứ hai trống rỗng bên trong quang cầu.

Tức 【  thánh quang trợ lực: Thần Tế sách chiêu mộ gói quà lớn thánh quang bản 】.

Làm ra lựa chọn về sau, còn lại năm cái quang cầu liền biến mất không thấy.

Mà hắn lựa chọn viên này quang cầu thì bị cụ hiện ra, phiêu phù ở mặt trước.

"Như vậy, lại về."

Hiến tế kỹ thuật về sau, thánh quang chúa tể thần niệm ngược lại là không có nhiều dông dài, phụ thân Aixia phất phất tay.

Sau đó nàng trong mắt ánh sáng lập tức liền ám đạm xuống dưới.

Hiến tế ma pháp trận biến mất không thấy gì nữa.

Đường lát đá trên mặt lưu lại cháy bỏng tam giác pháp trận ấn ký.

Aixia nhắm chặt hai mắt phiêu nhiên rơi xuống.

Làm hai chân của nàng chạm đất thời điểm, liền như là kinh mộng giống như vừa tỉnh lại.

"Đại nhân, kết thúc."

Aixia tinh thần không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại thần thái sáng láng.

Tông Thận đối mặt nàng hỏi ý, nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Đúng vậy, ngươi vừa mới trở thành thần niệm phụ thân vật dẫn."

"Thế nào, có hay không nơi nào cảm thấy không thoải mái?"

Hắn ân cần hỏi han.

Chỉ thấy Aixia lắc đầu, nhìn xem hai tay của mình, lộ ra một vòng nụ cười.

"Ta đối thánh quang lực lượng cảm ứng tăng cường!"

"Những cái kia nhảy nhót chỉ riêng Tinh Linh chưa từng như này thân cận qua ta."

Tông Thận nghe vậy ngưng mắt nhìn về phía nàng, tra duyệt một lần Aixia thuộc tính.

Phát hiện kỹ năng của nàng đều xuất hiện cường hóa xu hướng.

Bao quát thời gian cooldown cùng MP tiêu hao giảm xuống, uy lực gia tăng các loại chính hướng biến hóa.

Đối với Aixia mà nói đây đúng là một tin tức tốt.

Thần linh đại biểu cho lực lượng nào đó đi tới cực hạn.

Cho dù là một sợi thần niệm phụ thân cũng có thể mang đến vô số chỗ tốt.

Tông Thận không muốn cùng thần linh dính líu quan hệ, nhưng là không có nghĩa là dưới trướng hắn lĩnh dân không thể.

Lực lượng vốn không đúng sai, chỉ cần có thể nhận khống chế là đủ.

Mà lãnh chúa hệ thống dàn khung dưới, thần linh hết thảy cũng bị số liệu hóa, đây chính là tốt nhất bảo hộ.

Tựa như hắn lúc trước lợi dụng 【  ác ma biến thân 】 kỹ năng, chuyển hóa 【  Ác Ma Chi Tâm 】 tà ác lực lượng.

Hợp lý lợi dụng lãnh chúa hệ thống quy tắc, tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt.

Hoàn thành hiến tế về sau, Tông Thận nhặt lên 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 một lần nữa cất kỹ.

Làm linh hồn cùng u hồn thể phong cấm vật phẩm, nó tại rất nhiều thời khắc đặc biệt vẫn là có rất lớn công dụng.

Xử lý xong Rasma, Tông Thận chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm.

Hắn trước mặt quang cầu, biến thành một cái giản dị tự nhiên bao tải gói quà.

Hiển nhiên lại là trải qua lãnh chúa hệ thống gia công vật phẩm.

Nhìn chăm chú về sau, bên trên biểu hiện ra một nhóm vật phẩm tên.

【  Thần Tế sách chiêu mộ gói quà lớn thánh quang bản (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【(điểm kích có thể sử dụng) 】

. . .

Bởi vì nhiều nhất chỉ cung cấp đến cấp sáu sách chiêu mộ, cho nên phẩm chất là kim sắc sử thi cấp.

Tông Thận trực tiếp lựa chọn mở ra, lượng lớn sách chiêu mộ lập tức rơi xuống.

Hắn kêu gọi Aixia vận dụng mình trữ vật ô tiến hành thu nạp.

Thông qua mau lẹ thu nạp, những này sách chiêu mộ sẽ được phân loại thu tồn tại khác biệt cách vị bên trong.

"Những này Thánh Quang hệ binh chủng chiêu mộ từ ngươi phụ trách, nghe theo ngươi chỉ huy."

"Cụ thể chiêu mộ ra, là từng nhóm chiêu mộ vẫn là duy nhất một lần chiêu mộ, ngươi có thể cùng Mariel bọn họ thương lượng."

Tông Thận nói thẳng không kiêng kỵ, nguyên bản Aixia liền là hắn khâm định Thánh Quang hệ người chỉ huy.

Phía sau Tasiya thần sắc hâm mộ.

Vừa rồi thánh quang chúa tể thần niệm phụ thân sau khi xuất hiện, nàng nhận lấy kinh hãi.

Tựa như là chuột gặp mèo, thánh quang chi thần đối Tử Linh hệ người thi pháp tất nhiên tồn tại cực lớn uy áp.

Bất quá nàng vẫn là cắn chặt răng, không hề rời đi tại chỗ, từ đầu đến cuối kiên định tin tưởng mình nam nhân.

Tông Thận đối nàng mỉm cười vẫy vẫy tay.

Quyết định cho nàng mới tạo hóa.

Chỉ thấy Tasiya bước nhanh đi đến bên cạnh hắn, kéo lại cánh tay của hắn.

Nhìn về phía ngay tại kiểm kê sách chiêu mộ Aixia, thần sắc mười phần chua xót.

"Tasiya, ngươi muốn trở thành truyền kỳ sao?"

Tông Thận nhẹ giọng hỏi.

Câu nói này để hai nữ lập tức khẽ giật mình.

Tasiya đầu tiên là nghi hoặc, sau đó bỗng nhiên kịp phản ứng, trên mặt lộ ra vui mừng.

Aixia cũng minh bạch hết thảy, lập tức cảm thấy trong tay sách chiêu mộ không thơm.

Không sai, Tông Thận chuẩn bị đề bạt Tasiya trở thành truyền kỳ cường giả.

Hắn duy nhất xưng hào 【  thật truyền kỳ 】 bổ sung đặc quyền kỹ năng 【  truyền kỳ chỉ điểm 】.

Kỹ năng này chỉ có thể sử dụng ba lần, đem cái nào đó mục tiêu chỉ điểm chỉ điểm là truyền kỳ trung vị cấp.

Không cần bất luận cái gì giá phải trả cùng chuẩn bị, không hề có đạo lý có thể giảng.

Hiệu quả mười phần bá đạo.

Trên lý luận, liền xem như Tông Thận tại ven đường tùy tiện kéo cái nông phu đến cũng có thể có hiệu quả.

Hắn chuẩn bị đem nó bên trong một cái danh ngạch giao cho Tasiya!

Vừa vặn đuổi tại ngày mai xuất phát cự thành trước là lãnh địa nhiều tăng thêm một số nhân tài.

Bất quá ngay lúc này, hai cái chiêu mộ quang kén bên trong, đại biểu dị thứ nguyên chiêu mộ cái kia dẫn đầu thành hình.

Cho nên hắn chỉ có thể tạm thời trước kềm chế cất nhắc ý nghĩ, ra hiệu Tasiya an tâm chớ vội.

Chỉ thấy chỗ kia dị thứ nguyên chiêu mộ quang kén ngưng tụ đến đỉnh phong, sau đó thình thịch tản ra.

Tại chỗ xuất hiện một tòa hắc thiết đúc thành to lớn truyền tống môn xuất hiện.

Ba động không gian ánh sáng rạng rỡ lấp lánh.

Khí tức lại có vẻ ngưng trọng trầm thấp.

"Hắc ám sẽ kết thúc hết thảy."

"Chung yên vĩnh viễn không quên mất!"

Cao vút tiếng hò hét xuất hiện, nương theo lấy to rõ ngựa tiếng hót.

Một cái thần bí kỵ sĩ từ truyền tống môn bên trong chậm rãi đi ra.

Hắn cưỡi một thớt cao lớn thần võ màu đen phi mã.

Đầu đội cánh chim nón trụ, người mặc kỵ sĩ toàn thân giáp, toàn thân đều là đen kịt phối màu.

Đồng thời hắn thân thể còn tại bốc khói mù màu đen

Theo gia hỏa này xuất hiện, nguyên bản bầu trời trong xanh xuất hiện một khối nhỏ mây đen.

Minh tia chớp màu vàng tích rơi mà xuống, vây quanh vị này kỵ sĩ lượn cái vòng.

Thụ ảnh hưởng này, đường lát đá mặt nhận lấy rõ ràng hư hao.

Nói đến dị thứ nguyên chiêu mộ đều rất xinh đẹp.

Triệu hoán 【  Huyết Lang Gougat 】 thời điểm, là phi toa từ trên trời giáng xuống.

Chiêu mộ 【  Thánh nữ Jeanne dArc 】 lúc thì là trăm hoa đua nở.

Hiện tại cái này thần bí kỵ sĩ cũng có độc nhất vô nhị đặc hiệu.

Chỉ thấy phi mã gánh chịu lấy hắn dạo bước đi tới Tông Thận mặt trước.

Theo thiểm điện tiêu tán, đạo kia hắc thiết truyền tống môn cũng chính là biến mất không thấy.

Vũ khí của hắn rất đơn giản điều, là một thanh chiều dài đạt tới ba mét hình mũi khoan kỵ sĩ trường thương.

Gia hỏa này liền xử lấy thanh này trường thương, từ phi mã trên lưng xoay người mà xuống.

Quỳ một gối xuống tại Tông Thận mặt trước.

Thiết giáp va chạm phiến đá mặt đất, phát ra tiếng vang nặng nề

"Hắc ám đem chinh phục hết thảy."

"Mà ta đem trở thành ngài trong tay đâm xuyên hết thảy kỵ thương."

"Hắc Kỵ Sĩ [ Black Knights] Nathan Garrett hướng ngài đưa tin."

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thuận miệng ứng phó một câu.

Gia hỏa này xử lấy kỵ thương đứng lên.

Màu đen cánh nón trụ để đầu của hắn như là mãnh cầm.

Hai mắt ẩn vào đen kịt nón trụ khe hở bên trong, chỉ có thể nhìn thấy hai sợi hồng mang.

Có thể xác nhận là, gia hỏa này cũng không phải là giống Richardson như thế Khô Lâu kỵ sĩ.

Còn thuộc về nhân loại bình thường phạm trù bên trong.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị cùng hắn trò chuyện chút, xem xét một chút kỹ càng thuộc tính thời điểm.

Kia thớt thần tuấn màu đen phi mã bỗng nhiên phát ra hơi có vẻ kỳ quái tiếng kêu.

Chỉ thấy nơi xa lúc đầu ở trong viện lựu đạt Mộng Ma, không biết lúc nào ra.

Nó đang đứng ở biến hình trạng thái, đi thong thả thanh thúy móng ngựa bước chân đi tới phi mã mặt trước.

Gia hỏa này vênh vang đắc ý, tựa như cái đại tướng quân.

Thế mà ngay trước Hắc Kỵ Sĩ [ Black Knights] trước mặt, mở ra miệng rộng cắn xé phi mã cái cổ.

Loại này cắn xé cũng không mang tính công kích, ngược lại là một loại tán tỉnh.

Tên là Nathan Garrett Hắc Kỵ Sĩ [ Black Knights] đứng dậy muốn  lại bị Mộng Ma một móng đạp bay ra ngoài.

May mắn có quân đội bạn bảo hộ, không phải cái này một Jio liền đủ hắn uống một bầu.

Tông Thận phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 dễ dàng liền dìu dắt lên hắn.

Nhìn cách đó không xa đang muốn vây quanh phi mã sau lưng Mộng Ma, hiếu kì hỏi một câu.

"Ngươi phi mã là giống cái?"

Nathan Garrett khuất nhục gật gật đầu.

Nắm chặt trường thương, tựa hồ lại muốn lên đi.

Lại bị Tông Thận bóp chặt cổ tay mặc cho hắn dùng lực như thế nào, cũng không tránh thoát được mảy may.

"Ngươi đợi ở chỗ này."

"Ta đi giáo huấn một chút nó. . ."

Vừa dứt lời, Nathan liền cảm thấy kiềm chế lại mình lực lượng khổng lồ biến mất.

Tông Thận đã đi tới đang muốn cưỡi ngựa Mộng Ma sau lưng.

Hai tay nhẹ nhàng đẩy, liền đem nó cho trực tiếp đẩy sang một bên.

Thử

Mộng Ma tức hổn hển phun ra hai đạo khí trụ, mã nhãn nhìn chằm chằm Tông Thận muốn hắn cho cái thuyết pháp.

Dù sao cũng là vừa mới thuần phục truyền kỳ tọa kỵ, Tông Thận cũng không muốn đắc tội gia hỏa này.

Bên cạnh ôm cổ của nó, lợi dụng linh hồn ba động phương thức lặng lẽ meo meo nói.

"Người ta vừa mới tuyên thệ hiệu trung, ngươi đừng vội lấy ra tay a."

"Chỉ cần về sau tại lãnh địa, cái này thớt gợi cảm đen phi mã còn không phải mặc cho ngươi chơi đùa?"

Nghe lời nói của hắn, Mộng Ma hừ hừ hai tiếng, miễn cưỡng tiếp nhận lý do này, lần nữa đi thong thả nhàn nhã bước chân rời đi..