Chương 1094:: Không chết hắc hồn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1094:: Không chết hắc hồn 【  cầu đặt mua 】

Hắc Kỵ Sĩ Nathan Garrett nhìn thấy kia thớt hung ác hắc mã rốt cục rời đi.

Vội vàng chạy về đến mình yêu câu bên người, đưa tay vuốt ve phi mã tinh tế tỉ mỉ da lông.

Hắn tâm bên trong mười phần rung động.

Vừa rồi Mộng Ma kia một móng để hắn tiên đoán được tử vong.

Nếu không phải tồn tại quân đội bạn bảo hộ, hắn giống như kỳ tích không có thụ thương, chỉ sợ thật có thể cho hắn giây.

Rốt cuộc Mộng Ma thế nhưng là truyền kỳ trung cấp dị thú tọa kỵ, thực lực không thể khinh thường.

Trừ cái đó ra, Nathan Garrett đối với mình vừa mới tuyên thệ hiệu trung lãnh chúa cũng sinh ra một loại nhìn không thấu cảm giác.

Thân là Hắc Kỵ Sĩ, hắn là kiêu ngạo, quái gở, thế nhưng là ở chỗ này cũng không có để hắn duy trì kiêu ngạo thổ nhưỡng.

Chênh lệch của song phương quá rõ ràng, thời khắc này Nathan Garrett liền ở vào thâm thụ đả kích trạng thái.

Trấn an xong Mộng Ma, Tông Thận về tới Hắc Kỵ Sĩ bên người, hướng hắn lộ ra một cái mỉm cười thân thiện.

"Chớ để ý, tên kia chính là như vậy tính tình."

"Trên thực tế nó chỉ là muốn cùng ngươi phi mã chào hỏi."

"Ngươi nhìn, xa xa nó vẫn là cực kỳ thần tuấn."

Tông Thận đổi cái uyển chuyển thuyết pháp, hắn biết trước mắt Hắc Kỵ Sĩ nhận lấy ảnh hưởng.

Rốt cuộc vừa mới gia nhập lãnh địa, độ trung thành kiến thiết công việc nhất định phải làm tốt.

Chỉ thấy Nathan Garrett chuyển động cánh nón trụ hạ đầu, hướng phía ngón tay hắn phương hướng nhìn lại.

Ngay tại khoan thai dạo bước tiến lên Mộng Ma hình như có nhận thấy, ánh mắt hung ác phủi hắn một chút.

Sau đó liền phun ra hai đạo hơi nước giống như cột khói.

Vẫn như cũ là bộ kia xâu bên trong xâu khí dáng vẻ.

Mộng Ma ngay cả Tông Thận đều không yêu xâu, chớ nói chi là Hắc Kỵ Sĩ Nathan

Bên cạnh phi mã thu lại cánh chim hai cánh, linh động mắt to rất có linh tính.

Nó nhìn qua Mộng Ma phát hiện, đã có chút hoảng sợ, lại có chút chờ mong.

Không thể không nói, Mộng Ma đúng là một thớt đẹp trai ngựa.

Đơn giản bỏ qua cái này việc nhỏ xen giữa.

Tông Thận rốt cục có cơ hội có thể xem xét Hắc Kỵ Sĩ thuộc tính.

Làm dị thứ nguyên chiêu mộ mà đến nhân tài, trên cơ bản đều có điểm đặc biệt.

Bất quá, đơn thuần 【  dị thứ nguyên sách chiêu mộ 】 cùng dị thứ nguyên anh hùng chiêu mộ vật phẩm vẫn là có khác biệt.

Tỉ như chiêu mộ 【  Huyết Lang Gougat 】 vật phẩm là 【  dị thứ nguyên sách chiêu mộ (màu cam) 】 nó không phải anh hùng cấp đơn vị, chỉ là dị thứ nguyên chiến sĩ.

Mà chiêu mộ 【  Thánh nữ Jeanne dArc (Jeanne Duck) 】 thời điểm, sở dụng đến chiêu mộ vật phẩm tên là 【  Orleans thiếu nữ dị thứ nguyên chiêu mộ khế ước (đặc thù) 】.

Cả hai mặc dù đều là từ dị thứ nguyên tiến hành chiêu mộ, nhưng vẫn là tồn tại rõ ràng khác biệt.

Cái trước chỉ là dị thứ Nguyên Sĩ binh.

Cái sau lại là thiên phú đạt tới sử thi cấp, có cơ hội trở thành truyền kỳ cường giả dị thứ nguyên anh hùng.

Nói cách khác, trước mắt Hắc Kỵ Sĩ, khả năng lớn hẳn là cấp sáu dị thứ nguyên chiến sĩ, mà không phải lai lịch đặc biệt dị thứ nguyên anh hùng.

Mặc kệ như thế nào, kiểm tra thực hư thuộc tính quá trình đều là ắt không thể thiếu.

【  Hắc Kỵ Sĩ Nathan Garrett 】

【  tư chất: Sử thi 】

【  chủng tộc: Uy khắp vũ trụ 2 số 791 Lam Tinh / nhân tộc 】

【  đẳng cấp: LV10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 72 】

. . .

Nói đến gia hỏa này ban đầu lúc đầu có 80 điểm độ trung thành.

Nhưng là nhận Mộng Ma thú ảnh hưởng, trực tiếp rơi mất 8 giờ, biến thành 72 điểm.

Cũng may trị số này cũng không tính quá lớn, còn ở vào tương đối tốt điều giáo phạm vi.

Tư chất phương diện so Gougat cao hơn, đạt đến sử thi cấp.

Dù sao cũng là diệu quang sách chiêu mộ chỗ triệu hoán đi ra dị thứ nguyên chiến sĩ.

Nathan Garrett tổng hợp chiến lực tối thiểu nhất cũng là cấp sáu đến cấp bảy.

Hiện tại Tông Thận tương đối mong đợi là, hắn có thể có được giống như là Gougat 【  lò luyện bom 】 như thế đặc biệt kỹ năng.

Phải biết Gougat mặc dù cấp bậc chỉ là cấp năm, nhưng lại có rất nhiều Vô Tận đại lục sinh linh không có được năng lực cùng đặc chế.

Gougat nếu như bộc phát tiểu vũ trụ, thật ghép thành mệnh đến, cực hạn đổi đi một hai vị truyền kỳ đê vị cùng trung vị cấp cường giả hoàn toàn không thành vấn đề.

【  lò luyện bom 】 uy lực mẫu dong trí nghi, đã sớm qua phòng thủ khiêu chiến kiểm nghiệm.

Như vậy hiện tại liền nên nhìn xem Hắc Kỵ Sĩ lại có cái gì điểm đặc biệt.

Lắc đầu, hắn những cái kia xinh đẹp ý nghĩ ném đến sau đầu.

Tâm niệm vừa động, liền mở ra Nathan Garrett kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 527 】

【  nhanh nhẹn: 133 】

【  trí tuệ: 409 】

【  mị lực: 35 】

【  HP: 18630 】

【  tích chặt tổn thương: 597~600 】

【  đâm xuyên tổn thương: 379~381 】

【  ma pháp tổn thương: 419~432 】

【  hộ giáp giá trị: 135 +125(áo giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 120 +145(áo giáp) 】

【  kĩ năng thiên phú: Không chết hắc hồn (gặp đả kích trí mạng sau nhưng tại 24 giờ bên trong tại chỗ phục sinh) 】

【  chú thích: Nên thiên phú có thể sẽ nhận đặc biệt đẳng cấp cao quy tắc ảnh hưởng cùng áp chế 】

【  kỹ năng chủ động: Phi mã công kích LV10(ngồi cưỡi phi mã lúc nhưng phát động kỹ năng này, tăng lên 50% lực trùng kích, giơ lên trường thương tiến hành phi mã công kích, đối bắn trúng mục tiêu tạo thành 4. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, nhiều nhất nhưng liên tục đối 12 cái mục tiêu tạo thành công kích tổn thương cũng nương theo lấy đánh bay hiệu quả, kỹ năng thời gian cooldown 1 giờ)

Hắc Kỵ Sĩ huyết mạch (kích hoạt Hắc Kỵ Sĩ huyết mạch, khiến cho dưới hông tọa kỵ cùng tự thân thân hình mở rộng gấp hai, cơ sở đâm xuyên tổn thương đề cao 300 điểm, HP hạn mức cao nhất đề cao 10000 điểm, song kháng đề cao 25 điểm, Hắc Kỵ Sĩ huyết mạch hạ mỗi đánh giết một mục tiêu đều đem khôi phục 1~625 điểm khác nhau HP, trạng thái tiếp tục thời gian là 10 phút, thời gian cooldown 48 giờ)

Nứt ra ma một kích LV10(Hắc Kỵ Sĩ huy động trong tay kỵ thương, hướng mục tiêu phát ra một đạo mãnh liệt thương nhận xung kích, lớn nhất tầm bắn 100 mét, có thể đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành 3.0 bội số đâm xuyên tổn thương, đối với hộ giáp giá trị thấp hơn 65 điểm mục tiêu có 50% tỉ lệ có thể tạo thành xé rách hiệu quả, khiến cho thân thể không trọn vẹn, thời gian cooldown 2 giờ)

Ô Mộc kiếm quang LV10(rút ra Ô Mộc kiếm huy động ra hai đạo trưởng độ là 15 mét  có không gì không phá tính chất nhận quang, quét ngang 150 m khoảng cách, đối ven đường tất cả mục tiêu đều tạo thành 2.2 bội số tích chặt tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ)

Đoạn tuyệt chi kiếm LV10(hai tay cầm nắm Ô Mộc kiếm, tụ lực ba giây đồng hồ, vung ra đoạn tuyệt một kích, có thể đối mục tiêu tạo thành 4. 0 bội số tích chặt tổn thương, nếu là bắn trúng đầu có tỉ lệ tạo thành một kích trí mạng, trực tiếp giết chết đối phương, thời gian cooldown 12 giờ)

Hắc kỵ cuồng nhiệt LV10(lấy kỵ thương xử, phát ra một tiếng chiến ý mênh mông gầm thét, khiến cho phụ cận 200m phạm vi bên trong quân đội bạn cùng tự thân đều thu hoạch được 15% di tốc cùng công kích tăng thêm, tiếp tục 10 phút, làm lạnh 3 giờ)

Đoạn giáp chi kiếm LV10(buông xuống kỵ thương sử dụng Ô Mộc kiếm tác chiến, tích chặt tổn thương tăng lên 200 điểm, công kích bổ sung 75 điểm phá giáp hiệu quả, không nhìn 55 điểm hộ giáp đồng thời đối với địch nhân trang bị độ bền tạo thành lượng lớn hao tổn, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Hắc ám khôi phục LV10(hóa thân hắc ám, không thể công kích, trong lúc đó mỗi giây nhưng khôi phục 1.5% HP tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 4 giờ)

Xuống ngựa bộ chiến LV10(xuống ngựa tiến vào bộ chiến trạng thái, HP gia tăng 15% lực công kích gia tăng 20% tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Hắc ám bộc phát (dẫn động toàn bộ hắc ám lực lượng, tại bán kính 100 mét phạm vi bên trong bộc phát, đối trong đó tất cả địa phương mục tiêu tạo thành mỗi giây 500 điểm hắc ám ăn mòn tổn thương, tiếp tục thời gian 120 giây, trong lúc đó chết bởi hắc ám xâm nhập mục tiêu đem hóa thành đen khôi lỗi, đồng thời Hắc Kỵ Sĩ 【  không chết hắc hồn 】 năng lực đem lâm vào làm lạnh, cần chờ đợi 36 sau 5 ngày mới có thể khôi phục)

【  kỹ năng bị động: Kỹ năng bị động: Tự động giá thương (lên ngựa lúc, cách mỗi 30 giây đem tự động tiến vào một lần giá thương trạng thái, đối nhiều nhất một cái mục tiêu tạo thành 2.5 bội số đâm xuyên tổn thương)

Hắc Kỵ Sĩ (tử linh cùng lôi đình tổn thương tăng lên tăng lên 35%)

Sinh mệnh nguyền rủa (nhận qua sinh mệnh nguyền rủa, còn thừa tuổi thọ 5 5 năm)

Viễn cổ hắc ám chi huyết (ẩn chứa viễn cổ hắc ám lực lượng huyết dịch, đây là hắn bất tử bất diệt căn nguyên)

Thâm niên kỵ sĩ (cầm kiếm cùng kỵ thương tác chiến, kỵ thuật, tính bền dẻo trình độ đều đạt đến cao cấp)

Tứ chi tái sinh (gãy chi sau cần 1-3 thiên thời gian liền có thể khôi phục, trong lúc đó cần đại lượng ăn bổ sung tổn thất, gãy chi khôi phục sau cần 3 ngày thời gian khiến cho thuộc tính đạt tới trạng thái toàn thịnh)

Ma vương hạt giống (trong cơ thể ẩn chứa một viên ma vương hạt giống) 】

(có được viễn cổ hắc ám chi huyết Hắc Kỵ Sĩ, thân phụ Ô Mộc kiếm, cầm trong tay kỵ sĩ trường thương, có được cùng cấp bên trong không sai lực lượng cùng trí tuệ thuộc tính cùng thiên phú)

. . .

Coi như không tệ, phương diện lực lượng tương đối rõ ràng.

Nhưng là bù không được có huyết mạch ưu thế sử thi cấp lính đánh thuê Bán Giáp Cự Nhân.

Đặc điểm lớn nhất đại khái liền là không hạn chế sống lại.

Nương tựa theo năng lực thiên phú 【  không chết hắc hồn 】 vẫn diệt về sau chỉ cần chờ đợi 24 tiếng liền có thể phục sinh.

Ngoại trừ số ít đẳng cấp cao quy tắc bên ngoài, đại bộ phận bình thường tử vong đều có thể có hiệu lực.

Như vậy cứ như vậy, Nathan Garrett liền cực kỳ thích hợp sung làm đội cảm tử.

Trừ cái đó ra, cái khác kỹ năng ngược lại là thường thường không có gì lạ.

Cũng liền 【  hắc ám bộc phát 】 cùng 【  ma vương hạt giống 】 tựa hồ còn có chút ý tứ.

Tông Thận hiện tại tầm mắt khác biệt, đối đãi lực lượng tiêu chuẩn cũng đã phát sinh biến hóa.

Hắn trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn không hề nói gì.

Bởi vì hắn cảm thấy không có chuyện gì để nói.

Quay đầu, Tông Thận nhìn về phía đứng ở bên cạnh tiểu Phi ngựa.

Hai con ngươi có chút nheo lại, lập tức liền có kỹ càng thuộc tính nổi lên.

【  quần áo nhẹ hắc ám phi mã: Không đến á 】

【  đẳng cấp: LV10 】

【  chủng tộc: Phi mã / hắc ám dị biến 】

【  đánh ngất tổn thương: 192~195 】

【  ma pháp tổn thương: 219~222 】

【  HP: 19800 】

【  hộ giáp giá trị: 145 】

【  tốc độ: 9 】

【  kỹ năng chủ động: Nhanh chóng cất cánh (kích phát tự thân lực bộc phát, giảm xuống cất cánh chờ đợi thời gian, cũng tại 30 giây bên trong gia tăng 25% tốc độ phi hành, tiếp tục thời gian kết thúc về sau, lâm vào 2 phút mỏi mệt trạng thái, giảm xuống 10% tốc độ phi hành, thời gian cooldown 2 giờ)

Phi mã thiểm điện (triệu hồi ra một đạo phi mã thiểm điện, đối mục tiêu tiến hành đả kích, tạo thành 3.0 bội số ma pháp tổn thương, cũng bổ sung nhất định tê liệt hiệu quả, thời gian cooldown 5 giây)

Phi mã thủ hộ (ngưng tụ ra một mặt hộ thuẫn vờn quanh tự thân cùng kỵ thủ, có thể thấp hơn 50000 điểm tổn thương, tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Thiểm điện gia trì (điều tiết thiểm điện đối kỵ thủ cùng tự thân tiến hành gia trì, công kích bổ sung 150 điểm lôi điện nguyên tố ma pháp tổn thương, cũng tăng lên 15% hành động tốc độ cùng năng lực phản ứng, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Lôi đình oanh tạc (phi mã chỗ đi qua, rơi xuống 120 nói lôi đình, mỗi một tia chớp đều có thể đối điểm rơi bán kính ba mét phạm vi bên trong tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, bổ sung nhất định tê liệt hiệu quả, đồng thời đối chất gỗ kiến trúc tạo thành ngoài định mức 2. 0 bội số tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 5 giờ)

Sấm sét lách vào (nương theo lấy to lớn lôi điện oanh minh âm thanh, phi mã sẽ tại 2 giây bên trong lách vào nhiều nhất khoảng cách 500 mét, thời gian cooldown 10 phút) 】

【  kỹ năng bị động: Sức chịu đựng (phi mã có được siêu cường sức chịu đựng, thể lực hạn mức cao nhất đề cao 50% tiếp tục thời gian phi hành gia tăng 30%)

Lôi vẫn (phi mã tử vong sau sẽ tiếp dẫn một đạo thiểm điện rơi xuống, đối bán kính 10 m phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 2 500 điểm cố định ma pháp tổn thương) 】

(hắc ám dị biến sau phi mã, có thể tiếp dẫn đồng phát động lôi đình lực lượng)

. . .

Tọa kỵ coi như không tệ, nhưng là cùng Mộng Ma không cách nào so sánh được

Nó 【  sấm sét lách vào 】 năng lực là tại 2 giây bên trong để phi mã lách vào 500 mét.

Chuyển đổi thành vận tốc liền là 900 cây số / giờ, không chống đỡ được Mộng Ma xuyên qua trạng thái.

Mấu chốt nhất là, phi mã loại tốc độ này chỉ có thể duy trì 2 giây.

Có thể dùng đến tiến hành khẩn cấp đột tiến.

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn đối Nathan Garrett khoát tay áo, ra hiệu hắn dắt ngựa đến sau lưng chờ đợi.

Bởi vì cái này thời điểm, 【  ngẫu nhiên thần quyển người pháp sư sách chiêu mộ (kim sắc) 】 ngưng tụ quang kén cũng đã đến thời khắc cuối cùng.

Ngẫu nhiên liền mang ý nghĩa rút trúng pháp thuật hệ vị trí.

Tông Thận hi vọng rút đến cái cường thế hơn pháp thuật hệ.

Tốt nhất là Áo Thuật, băng sương, lôi đình loại này tương đối hiếm thấy thi pháp hệ.

Đương nhiên, mặc dù trong lòng như thế chờ mong, nhưng trên thực tế hắn lại cũng không chọn.

Thần quyển người không thể nghi ngờ là cường thế.

Điểm ấy từ Aixia cùng Kaginia trên thân đều có thể nhìn ra.

Cho nên mặc kệ là đâu một loại nguyên tố hệ, cấp sáu đại pháp sư lại thêm thần quyển người thân phận, đều có thể làm cố tình bụng lĩnh dân đến bồi dưỡng, chỉ cần hơi trút xuống một chút tư nguyên, liền có cơ hội bước qua sử thi cấp cánh cửa.

Bất quá, giống như là Rasma như thế không phục quản giáo gia hỏa ngoại trừ.

Nương theo lấy quang kén thành hình, lớn như vậy quang kén bỗng nhiên tản ra.

Tại chỗ xuất hiện một đạo màu thủy lam không gian kỳ điểm.

Chỉ thấy viên này kỳ điểm chậm rãi mở rộng, cuối cùng biến thành một đạo bình thường quy cách truyền tống môn.

Thông qua nguyên tố phản hồi nhan sắc phán đoán, cái này một thanh hẳn là một cái thủy hệ thần quyển người.

Quả nhiên, làm truyền tống môn thành hình về sau, liền có một đạo yểu điệu thon dài bóng hình xinh đẹp từ bên trong đi ra.

Nàng có một đầu tựa như sóng cả úy mái tóc màu xanh lam.

Người mặc đồng dạng nhan sắc người thi pháp trường bào.

Trong tay nắm chặt một cây kế lâu dài trượng, đỉnh khảm một viên thủy hệ ma pháp bảo thạch.

Nàng khuôn mặt mỹ lệ, như nước giống như nhu hòa thanh tú.

Nện bước không nhanh không chậm bộ pháp hướng phía Tông Thận đi tới.

Cái trán bên trong còn có một viên giọt nước ấn ký như ẩn như hiện.

Chỉ thấy nàng đi vào Tông Thận mặt trước một chân quỳ xuống, thủy nguyên tố tự phát ngưng tụ tại dưới gối của nàng.

Không cho bụi đất nhiễm đến trên thân.

"Lấy vĩnh viễn không ngừng nghỉ thủy triều chi danh."

"Lam Thủy đảo cấp sáu người thi pháp, Milly Mires hướng ngài đưa tin."

"Kỷ nguyên mới, chắc chắn trở thành ngài vật trong bàn tay."

Tay nàng nâng pháp trượng, cúi đầu nói.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Đến từ Lam Thủy đảo Milly Mires."

Tông Thận đơn giản ứng phó một câu, liền đem nàng cho đón bắt đầu.

Cái này Lam Thủy đảo chỉ sợ lại là cái nào đó cổ lão thế lực.

Nhưng cũng nói không chính xác, rốt cuộc chiêu mộ chiến sĩ lai lịch khoảng cách rất lớn.

Từ mấy ngàn năm đến mấy vạn năm trước đều có.

Có trời mới biết trong khoảng thời gian này quật khởi hoặc hủy diệt nhiều ít cái thế lực.

Vô Tận đại lục quá lớn quá lớn!.