Chương 1095:: Chuẩn Ma đạo sư 【  cầu đặt mua 】

Chương 1095:: Chuẩn Ma đạo sư 【  cầu đặt mua 】

Từ Milly Mires biểu hiện đến xem, Lam Thủy đảo hẳn không phải là cái gì quá nhỏ thế lực.

Thậm chí có thể là một cái lấy thủy hệ người thi pháp làm chủ hòn đảo hình thế lực.

Bởi vì Milly Mires đi thẳng vào vấn đề nói câu nói đầu tiên là: "Đến từ Lam Thủy đảo" nào đó nào đó.

Loại này danh tự phía trước mang lên địa danh thế lực hành vi, cùng loại song phương gặp mặt lẫn nhau báo quê quán.

Những cái kia thế lực nhỏ cũng sẽ không như thế.

Chỉ có có kích thước nhất định thế lực mới có thể sử dụng dạng này lời dạo đầu tiến hành tự giới thiệu.

Nhưng mà Tông Thận đối Lam Thủy đảo cũng không có hứng thú.

Đại lục ở bên trên địa bàn đều không có thăm dò dù là một phần ngàn, chớ nói chi là mênh mông hơn hải dương.

Mặc dù hắn cũng một mực tại là Đại Hàng Hải làm chuẩn bị.

Thế nhưng là chuẩn bị về chuẩn bị, dưới mắt nên làm cái gì, không nên làm cái gì, hắn vẫn là tự hiểu rõ.

Vô Tận đại lục tranh bá cũng còn không có chính thức bắt đầu, không cần thiết đặt vào toàn bộ đại lục không muốn, trước tốn hao thời gian tinh lực viễn độ trùng dương.

Đương nhiên, chinh phục đại lục nhất định là một kiện cần thời gian rất dài sự tình.

Hắn lại sẽ tại thứ ba màn trước đó có mang tính lựa chọn ra biển mấy lần.

Mặc kệ như thế nào, hắn hiện tại cần phải làm là nhìn xem mắt trước cái này đến từ Lam Thủy đảo cấp sáu thủy hệ đại pháp sư đồng thời cũng là thủy linh thần quyển người cường đại thành viên mới thuộc tính.

Tâm niệm vừa động, mặt trước tư thái yểu điệu Milly Mires kỹ càng thuộc tính liền phù hiện ở ý niệm của hắn bên trong.

【  thủy hệ đại pháp sư (thủy linh thần quyển người)  dự bị Ma đạo sư: Milly Mires 】

【  tư chất: Sử thi (trung) 】

【  đẳng cấp: LV10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 70 】

. . .

Không hổ là từ 【  ngẫu nhiên thần quyển người sách chiêu mộ (kim sắc) 】 triệu hoán đi ra đại pháp sư.

Nhưng nhìn cấp một thuộc tính liệt biểu tin tức liền so 【  tử linh đại pháp sư (tử linh thần quyển người): Rasma 】 muốn mạnh hơn đại nhất đoạn!

Rasma mặc dù cũng bị đánh giá là cấp sáu đại pháp sư, nhưng không có 【  dự bị Ma đạo sư 】 xưng hào.

Phải biết Ma đạo sư thuộc về cấp bảy người thi pháp, cái này cấp bậc thế nhưng là chất biến, có thể thống lĩnh cự thành cấp Pháp Sư tháp.

Cấp bảy Ma đạo sư ý nghĩa cũng không phải đơn thuần cấp bảy bộ binh, kỵ binh hoặc cung nỏ xạ thủ có thể so.

Tiến vào cấp bảy về sau, chỉ cần có đầy đủ thi pháp không gian, bọn hắn có thể nhấc lên thiên tai.

Bản thân người thi pháp số lượng cũng rất ít, có thể tu luyện tới cấp bảy người thi pháp càng là phượng mao lân giác.

Nói cách khác, Milly Mires tùy thời có thể lấy thăng làm cấp bảy, hiện tại liền có thể xưng nàng là "Chuẩn cấp bảy" .

Bất quá Rasma dù sao cũng là thông qua 【  ngẫu nhiên thần quyển người sách chiêu mộ (màu cam) 】 chỗ triệu hoán đi ra.

Sách chiêu mộ cấp bậc muốn thấp hơn trọn vẹn một giai nhiều.

Cuối cùng chiêu mộ ra thần quyển người sẽ có chênh lệch cũng là rất bình thường.

Trọng yếu nhất chính là Milly Mires nhìn không khó ở chung, ban đầu độ trung thành cũng có 70 điểm.

So sánh lúc trước Rasma 65 điểm tới nói, đã là tăng lên không nhỏ.

Hơi ngẫm nghĩ một chút, Tông Thận mở ra nàng kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 92 】

【  nhanh nhẹn: 57 】

【  trí tuệ: 412 】

【  mị lực: 187 】

【  HP: 1760 】

【  MP: 4275 】

【  ma pháp tổn thương: 409~433 】

【  đánh ngất tổn thương: 119~122 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 45 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 50 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 40 】

【  ma pháp chống cự: 60 】

【  thế lực kỹ năng: Lam thủy huấn luyện (thủy hệ ma pháp tiêu hao giảm xuống 30% cấp năm trở xuống ma pháp ngâm xướng thời gian giảm xuống 50% cấp năm trở lên giảm xuống 15% uy lực gia tăng 10%) 】

【  kỹ năng chủ động: Thủy tiễn LV10(ngâm xướng thời gian 1.5 giây, tiêu hao ma pháp 20 điểm, bắn ra một chi thủy tiễn, tạo thành 2. 0 bội số ma pháp tổn thương) cận

Thuỷ liệu pháp càng LV10(ngâm xướng thời gian 1 giây, tiêu hao MP 15 điểm, trị được liệu cũng khôi phục tự thân hoặc quân đội bạn đơn vị 100 điểm HP, nhưng không cách nào chữa trị gãy chi tổn thương, thời gian cooldown không)

Thủy chi khẽ vuốt LV10(ngâm xướng thời gian 10 giây, tiêu hao MP 200 điểm, triệu hồi ra mười hai đạo thủy chi khẽ vuốt đối quân đội bạn đơn vị tiến hành chữa trị, mỗi một đạo thủy chi khẽ vuốt đều hình như sợi tơ, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 120 giây, mỗi giây nhưng khôi phục sinh mệnh giá trị 15 điểm, thời gian cooldown 2 giờ)

Khẩn cầu chi vũ (không cần ngâm xướng, tiêu hao máu tươi năm giọt, triệu hoán khẩn cầu chi vũ giáng lâm, phạm vi lớn nhất bán kính 100 mét, tiếp tục 15 giây, mỗi giây nhưng khôi phục 100 điểm HP, cũng có thể dựa theo sinh mệnh khôi phục tỉ lệ, chữa trị gãy chi tổn thương, thuộc về mạnh chữa trị hiệu quả, thời gian cooldown 36 giờ)

Lam thủy bào hiếu LV10(ngưng tụ thủy nguyên tố ma lực, ngâm xướng thời gian 5 giây, triệu hồi ra một đạo nước bào hiếu vòng xoáy, nhưng càn quét trước người 3 mét ~ 80 mét phạm vi, đối tất cả lực lượng thuộc tính thấp hơn 300 địch nhân tạo thành 【  xông ngược lại 】 hiệu quả, cũng bổ sung một lần 0.5 bội số ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Đa trọng thủy tiễn LV10(ngâm xướng thời gian 12 giây, tiêu hao ma pháp 1 20 điểm, bắn ra sáu chi thủy tiễn, đối 150 m phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 2. 0 bội số ma pháp tổn thương)

Sóng nước đào LV10(ngâm xướng thời gian 6 giây, tiêu hao ma pháp 150 điểm, triệu hồi ra một mặt sóng nước đào, đối phía trước ba mươi mét phạm vi hình quạt khu vực tiến hành xung kích, tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, đồng thời suy yếu 20% nên phạm vi bên trong hỏa hệ ma pháp cấu trúc tốc độ, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Hai tầng linh thủy hộ thân chi đạn LV10(không cần ngâm xướng, tiêu hao MP 60 điểm, cấu trúc ra hai viên giọt nước hình linh thủy chi đạn, vờn quanh tự thân, mỗi khỏa linh thủy chi đạn có thể thông qua ý niệm điều khiển tại mười mét phạm vi bên trong tiến công địch nhân, cũng có thể tự phát ngăn địch, ngăn cản viễn trình mũi tên cùng ma pháp công kích, nhiều nhất có thể chống đỡ rơi 100 chi cường độ không cao hơn cấp ba mũi tên hoặc 30 lần cấp ba ma pháp công kích, nhiều nhất tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ 45 phút đồng hồ) cận

Lam thủy chi thuẫn LV10(ngâm xướng thời gian 2 giây, tiêu hao ma pháp 50 điểm, vì chính mình hoặc là quân đội bạn tăng thêm một cái nhiều nhất nhưng tồn tại 30 giây, kiên cố trị giá là 3000 điểm, song kháng là 40 điểm nước hộ thuẫn, thời gian cooldown 1 phút đồng hồ)

Ngưng nước thủ hộ LV10(ngâm xướng 30 giây, tiêu hao MP 1 800 điểm, lấy tự thân là trung điểm, ngưng tụ ra một mặt bao trùm bán kính là 100 mét ngưng nước thủ hộ chi thuẫn, nhiều nhất nhưng tồn tại 15 phút, kiên cố trị giá là 1 50000 điểm, song kháng là 85 điểm, thời gian cooldown 8 giờ)

Triệu hoán lam thủy nguyên tố LV10(ngâm xướng 10 giây, triệu hoán hai con LV10 lam thủy nguyên tố, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Lam thủy chi nộ (ngâm xướng 15 giây, máu tươi ba giọt, kêu gọi lam thủy chi nộ, đối phía trước 500 mét phạm vi bên trong, lựa chọn một chỗ bán kính phạm vi 10 m địa điểm tiến hành đả kích, sẽ ở sau đó 10 giây bên trong đối nên khu vực bắn ra 1200 căn nước châm, mỗi cái nước châm có ngoài định mức 1 20 điểm phá ma hiệu quả, cũng bổ sung tương đương với 0.9 bội số ma pháp tổn thương xuyên thấu tổn thương, thời gian cooldown 48 giờ)

Triệu hoán thủy linh LV10(ngâm xướng 1 phút đồng hồ, tiêu hao MP 300 điểm, triệu hoán một con cường đại LV10 thủy linh người thi pháp, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ)

Hóa thân thủy chi nguyên LV10(không cần ngâm xướng, hóa thân một vị thủy chi nguyên, có được lơ lửng cùng chảy xuôi biến hình năng lực, nên trạng thái dưới đem thu hoạch được 80% vật lý miễn tổn thương, đồng thời mỗi giây đem tiêu hao 1 điểm ma pháp giá trị, thủy chi nguyên có thể tăng phúc tự thân bán kính 150 m phạm vi bên trong thủy hệ thi pháp hiệu quả, tăng lên tỉ lệ là 15% thủy chi nguyên trạng thái dưới chỉ có thể không tiêu hao không ngâm xướng phát xạ thủy tiễn tiến hành công kích, không cách nào thi triển ma pháp khác, thời gian cooldown không)

Nước cấp máu (dẫn động táo bạo lam thủy bao khỏa địch nhân, tiến hành cấp máu dẫn bạo, tạo thành 3.0 bội số ma pháp tổn thương cũng trói buộc 2 giây, cấp huyết chi về sau, địch nhân tổn thất HP đem trả lại tại tự thân, thời gian cooldown 3 giờ) cận

Vô tận nước quấn quanh (ngâm xướng 100 giây, tiêu hao MP 2000 điểm, nhưng tại bán kính 300 mét phạm vi bên trong triệu hoán vô tận nước quấn quanh, tổng cộng tổng cộng có 1 2000 nói nước xiềng xích đối phạm vi bên trong địch nhân tiến hành trói buộc, hiệu quả xem hồ mục tiêu bản thân mà định ra, thời gian cooldown 72 giờ)

Ma đạo cảm ngộ bên trong: . . . 】

【  kĩ năng thiên phú: Thủy linh thần quyển (tiến vào thần quyển người trạng thái, thi pháp tiêu hao giảm xuống 50% ngâm xướng thời gian rút ngắn 20% duy nhất một lần giảm bớt kỹ năng thời gian cooldown 4 tây giờ, gia tăng thủy hệ ma pháp tổn thương 100% gia tăng MP tốc độ khôi phục cùng hạn mức cao nhất 50% tiếp tục thời gian 1 giờ, trong lúc đó nếu là tiến vào sắp chết trạng thái, đem có thể kích hoạt kỹ năng đặc thù 【  thủy linh thần hóa thân 】 nên thiên phú cách mỗi 36 giờ chỉ có thể kích hoạt một lần)

Thủy chi cảm ứng (đối với nước Linh Nguyên làm ma lực cùng vật chất nước đều cực độ mẫn cảm, có thể phát giác được 100 cây số bên trong nước nguyên cùng thủy nguyên tố ma lực giàu tập khu)

Yên tĩnh (thi pháp sai lầm giảm xuống 10% tâm linh / tinh thần chống cự gia tăng 10%)

Nước nữ (nghiên cứu thủy hệ ma pháp hiệu suất đề cao 50%) 】

【  kỹ năng bị động: Lam thủy người thi pháp huấn luyện Ⅵ(thuần thục nắm giữ ngoài định mức 256 loại một giai thủy hệ ma pháp, 128 loại cấp hai thủy hệ ma pháp, 64 loại cấp ba thủy hệ ma pháp, 32 loại cấp bốn thủy hệ ma pháp, 16 loại cấp năm thủy hệ ma pháp, 8 loại cấp sáu thủy hệ ma pháp)

Chuẩn Ma đạo sư (sơ bộ chạm đến Ma đạo sư cánh cửa, còn thừa minh tưởng thời gian 1007 giờ 2 9 phút 37 giây, trở thành Ma đạo sư về sau, các lớn thuộc tính đều thu hoạch được đề cao mạnh, trước mắt trạng thái dưới minh tưởng 3 giờ nhưng ngoài định mức tăng lên 1 điểm trí tuệ thuộc tính)

Thủy hệ ma pháp thân hòa (thủy hệ ma pháp cơ sở tổn thương đề cao 50, chữa trị hiệu quả ngoài định mức tăng lên 15 điểm)

Thủy hệ ma pháp cảm ngộ (tại tràn ngập thủy hệ nguyên tố ma lực khu vực bên trong tiến hành minh tưởng tu tập, sẽ có thời cơ lĩnh ngộ mới thủy hệ ma pháp)

Nước xử nữ (tinh khiết tấm thân xử nữ, được trời ưu ái thủy linh vật chứa) 】

(cấp sáu thủy hệ đại pháp sư, khoảng cách trở thành cấp bảy thủy hệ Ma đạo sư chỉ có khoảng cách nửa bước, đây là một vị thâm niên thủy hệ người thi pháp, từ nhỏ tiếp nhận Lam Thủy đảo huấn luyện

Cái gọi là Lam Thủy đảo ở vào Đông Hải nơi nào đó, thiện ở lợi dụng thủy linh lực lượng, bồi dưỡng được lượng lớn thủy hệ người thi pháp cùng lưỡng cư võ sĩ

Có lẽ sau này ngươi có thể đi đuổi sóc Lam Thủy đảo di tích, nó đối ngươi tranh bá hải dương, thăm dò xa xôi không biết đại lục có trợ giúp rất lớn)

. . .

Quả nhiên là một nhân tài, xa so với Rasma tiềm lực lớn hơn.

Phải biết LV10 đẳng cấp hạ Rasma, trí tuệ thuộc tính mới không đến hai trăm điểm.

Nhưng là Milly Mires cao hơn nàng ra còn hơn gấp hai lần.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, cái trước tư chất mới màu cam truyền thuyết, mà Milly Mires đã là sử thi (trung).

Cả hai tiềm lực trưởng thành cùng cùng cấp thuộc tính cũng không thể dùng một cái tiêu chuẩn để cân nhắc.

Mà lại bọn họ tiến độ cũng có khác biệt rất lớn.

Milly Mires đã là chuẩn Ma đạo sư, chỉ cần lại minh tưởng tu luyện hơn một ngàn giờ liền có thể đột phá.

Minh tưởng trong lúc đó, cách mỗi ba giờ còn có thể đề cao 1 điểm ngoài định mức trí tuệ thuộc tính.

Lại thêm sau khi đột phá thuộc tính gia trì, thỏa thỏa truyền kỳ pháp sư.

Phải biết thần quyển người bên trong cũng có phân chia cao thấp.

Cấp bảy Ma đạo sư cũng thế, đơn thuần cấp bảy Ma đạo sư phụ thuộc tính đi lên nói chưa hẳn đạt tới truyền kỳ, rốt cuộc người thi pháp lung ta lung tung pháp thuật tăng phúc rất nhiều, không thể đơn thuần dùng cấp bậc để cân nhắc.

Nhưng là thần quyển người, sử thi tư chất lại thêm cấp bảy Ma đạo sư, loại loại nhân tố chung vào một chỗ, vậy coi như là thỏa thỏa truyền kỳ pháp sư cấp bậc.

Cho nên nói Milly Mires tương lai đều có thể, tiềm lực cùng giá trị đều là Rasma gấp mười còn không chỉ!

Nàng thậm chí không cần Tông Thận ngoài định mức trút xuống tư nguyên, chỉ cần thời gian liền có thể tự nhiên tiến giai!

Có thể được xưng là lãnh địa tương lai dự bị truyền kỳ người thi pháp!

Đợi nàng tu hành một đoạn thời gian, lại tấn giai làm anh hùng cấp đơn vị.

Chỉ bằng cái này mị lực thuộc tính tiềm lực, khẳng định đại thống ngự cấp bậc anh hùng!

Tông Thận chuẩn bị tạm thời trước hết để cho Milly Mires phụ trách lãnh địa bên trong thủy hệ người thi pháp.

Cho cái quyền, nhưng không có ý định an bài quá nhiều sự tình vụ cho nàng.

Lập tức Milly Mires chuyện quan trọng nhất liền là tiến hành minh tưởng tu luyện, nhanh chóng trở thành cấp bảy Ma đạo sư.

"Milly Mires, sau này lãnh địa thủy hệ người thi pháp nhóm đều từ ngươi phụ trách."

"Sau đó sẽ có người cùng ngươi bàn bạc."

Tông Thận nóng lòng không đợi được, vốn định ban thưởng một vài thứ.

Nhưng là trong túi nhưng không có thích hợp thủy hệ pháp sư sử dụng trang bị, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Dư thừa trang bị cần phải có nhất định cơ duyên xảo hợp.

Chỉ thấy Milly Mires cầm lên pháp bào vạt áo khẽ khom người hành lễ.

Sau đó liền an tĩnh đứng sừng sững ở tại chỗ.

Lúc này, Tông Thận nhìn về phía Tasiya.

Kỳ thực hiện tại tăng lên Tasiya cũng không có lời, nhiều nhất là có thể nghĩ biện pháp đưa nàng cũng biến thành thần quyển người.

Lại lấy thần quyển người thân phận từng cấp tiến giai, thuộc tính tối thiểu nhất có thể cao hơn ba thành đến năm thành.

Nghĩ tới đây, hắn ngưng thần tĩnh khí, hỏi thăm về công lược module đến.

"Có biện pháp nào có thể để cho Tasiya trở thành thần quyển người sao?"

(phương đông 3729 cây số chỗ chôn dấu một cái yên lặng tử linh tế đàn, nên tế đàn có thể làm môi giới, tiến hành một lần tử linh hiến tế, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ huyết nhục linh hồn cực phẩm, liền có thể thông qua hiến tế phản hồi đạt được thần quyển người quán chú thời cơ, chú, nơi đó khoảng cách Rentax cự thành không tính quá xa, có thể xét an bài hành trình)

. . .

Xem hết nhắc nhở về sau, Tông Thận lập tức liền có chủ ý.

Dựa theo thuộc tính tăng lên tiềm lực thứ tự trước sau, vẫn là trước hết để cho Tasiya trở thành thần quyển người, lại dùng 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 kéo đến truyền kỳ cấp bậc tương đối có lợi.

Cho nên đang suy nghĩ minh bạch về sau, hắn đối Tasiya vẫy vẫy tay.

"Tasiya, truyền kỳ của ngươi thời cơ chỉ sợ muốn tạm thời trước hủy bỏ."

Lời này vừa nói ra, chỉ thấy Tasiya thần sắc lập tức uể oải.

Nhưng cũng không có biểu hiện quá không nhanh.

"Hết thảy đều nghe ngài an bài. . ."

Nàng một tay xoa ngực, có chút uể oải nói.

Lúc này, Tông Thận cười chuyện chuyển một cái.

"Ta chuẩn bị trước hết để cho ngươi trở thành thần quyển người, sau đó lại đề bạt đến truyền kỳ giai vị!"

Tasiya lập tức giật mình, suy nghĩ một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Trên mặt thần sắc chuyển buồn làm vui, ôm cánh tay của hắn lại là một phen thân mật lề mề.

"Cho nên lần này cự thành hành trình, ngươi liền cùng ta cùng nhau đi đi."

Hắn lại tiếp lấy bổ sung nói.

Liên tiếp kinh hỉ để Tasiya sắp nhảy dựng lên.

Nhưng là Aixia lại nhếch lên miệng, mặt mũi tràn đầy ăn dấm cùng phiền muộn..