Chương 1096:: Anh hùng chiêu mộ DIY chi nekomimi 【  cầu đặt mua 】

Chương 1096:: Anh hùng chiêu mộ DIY chi nekomimi 【  cầu đặt mua 】

Tasiya cùng Aixia từ thời gian rất sớm bắt đầu liền là một đôi oan gia.

Còn nhớ đến lúc ấy Tông Thận trước chiêu mộ Tasiya, sau đó mới chiêu mộ đến Aixia.

Song phương vừa mới đánh đối mặt, lập tức liền là thủy hỏa bất dung tràng diện.

Càng về sau, bọn họ tiếp xúc nhiều về sau, ngược lại có một loại tương ái tương sát hữu nghị.

Đồng thời bởi vì Tông Thận nguyên nhân, hai nữ vẫn là tiềm ẩn tranh phong đối thủ.

Ngay lúc đó Tông người nào đó trực tiếp đem các nàng kéo đến suối nước nóng phòng nhỏ, hưởng thụ một phen tề nhân chi phúc.

Mà cử động lần này cũng làm cho hai nữ quan hệ lần nữa phát sinh chất biến.

Rốt cuộc bọn họ cũng coi là thẳng thắn, thẳng thắn gặp nhau cộng đồng phụng dưỡng lãnh chúa đại nhân.

Chỉ bất quá hai nữ tranh giành tình nhân truyền thống một mực kéo dài cho tới bây giờ.

Nguyên bản cạnh tranh bên trong, Aixia hơn một chút, bởi vì nàng tại tấn giai quá trình bên trong, cực kỳ may mắn trở thành thần quyển người, mà lại trên người trang bị cũng so Tasiya càng tốt hơn.

Nhưng là hiện tại, Tông Thận thiên vị, đang giúp trợ Tasiya truy hồi đoạn đường.

Thậm chí nàng sau này trở thành truyền kỳ cường giả lúc, liền đem vượt qua hiện tại Aixia.

Hắn đem hai nữ biểu tình biến hóa đều xem ở trong mắt, không nói thêm gì chỉ là cười không nói.

Kỳ thật không chỉ là Tasiya cùng Aixia, còn có Madeline, Mappel hai tỷ muội, cùng Mariel cùng Luna hắn đều có để ở trong lòng.

Cường hóa đề bạt đều là chuyện sớm hay muộn.

Tông Thận sẽ không để cho bọn họ lẫn nhau ở giữa có quá lớn chênh lệch.

Đơn giản là sớm một bước cùng trễ một bước khác biệt.

Mà hắn cũng rất có lòng tin có thể làm được công bằng đối đãi!

Hơi trấn an một chút Aixia, đối phương chủ yếu là đối lần này đi cự thành không mang tới nàng mà cảm thấy uể oải.

Nhưng là lần này Rentax cự thành hành động hết sức đặc thù, xác thực không thích hợp mang lên nhiều người như vậy.

Hắn sở dĩ lâm thời quyết định mang lên Tasiya, cũng là vì chỗ kia tử linh tế đàn sự tình.

Rốt cuộc Tasiya không giống Aixia dạng này tự mang hiến tế năng lực.

Vừa vặn vừa đạt được nhiều như vậy Thánh Quang hệ sách chiêu mộ, những này chiến sĩ đều phải Aixia đến phụ trách thống ngự chỉnh bị.

Phía sau hắn Milly Mires cùng Hắc Kỵ Sĩ Nathan ngay tại mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Lúc này Hắc Kỵ Sĩ trong đầu có vô số cái dấu hỏi.

Lãnh chúa hệ thống đối với hắn tẩy não phương thức là nói cho hắn biết nơi đây có cái tổ chức thần bí cần hắn gia nhập.

Nhưng mà tình huống thực tế lại ngoài Nathan đoán trước, hắn hiện tại có chút mộng.

Chỉ là Tông Thận cũng không có thời gian phản ứng hắn.

Lúc trước 【  Huyết Lang Gougat 】 gia nhập lãnh địa lúc cũng có khốn nhiễu giống vậy.

Lúc kia lãnh địa còn không giống như bây giờ cường đại, làm Predator Gougat thâm thụ Tông Thận coi trọng.

Thuận lợi vượt qua dị thứ nguyên chiêu mộ chiến sĩ đặc hữu mê mang kỳ.

Bất quá Hắc Kỵ Sĩ Nathan liền không có may mắn, hắn cần mình dung nhập lãnh địa, chậm rãi thích ứng thế giới này sinh hoạt cùng tiết tấu.

Không có tiếp tục trì hoãn thời gian, hắn còn có không ít sách chiêu mộ không có sử dụng.

Dừng lại một lát, Tông Thận vỗ vỗ hai nữ bả vai, để các nàng đi thông tri nội chính anh hùng cùng Colby.

Chính hắn thì lấy ra sáu phần sách chiêu mộ.

【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc)×6 】

Cái đồ chơi này cũng coi là một bước đúng chỗ anh hùng sách chiêu mộ.

Mà lại nó chỗ chiêu mộ ra thuộc về thỏa thỏa "Làm người" anh hùng.

Cũng không có quan hệ thân thích, cũng không có loè loẹt lịch sử quá khứ.

Bọn hắn sẽ nương theo lãnh địa phát triển mà trưởng thành.

Tùy ý đưa mắt nhìn một chút, Tông Thận ôn lại một chút tin tức của nó nói rõ.

【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Thực dụng anh hùng chiêu mộ (lập tức chiêu mộ một vị có sử thi cấp tư chất cùng thiên phú ban đầu anh hùng, ngầm thừa nhận đẳng cấp là LV1, độ trung thành là 75 điểm, đồng thời giữ lại bộ phận chuyên nghiệp tính ký ức, mỗi một vị thực dụng anh hùng, đều có được đáng giá bồi dưỡng tiềm lực) 】

【  tất cả thực dụng anh hùng đều là hoàn toàn mới cá thể, không có cùng loại cổ lão anh hùng quá khứ ký ức, nhưng ủng có người thành niên cơ sở nhận biết cùng EQ 】

(cổ lão anh hùng quá mức kiệt ngạo?

Luôn luôn từng có đi ký ức khó mà dứt bỏ?

Như vậy những này thực dụng anh hùng ngươi đáng giá có được!

Mỗi một vị thực dụng anh hùng đều có không tầm thường thiên phú, đồng thời tương đương với gián tiếp "Bảng trắng" trạng thái, ngươi có thể tiến hành hậu thiên bồi dưỡng, sẽ không tồn tại bất luận cái gì kiêu ngạo không tuần tình huống

Cái này anh hùng có thể thỏa mãn ngươi đối dưỡng thành hệ tất cả yêu cầu)

. . .

Đúng vậy, ngươi không có nhìn lầm.

【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】 mị lực chính là ở đây.

Nó có thể thỏa mãn dưỡng thành hệ nhu cầu, không cần đi tìm kiếm cổ lão anh hùng cũng có thể được nhân tài ưu tú.

Nghĩ tới đây, hắn cầm lấy trong đó một phần 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】 lựa chọn chiêu mộ sử dụng.

Lập tức liền có mới nhắc nhở xuất hiện.

【  có thể chọn tộc duệ: Nhân tộc, Địa Tinh, thú nhân, Miêu Nhĩ tộc, tai chó tộc, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] Ải Nhân, Ám Dạ Tinh Linh, hài cốt vong linh, u hồn vong linh, Naga, ngư nhân, Bán Long Nhân 】

【  chú ý: Khác biệt chủng tộc anh hùng cấp nhân tài, sẽ có được khác biệt thuộc tính khuynh hướng cùng năng lực thiên phú 】

【  mời đến đi lựa chọn 】

. . .

Tông Thận không nghĩ tới 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】 độ tự do thế mà cao như vậy.

Ngay cả anh hùng tộc duệ đều có thể tiến hành lựa chọn.

Ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, còn cung cấp mười hai cái chủng tộc tuyển hạng, hàm cái Vô Tận đại lục chủ lưu tộc duệ.

Liền ngay cả vong linh cùng biển bên trong Naga, ngư nhân đều có, thậm chí còn bổ sung Bán Long Nhân dạng này Long Duệ.

Không thể không nói, 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】 tuyệt đối là danh xứng với thực.

Những này có thể chọn tộc duệ bên trong, có thật nhiều là lãnh địa bên trong không có chủng tộc.

Tỉ như thú nhân, Miêu Nhĩ tộc, tai chó tộc, u hồn vong linh, Naga, ngư nhân cùng Bán Long Nhân.

Trước ba trồng ở đệ đệ A Trạch chỗ vương quốc khu vị bên trong tương đối phổ biến cùng phổ biến.

Cho nên Tông Trạch cực kỳ đã sớm có nekomimi hầu hạ.

Tông Thận suy tính một hồi, trước tiên đem u hồn vong linh cho loại bỏ.

Cái này tộc duệ thật cũng không cái gì ly kỳ.

Về phần hài cốt vong linh, 【  hùng sư kỵ sĩ Richardson 】 chính là.

Cho nên hắn quyết định trước chiêu mộ một cái Miêu Nhĩ tộc thăm dò sâu cạn.

Tâm niệm vừa động, lựa chọn chứng thực, không nghĩ tới chính là, lại có mới nhắc nhở xuất hiện.

【  xác định tộc duệ là: Miêu Nhĩ tộc 】

【  mời lựa chọn chiêu mộ anh hùng nhân tài giới tính 】

【  nam 】 【  nữ 】 【  trung tính hướng 】

【  chú ý: Khác biệt giới tính sẽ hình thành mới thiên phú khác biệt chi nhánh 】

. . .

Quả nhiên là DIY giống như chiêu mộ, cái này mẹ nó còn cần tuyển?

Nhân ngoại nương Y YDS!

Trực tiếp tuyển chọn giới tính là 【  nữ 】.

Về phần thiên phú khác biệt chi nhánh cái gì, kia đều không trọng yếu.

Chỉ cần Tông người nào đó lẫn vào tốt, thủ hạ tự nhiên cũng có thể càng đổi càng mạnh.

Làm ra mới lựa chọn về sau, thế mà còn có đệ tam trọng nhắc nhở lựa chọn xuất hiện!

【  xác định tộc duệ là: Miêu Nhĩ tộc 】

【  xác định giới tính là: Nữ 】

【  mời mang tính lựa chọn cách khuynh hướng 】

【  tuyển hạng Ⅰ: Dịu dàng hiểu chuyện (mị lực ngoài định mức +50, trí tuệ ngoài định mức +20, khuynh hướng thiên phú ngẫu nhiên) 】

【  tuyển hạng Ⅱ: Hoạt bát sáng sủa (nhanh nhẹn ngoài định mức +50, lực lượng ngoài định mức +20, khuynh hướng thiên phú ngẫu nhiên) 】

【  tuyển hạng Ⅲ: Khắc khổ hiếu học (người thi pháp / học giả thiên phú khuynh hướng tỉ lệ +50% trí tuệ ngoài định mức +50) 】

【  tuyển hạng Ⅳ: Cẩn thận chu đáo (nội chính / hậu cần quản lý thiên phú khuynh hướng tỉ lệ +50% trí tuệ ngoài định mức +25, mị lực ngoài định mức +25) 】

【  tuyển hạng Ⅴ: Anh dũng hiếu chiến (chiến đấu / vật lý tính thiên phú khuynh hướng tỉ lệ +50% lực lượng ngoài định mức +50) 】

【  chú ý: Tính cách khác nhau khuynh hướng đem mang đến khác biệt mở đầu thuộc tính cùng thiên phú loại hình 】

. . .

Khá lắm, Tông Thận gọi thẳng khá lắm.

Thế mà ngay cả tính cách cùng thiên phú khuynh hướng đều có thể tiến hành lựa chọn.

Như vậy, nhiều lần lựa chọn về sau liền có thể tổ hợp thành độc nhất vô nhị anh hùng cấp nhân tài.

Trước hai cái tuyển hạng đều là 【  khuynh hướng thiên phú ngẫu nhiên 】 nhưng là ngoài định mức gia tăng thuộc tính muốn nhiều ra 20 điểm.

Sau ba cái tuyển hạng thì có rõ ràng loại hình xu hướng.

Theo thứ tự là hai loại chiến đấu hình anh hùng, vật lý cùng người thi pháp còn có học giả.

Cùng nội chính hậu cần loại hình thiên phú khuynh hướng.

Nguyên bản ngẫu nhiên tỉ lệ, ngoài định mức gia tăng 50% cũng chính là thi đơn tỉ lệ tăng lên tới 83%(bởi vì có ba loại phân loại).

Không thể nói trăm phần trăm, cho nên vẫn là có chút nguy hiểm.

May mắn lãnh chúa hệ thống tỉ lệ không phải chim cánh cụt rút thưởng, nếu không Tông Thận thật đúng là không dám tuyển.

Cân nhắc đến ôn nhu nekomimi người thiết lập, hắn cuối cùng quyết định 【  tuyển hạng Ⅲ: Khắc khổ hiếu học 】.

Cái này tuyển hạng hoặc là người thi pháp, hoặc là liền là kỹ thuật loại học giả.

Nếu như rút trúng người thi pháp lời nói, đó chính là cái ôn nhu mèo con nương pháp sư.

Nếu là rút trúng kỹ thuật loại học giả lời nói, vậy hắn liền có một vị nekomimi nữ học sĩ.

Bất luận cái nào loại đều phù hợp hắn trong lòng đối nekomimi tố cầu.

Cho nên quả quyết tiến hành lựa chọn.

【  xác định tộc duệ là: Miêu Nhĩ tộc 】

【  xác định giới tính là: Nữ 】

【  xác định tính cách khuynh hướng là: Khắc khổ hiếu học 】

【  mời lựa chọn chiêu mộ anh hùng nhân tài tuổi tác đoạn 】

【  lựa chọn Ⅰ: 16~18 tuổi (đáng yêu hoạt bát, nhanh nhẹn ngoài định mức +20) 】

【  lựa chọn Ⅱ: 20~22 tuổi (thanh xuân tịnh lệ, mị lực ngoài định mức +20, nhanh nhẹn ngoài định mức +10, không biết kỹ năng +1) 】

【  lựa chọn Ⅲ: 24~26 tuổi (dần dần thành thục, trí tuệ ngoài định mức +20, mị lực ngoài định mức +10, nhanh nhẹn ngoài định mức +10, không biết kỹ năng +2) 】

【  lựa chọn Ⅳ: 28~30 tuổi (tài trí ổn trọng, trí tuệ ngoài định mức +30, mị lực ngoài định mức +10, nhanh nhẹn ngoài định mức +10, lực lượng ngoài định mức +10, không biết kỹ năng +3) 】

【  chú ý: Khác biệt tuổi trẻ sẽ mang đến nhận biết cùng lịch duyệt cải biến, đồng thời sẽ căn cứ chủng tộc tuổi thọ hạn mức cao nhất tiêu chuẩn ảnh hưởng đến giai đoạn trạng thái, mời cẩn thận lựa chọn 】

. . .

Cái lựa chọn này khá là rõ ràng thấu triệt, tuổi tác càng lớn, gia tăng thuộc tính thì càng nhiều, còn có thể nắm giữ ngoài định mức không biết kỹ năng.

Theo hắn biết, Miêu Nhĩ tộc tuổi thọ cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Bình quân tại 80~100 tuổi ở giữa.

Cho nên tuổi thọ chu kỳ có thể dùng nhân loại tiêu chuẩn đến tiến hành cân nhắc.

Tông Thận nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là không muốn trông mà thèm những kia tuổi tác mang tới tăng thêm.

Hắn muốn cái đáng yêu hoạt bát nekomimi.

Có mười năm thời gian tám năm, hắn có trăm phần trăm nắm chắc, tại lãnh địa phổ cập truyền kỳ chiến lực.

Liền là có phần này tự tin!

Cho nên hắn lựa chọn 【16~18 tuổi 】.

Mới nhắc nhở xuất hiện, lại còn có lựa chọn thứ năm.

【  xác định tộc duệ là: Miêu Nhĩ tộc 】

【  xác định giới tính là: Nữ 】

【  xác định tính cách khuynh hướng là: Khắc khổ hiếu học 】

【  xác nhận tuổi trẻ là: 16~18 tuổi 】

【  mời điều tiết nhan trị cho điểm 】

【  phạm vi từ 1 đến 10 điểm có thể điều chỉnh tiêu chuẩn tuyến 】

【  thừa nhận làm 5 điểm 】

【  mỗi lần điều 1 điểm, ngoài định mức gia tăng 10 điểm thuộc tính 】

【  mỗi lần điều 1 điểm, ngoài định mức giảm bớt 10 điểm thuộc tính 】

【  chú ý: Chỗ giảm bớt thuộc tính đem dựa theo cuối cùng tứ đại thuộc tính tỉ lệ chờ giảm 】

【  mời điều tiết 】

. . .

Cái này còn cần lựa chọn?

Điểm thuộc tính có thể hậu thiên sẽ chậm chậm thêm.

Đọc sách, trang bị, các loại tăng thêm các loại đường tắt đều có thể gia tăng thuộc tính.

Nhưng là tiên thiên nhan trị nhưng chỉ có như thế một lần cơ hội lựa chọn!

Giờ phút này Tông Thận thậm chí có một loại tạo vật chủ cảm giác.

Khó trách công lược module ghi chú sẽ nói 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】 có thể thỏa mãn dưỡng thành hệ lãnh chúa tất cả ảo tưởng.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế tri kỷ lựa chọn phương thức.

Cảm thán về sau, Tông Thận trực tiếp lựa chọn nhan trị 10 điểm kéo căng.

Giá phải trả là giảm bớt 50 điểm thuộc tính!

Một vòng mới nhắc nhở xuất hiện, lúc này liền không có mới lựa chọn hạng mục.

【  xác định tộc duệ là: Miêu Nhĩ tộc 】

【  xác định giới tính là: Nữ 】

【  xác định tính cách khuynh hướng là: Khắc khổ hiếu học 】

【  xác nhận tuổi trẻ là: 16~18 tuổi 】

【  nhan trị cho điểm: 10(thuộc tính giảm bớt 50 điểm) 】

【  phải chăng xác nhận ở trên thuật dưới điều kiện mở ra ngẫu nhiên chiêu mộ 】

【  là 】 【  không 】

. . .

Tông Thận không chút do dự lựa chọn 【  là 】.

Năm lần lựa chọn chỉ là quyết định hắn cảm nhận bên trong muốn dàn khung.

Chân chính quá trình vẫn là ngẫu nhiên.

Chẳng qua là tại cái này dàn khung tiêu chuẩn hạ tiến hành ngẫu nhiên.

Đã bảo lưu lại DIY niềm vui thú, cũng có ngẫu nhiên kích thích cùng không biết.

Cái này khiến Tông Thận lòng yên tỉnh không dao động tình xuất hiện rõ ràng ba động.

Hắn phi thường chờ mong mình chuyên môn mèo con nương.

Trong tay hoàn thành lựa chọn 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】 hóa thành chùm sáng bay ra.

Rơi vào trên đất trống, cấp tốc ngưng kết thành quang kén.

Hắn còn thừa lại năm phần 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】 có thể đem còn lại cảm thấy hứng thú chủng tộc đều chiêu mộ trên một lần.

Cân nhắc cho tới hôm nay còn thừa lại không ít thời gian, cho nên hắn cũng thả chậm quá trình.

Chuẩn bị chờ đợi mèo con nương trước chiêu mộ ra lại nói.

Hắn muốn nhìn mình đến tột cùng có thể DIY ra như thế nào Miêu Nhĩ tộc anh hùng!

Chờ đợi ước chừng hơn mười phút, quang kén mới cuối cùng ngưng tụ hoàn thành.

Tại trong lúc này, Mariel dưới trướng nội chính anh hùng chạy tới nơi này, chỉ dẫn lấy vừa rồi chiêu mộ ra những cái kia người mới tiến vào lãnh địa, đồng thời an bài trụ sở.

Đồng thời tuân theo Tông Thận này trước phân phó, để bọn hắn mau chóng thích ứng cương vị của mình cùng lãnh địa bên trong sinh hoạt.

Hiện trường lại khôi phục lại lúc đầu yên tĩnh.

Tông Thận yên lặng chờ đợi quang kén tràn ra, hoàn thành chiêu mộ quá trình.

Rốt cục, cách đó không xa quang kén lung lay.

Không giống với truyền tống môn chiêu mộ, nó tựa như là một viên trứng, nứt toác ra một từng cái từng cái khe.

Làm quang kén triệt để vỡ ra tiêu tán về sau, tại chỗ xuất hiện một cái thân ảnh kiều tiểu.

Nàng ngồi xổm trên mặt đất, vòng ôm mình đầu gối.

Có một đầu tóc bạc cùng màu quýt tai mèo, sau lưng còn rủ xuống lấy một đoạn lông xù cái đuôi.

Chỉ thấy nàng chậm rãi ngẩng đầu, màu nâu con ngươi nhìn về phía Tông Thận.

Cực đẹp ngũ quan cùng kiều nộn da thịt trắng nõn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Tiếp cận hoàn mỹ nhan trị để Tông Thận hơi kinh ngạc!

Đây chính là nhan trị mười phần lực lượng!

Mèo con nương tướng mạo vượt qua hắn tất cả hậu cung.

Đương nhiên, nghiêm chỉnh mà nói, đẹp là có đặc điểm.

Cho nên hắn còn không đến mức vì thế thất thần.

Chỉ thấy tiểu gia hỏa đứng lên, chiều cao của nàng bất quá 1 mét 45, lộ ra mười phần nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người.

Người mặc một thân trắng noãn váy sa trường bào, trong tay bưng lấy một bản màu nâu sách vở cỡ lớn.

Xem ra hẳn không phải là người thi pháp, mà là loại nào đó kỹ thuật học giả.

Nàng bưng lấy sách vở, thản nhiên đi tới Tông Thận mặt trước, đi một cái thục nữ lễ.

Hướng hắn vấn an cũng thăm hỏi!.