Chương 1097:: Anh hùng chiêu mộ DIY chi thú nhân đại hán 【  cầu đặt mua 】

Chương 1097:: Anh hùng chiêu mộ DIY chi thú nhân đại hán 【  cầu đặt mua 】

"Thuận theo ngài kêu gọi mà đến."

"Doãn Lina hướng ngài đưa tin!"

"Khẩn cầu ngài ban cho ta độc nhất vô nhị dòng họ."

"Meo ô ~ "

Bởi vì là DIY anh hùng, cho nên nàng tuyên thệ hiệu trung quá trình cùng các chiến sĩ khác hoặc anh hùng có chỗ khác biệt.

Tên là doãn Lina nekomimi chưa từng có hướng cùng hồi ức, thuộc về chuyên vì Tông Thận chế tạo riêng tồn tại.

Cho nên nàng tại hiệu trung đồng thời, còn khẩn cầu Tông Thận ban cho nàng dòng họ.

Nói một câu nói thật, nekomimi là hắn chuẩn bị cho mình cô vợ trẻ.

Tựa như là trò chơi bóp người đồng dạng, có một loại không hiểu thân cận cảm giác, ban đầu liền đối nàng có hảo cảm.

Cân nhắc tới Địa Cầu bên trong, vô luận là đông tây phương, thời kỳ cổ đại đều có quan phu họ truyền thống.

Cho nên hắn chuẩn bị để doãn Lina họ tông.

"Ngươi dòng họ là Tông, ngươi về sau liền gọi doãn Lina tông."

Chỉ thấy mèo con nương doãn Lina thì thào lặp lại một lần.

"Doãn Lina tông. . . Đây chính là tên của ta!"

Nàng hai con ngươi dần sáng, ngay thẳng vừa vặn cái mũi nhỏ run rẩy, phấn môi khinh động, nhìn có chút vui vẻ.

Mặt mày cong cong, mảnh khảnh lông mày ẩn vào ngân sắc lọn tóc bên trong.

Bất quá doãn Lina ban đầu độ trung thành chỉ có 75 điểm.

Còn cần nắm chặt thời gian bồi dưỡng tình cảm mới được!

Dựa theo hắn suy nghĩ ra độ trung thành tiêu chuẩn đến xem, khác phái lĩnh dân chỉ cần đạt tới 95 điểm trở lên, lại thêm rõ ràng ám chỉ cùng quan tâm cũng rất dễ dàng sinh sôi ra tình cảm đến.

Dưới mắt cũng không phải đuổi nữ thời điểm, hắn thoáng ngưng thần, nhìn chăm chú lên doãn Lina tuyệt khuôn mặt đẹp.

Đón hắn nghiêm túc chuyên chú ánh mắt, mèo con nương khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Rốt cuộc tuổi của nàng mới 16 tuổi, tính cách cũng không hướng ngoại.

Bây giờ chỗ biểu hiện ra phản ứng hoàn toàn phù hợp Tông Thận lựa chọn cùng tố cầu.

Tông Thận càng xem càng hài lòng, không khỏi khơi gợi lên khóe miệng.

Cùng lúc đó, doãn Lina thuộc tính tin tức cùng công lược module cho chữ vàng ghi chú cũng đều hiện lên ra.

【  anh hùng: Doãn Lina tông 】

【  cao cấp thảo dược sư 】

【  tư chất: Sử thi (thấp) 】

【  chủng tộc: Vô Tận đại lục / Miêu Nhĩ tộc 】

【  đẳng cấp: LV1 】

【  điểm kinh nghiệm: 0/100 】

【  no đói  độ: 80 】

【  HP: 13 15 】

【  thống ngự nhân số: 0/897 】

【  lực lượng: 192 】

【  nhanh nhẹn: 117 】

【  trí tuệ: 429 】

【  mị lực: 297 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0(ngầm thừa nhận phân phối trạng thái) 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0(ngầm thừa nhận phân phối trạng thái) 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0(ngầm thừa nhận phân phối trạng thái) 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 75 】

. . .

Không hổ là sử thi cấp tư chất anh hùng.

Cho dù chỉ là sử thi (thấp) lại thêm nhan trị kéo căng sau thuộc tính khấu trừ, tứ đại thuộc tính cũng như cũ tại tuyến.

Lúc trước Tiểu Hắc Tử tư chất liền là 【  sử thi (thấp) 】.

Hiện tại doãn Lina so sánh 【  thủy hệ đại pháp sư (thủy linh thần quyển người)  dự bị Ma đạo sư: Milly Mires 】 thuộc tính cũng không thua kém bao nhiêu.

Mặc dù tư chất của nàng không có Milly cao như vậy, nhưng lại nhiều anh hùng thân phận.

Mà Milly Mires dù sao cũng là thần quyển người, đợi nàng tấn giai làm anh hùng sau hẳn là liền sẽ toàn diện vượt qua doãn Lina.

Đây cũng là rất bình thường, rốt cuộc Milly là cường đại người thi pháp, coi như trở thành anh hùng về sau cũng là thiên hướng về chiến đấu hình.

Cho nên không theo thiên phú đặc điểm, duy thuộc tính luận, cũng là không thể làm.

Nội chính cùng học thuật hình anh hùng, có lẽ tại thuộc tính trên so ra kém chiến đấu hình, nhưng ở phương diện khác, là lãnh địa phát triển có thể làm ra cống hiến lại không thua bao nhiêu.

Bởi vậy, thuộc tính cái gì, chỉ cung cấp tham khảo liền tốt.

Từ thống ngự giá trị cùng mị lực thuộc tính sai biệt đến xem, doãn Lina hẳn là tại 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 bên trong tăng thêm không ít điểm 【  thống ngự 】.

Như thế không quan trọng, Tông Thận đã rất ít can thiệp những anh hùng tự do thêm điểm.

Sau đó, hắn đem trọng điểm đặt ở doãn Lina 【  anh hùng kỹ năng 】 đã là 【  kĩ năng thiên phú 】 bên trên.

【  linh miêu mạnh mẽ (màu lam): Tốc độ di chuyển cùng năng lực phản ứng ngoài định mức đề cao 15% 】

【  khắc khổ hiếu học (màu tím): Đọc thời gian học tập rút ngắn 30% lấy được thuộc tính tăng thêm +10% 】

【  manh vật (màu tím): Mị lực giá trị +30% 】

. . .

Doãn Lina hết thảy có ba cái 【  anh hùng kỹ năng 】 phẩm chất cấp bậc là hai tử một lam.

Trong đó 【  linh miêu mạnh mẽ (màu lam) 】 thuộc về tộc duệ thiên phú.

【  khắc khổ hiếu học (màu tím) 】 thì là tính cách khuynh hướng phương diện thiên phú.

Về phần 【  manh vật (màu tím) 】 đại khái là nhan trị 10 điểm kết hợp Miêu Nhĩ tộc đặc điểm sau xuất hiện thiên phú.

Khó trách doãn Lina mị lực giá trị sẽ cao như thế!

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận liền tán đi những tin tức này phụ đề.

Nhìn qua nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu mèo con nương doãn Lina, hắn suy nghĩ nên chuẩn bị như thế nào lễ gặp mặt.

Doãn Lina đã là cao cấp thảo dược sư, đây là DIY lựa chọn hạ thu hoạch ngoài ý muốn.

Càng nghĩ, Tông Thận quyết định trước đưa nàng một bộ Tinh Linh tộc cấp bốn chế thức trang bị.

Sau này đạt được tốt hơn trang bị lại vì nàng an bài bên trên.

Tuần tự lấy ra Tinh Linh sáo trang, doãn Lina lộ ra vui vẻ thần sắc.

Độ thiện cảm thuận thế tăng lên năm giờ!

Mới lĩnh dân độ trung thành liền là tốt như vậy cà.

Hắn cùng một bên thử nghiệm cùng doãn Lina nói chuyện phiếm giao lưu, một bên lại cầm lên một phần 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】 tiến hành một vòng mới DIY chiêu mộ.

Cũ nhắc nhở, mới lựa chọn, hoàn toàn không giống kết quả đang chờ hắn.

【  có thể chọn tộc duệ: Nhân tộc, Tinh Linh, thú nhân, Miêu Nhĩ tộc, tai chó tộc, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] Ải Nhân, Ám Dạ Tinh Linh, hài cốt vong linh, u hồn vong linh, Naga, ngư nhân, Bán Long Nhân 】

【  chú ý: Khác biệt chủng tộc anh hùng cấp nhân tài, sẽ có được khác biệt thuộc tính khuynh hướng cùng năng lực thiên phú 】

【  mời đến đi lựa chọn 】

. . .

Có trước đó kinh nghiệm, hiện tại ngược lại là không có cái gì tốt do dự.

Tông Thận lựa chọn 【  thú nhân 】.

Xác định lựa chọn sau mới nhắc nhở lập tức đổi mới mà ra.

【  xác định tộc duệ là: Thú Nhân tộc 】

【  mời lựa chọn chiêu mộ anh hùng nhân tài giới tính 】

【  nam 】 【  nữ 】 【  trung tính hướng 】

【  chú ý: Khác biệt giới tính sẽ hình thành mới thiên phú khác biệt chi nhánh 】

. . .

Thú nhân liền không cần lựa chọn muội tử.

Rốt cuộc Tông người nào đó cũng không giống như Trần Duệ nặng như vậy khẩu vị, sau khi trùng sinh thế mà đối da xanh thú nhân nương có chấp niệm.

Bất quá hắn cũng không biết Trần Duệ sự tình, bởi vì hắn đối với cái này cũng không quan tâm.

Hắn bây giờ muốn DIY thú nhân anh hùng liền là điển hình da xanh tráng hán, cầm trong tay đại phủ hô to Địa Ngục bào hiếu loại kia, mà không phải nũng nịu thú nhân nương.

Lựa chọn hoàn tất về sau, nhắc nhở lần nữa đổi mới.

【  xác định tộc duệ là: Thú Nhân tộc 】

【  xác định giới tính là: Nam 】

【  mời mang tính lựa chọn cách khuynh hướng 】

【  tuyển hạng Ⅰ: Táo bạo dễ giận (lực lượng ngoài định mức +60, nhanh nhẹn ngoài định mức +30, mị lực ngoài định mức - 15, trí tuệ ngoài định mức -10, cận chiến / vật lý công kích hình thiên phú khuynh hướng tỉ lệ +50%)

Tuyển hạng Ⅱ: Trầm ổn cơ trí (trí tuệ ngoài định mức +90, lực lượng -30, người thi pháp / Shaman thiên phú khuynh hướng tỉ lệ +50%)

Tuyển hạng Ⅲ: Tỉnh táo không sợ (HP trưởng thành tính ngoài định mức +10% song kháng trưởng thành tính ngoài định mức +10% lực lượng ngoài định mức +40, phòng ngự hình / cận chiến thiên phú khuynh hướng tỉ lệ +50%)

Tuyển hạng Ⅳ: Trung quy trung củ (lực lượng ngoài định mức +20, nhanh nhẹn ngoài định mức +20, trí tuệ ngoài định mức +20, mị lực ngoài định mức +20, khuynh hướng thiên phú ngẫu nhiên)

Tuyển hạng Ⅴ: Nhạy bén xảo trá (nhanh nhẹn ngoài định mức +50, lực lượng ngoài định mức +20, trí tuệ ngoài định mức +20, mị lực ngoài định mức -50, khuynh hướng thiên phú ngẫu nhiên) 】

. . .

Quả nhiên, khác biệt tộc duệ đến tiếp sau lựa chọn cùng đặc điểm đều là hoàn toàn khác biệt.

Tông Thận muốn vị này thú nhân anh hùng, tương đối có sức lực.

Cho nên không thể đi 【  người thi pháp / Shaman 】 con đường.

Về phần 【  trung quy trung củ 】 cùng 【  nhạy bén xảo trá 】 đặc điểm quá tươi sáng, không đề cập tới cũng được.

Bởi vậy hắn ưu tiên cân nhắc 【  táo bạo dễ giận 】 cùng 【  tỉnh táo không sợ 】 hai con đường này tử.

Trong đó cái trước thuộc về đại lực xuất kỳ tích khuynh hướng, chủ tăng lực lượng cùng nhanh nhẹn.

Sau thì rõ ràng là thuẫn chiến sĩ loại hình, lực lượng tăng phúc càng ít, nhưng có ngoài định mức HP cùng hộ giáp tăng thêm.

Lãnh địa trước mắt vừa vặn cần một vị thống lĩnh thuẫn bộ binh anh hùng.

Vừa vặn cân nhắc đến điểm này, Tông Thận tại suy nghĩ về sau, vẫn là lựa chọn 【  tỉnh táo không sợ 】 cái này tính cách khuynh hướng tuyển hạng.

Lựa chọn qua đi, mới nhắc nhở tùy theo hiển hiện.

【  xác nhận tộc duệ là: Thú Nhân tộc 】

【  xác nhận giới tính là: Nam 】

【  xác nhận tính cách khuynh hướng là: Tỉnh táo không sợ 】

【  mời lựa chọn chiêu mộ anh hùng nhân tài tuổi tác đoạn 】

【  lựa chọn Ⅰ: 20~25 tuổi (tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, lực lượng ngoài định mức +30) 】

【  lựa chọn Ⅱ: 30~35 tuổi (trẻ trung khoẻ mạnh, lực lượng ngoài định mức +50, nhanh nhẹn ngoài định mức +10, không biết kỹ năng +1) 】

【  lựa chọn Ⅲ: 40~45 tuổi (thành thục kiên định, lực lượng ngoài định mức +40, nhanh nhẹn ngoài định mức +20, trí tuệ ngoài định mức +10, không biết kỹ năng +2) 】

【  lựa chọn Ⅳ: 50~55 tuổi (ổn trọng thiết thực, lực lượng ngoài định mức +40, nhanh nhẹn ngoài định mức +25, trí tuệ ngoài định mức +15, mị lực ngoài định mức +10, không biết kỹ năng +3) 】

【  chú ý: Khác biệt tuổi trẻ sẽ mang đến nhận biết cùng lịch duyệt cải biến, đồng thời sẽ căn cứ chủng tộc tuổi thọ hạn mức cao nhất tiêu chuẩn ảnh hưởng đến giai đoạn trạng thái, mời cẩn thận lựa chọn 】

. . .

Thú Nhân tộc cùng Miêu Nhĩ tộc hơi có khác nhau.

Những này cường tráng, mọc ra răng nanh da xanh to con lý luận tuổi thọ hạn mức cao nhất là 120~ 150 tuổi.

Nhưng trên thực tế số liệu này lại muốn giảm bớt đi nhiều.

Bởi vì thú nhân là tương đối hiếu chiến tộc duệ, tranh đấu, ám thương đều sẽ ảnh hưởng tuổi thọ.

Ngoài ra, thú nhân sinh sôi năng lực không chút nào kém cỏi hơn nhân loại.

Đây cũng là ảnh hưởng tộc này trở thành trường sinh loại nhân tố một trong.

Cho nên tại không ham điểm này ngoài định mức thuộc tính mà không biết kỹ năng tình huống dưới.

Từ dưỡng thành hệ góc độ tới nói, đương nhiên là lựa chọn thứ một cái tuổi đoạn tương đối tốt!

Vẫn là bộ kia mạch suy nghĩ, càng trẻ, tương lai dự đoán tuổi thọ hạn mức cao nhất liền càng cao, sau này bồi dưỡng giá trị lại càng lớn.

Thêm ra những này tuổi thọ làm cái gì không tốt?

Căn bản không cần thiết ham những này ban đầu thuộc tính cùng kỹ năng.

Cho nên Tông Thận lựa chọn thứ một cái tuổi đoạn.

Phù hiện ở hắn ý thức phương diện trên nhắc nhở phụ đề lần nữa đổi mới.

【  xác nhận tộc duệ là: Thú Nhân tộc 】

【  xác nhận giới tính là: Nam 】

【  xác nhận tính cách khuynh hướng là: Tỉnh táo không sợ 】

【  xác nhận tuổi trẻ là: 20~25 tuổi 】

【  mời điều tiết nhan trị cho điểm 】

【  phạm vi từ 1 điểm đến 10 điểm có thể điều chỉnh tiêu chuẩn tuyến 】

【  thừa nhận làm 5 điểm 】

【  mỗi lần điều 1 điểm, ngoài định mức gia tăng 10 điểm thuộc tính 】

【  mỗi lần điều 1 điểm, ngoài định mức giảm bớt 10 điểm thuộc tính 】

【  chú ý: Chỗ giảm bớt thuộc tính đem dựa theo cuối cùng tứ đại thuộc tính tỉ lệ chờ giảm 】

【  mời điều tiết 】

. . .

Dựa theo Tông Thận trong lòng đối với thú nhân anh hùng mong muốn đến xem.

Nhan trị vấn đề cũng không phải rất trọng yếu, nhưng cũng không thể quá xấu.

Căn cứ cũng không ham thuộc tính, cũng không ngoài định mức giảm bớt thuộc tính nguyên tắc, Tông Thận lựa chọn không điều tiết.

Như vậy cuối cùng mới thú nhân anh hùng, năm cái có thể chọn DIY hạng mục liền quyết định.

Về sau liền không có cái mới lựa chọn hạng mục xuất hiện, có chỉ là đã chọn hạng mục xác định.

【  xác định tộc duệ là: Thú Nhân tộc 】

【  xác định giới tính là: Nam 】

【  xác định tính cách khuynh hướng là: Tỉnh táo không sợ 】

【  nhan trị cho điểm: 5(thuộc tính không điều chỉnh) 】

【  phải chăng xác định ở trên thuật dưới điều kiện mở ra ngẫu nhiên chiêu mộ 】

【  là 】 【  không 】

. . .

Tông Thận lựa chọn 【  là 】.

Cứ như vậy, nhan trị năm phần, tính cách tỉnh táo không sợ Thú Nhân chiến sĩ hình anh hùng liền tiến vào đến chiêu mộ quá trình.

Thừa dịp đứng không, Tông Thận xoay người nhìn về phía mèo con nương.

Chỉ thấy nàng chính bưng lấy quyển kia sách vở cỡ lớn nhìn chung quanh, hiếu kì đánh giá lãnh địa bên trong cảnh vật.

Mặc dù lãnh chúa hệ thống giao phó nàng cơ bản nhận biết cùng học thức.

Nhưng là nghiêm chỉnh mà nói, mèo con nương doãn Lina cùng "Con mới sinh" không hề khác gì nhau.

Có nhất định nhận biết, thế nhưng là khuyết thiếu lịch duyệt, đối rất nhiều chuyện vật đều tràn đầy lòng hiếu kỳ.

Tông Thận đối nàng vẫy vẫy tay, vừa chờ thú nhân anh hùng chiêu mộ quá trình kết thúc, hắn bên cạnh cùng doãn Lina hàn huyên nói chuyện phiếm.

Giới thiệu một chút lãnh địa phong thổ, giảng thuật hắn chỗ trải qua những cái kia mạo hiểm sự tích.

Còn thật đừng nói, những câu chuyện này vừa lúc đều là mèo con nương cảm thấy hứng thú nhất.

Nhất là những cái kia mạo hiểm, để nàng nghe mê mẩn.

Ngắn ngủi hơn mười phút bên trong, doãn Lina độ trung thành liền tăng 5 điểm.

Thật là một cái dễ lắc lư tiểu cô nương.

Lúc này, thú nhân DIY anh hùng chỗ quang kén ngưng tụ thành hình.

Làm quang kén băng liệt thành mảnh vỡ về sau, nương theo lấy một tiếng chiến rống, từ bên trong đi ra một vị thân cao hai mét bốn năm cường tráng thú nhân.

Hình dạng của hắn tuổi trẻ, trên mặt không có nửa điểm nếp may cùng sợi râu.

Cả người đầy cơ bắp, người mặc miếng lót vai chỗ mang theo gai hắc thiết nửa người giáp.

Hạ thân thì là một đầu màu nâu quần da.

Cơ bắp phồng lên hai chân đem hắn quần da chống phình lên.

Nhìn tựa như là Hulk quần đùi xái.

Phía sau hắn cõng một mặt lăng hình đại thuẫn, bên hông cắm một thanh đơn lưỡi đao búa.

Nhìn đến thiên phú khuynh hướng xác thực rút trúng chiến đấu loại bên trong khiên thịt chiến sĩ.

Thuộc về tiêu chuẩn chiến đấu hình anh hùng nhân tài.

Gia hỏa này nện bước bước chân trầm ổn hướng phía Tông Thận đi tới.

Sau đó một chân quỳ xuống, cúi đầu thấp xuống dùng ngột ngạt như tiếng sấm hướng hắn đưa tin.

"Vĩ đại lãnh chúa, thuận theo ngài triệu hoán mà đến."

"Nguyện ngài lãnh địa vĩnh hằng bất hủ."

"Sean cấp xương hướng ngài đưa tin!"

. . .

Lời nói này nói ngược lại là đại khí, có thể nói là Tông Thận gặp qua tất cả lĩnh dân tuyên thệ ngữ bên trong khẩu hiệu hô hào vang nhất một vị, thế mà mong ước hắn vĩnh hằng bất hủ.

Thú nhân hắn tiếp xúc không nhiều, ấn tượng bên trong nói chung đều là cao lớn thô kệch dáng vẻ.

Này trước Hắc Ám thú nhân càng là toàn cơ bắp tồn tại.

Có một loại Thiên lão đại, ta lão nhị tư duy.

Hiện tại xem ra, loại tình huống này không chỉ tồn tại ở Hắc Ám thú nhân bên trong.

Liền ngay cả bây giờ hắn chiêu mộ ra phổ thông da xanh thú nhân này là như thế.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Tông Thận nhẹ gật đầu, thuận miệng ứng phó một câu.

Cao lớn da xanh thú nhân Sean cấp xương đứng dậy, đối với hắn lần nữa gật đầu.

Song phương quan sát lẫn nhau, ai cũng không nói gì thêm.

Vì điều giáo thú nhân, Tông Thận lựa chọn phóng xuất ra một bộ phận khí thế!.