Chương 1098:: Anh hùng chiêu mộ DIY chi Naga Hải Vu Sư 【  cầu đặt mua 】

Chương 1098:: Anh hùng chiêu mộ DIY chi Naga Hải Vu Sư 【  cầu đặt mua 】

Đến từ truyền kỳ cường giả khí thế như núi đổ biển.

Để tên là Sean cấp xương thú nhân anh hùng như là đối mặt với một tòa nguy nga đại sơn.

Trong lòng thậm chí đều sinh không ra bất kỳ bất kính ý nghĩ đến.

Thú nhân lấy thực lực vi tôn, chỉ phục từ tại cường giả.

Cho nên thú nhân bộ tộc bên trong các lớn thị tộc trưởng thường thường lại nhận đến từ thế hệ trẻ tuổi khiêu chiến.

Chỉ thấy Sean cấp xương chật vật chống cự lại Tông Thận phóng thích ra áp lực khổng lồ.

Song phương giằng co mấy giây về sau, nó cuối cùng vẫn lựa chọn khuất phục.

Nâng lên đầu lâu chậm rãi thấp, thần sắc cũng biến thành thuận theo rất nhiều.

Độ trung thành thuận thế đề cao 5 điểm.

Không giống với mèo con nương có tên không họ, Tông Thận DIY thú nhân anh hùng nhưng chính là có danh tiếng tồn tại.

Cái này cũng không kỳ quái, thú nhân này là thị tộc làng xóm thức sinh hoạt.

Dòng họ bình thường liền là sở thuộc thị tộc danh hào.

Xem chừng lãnh chúa hệ thống tại chiêu mộ DIY anh hùng lúc vận dụng cái nào đó thú nhân thị tộc mô bản.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu, dù sao Tông người nào đó cũng không muốn cho hắn ban cho họ.

"Sean cấp xương, hi vọng ngươi sau này tại đối mặt cường địch lúc cũng có thể không thối lui chút nào thủ hộ sau lưng đồng bạn."

Tông Thận bỗng nhiên mở miệng nói ra, lời nói bên trong tất cả đều là động viên ý vị.

"Xin đại nhân yên tâm."

"Ta không chỉ có là ngài trong tay kiên thuẫn, cũng là ngăn tại lãnh địa đồng bạn trước mặt hàng rào."

Thú nhân anh hùng vội vàng một tay xoa ngực đi, sau đó mãnh vỗ ngực thân, nhấn mạnh lập trường của mình.

Tông Thận không chút nghi ngờ lăng đầu thanh đồng dạng thú nhân có ương ngạnh đấu chí.

Trên thực tế đây cũng là thú nhân tộc duệ đặc điểm một trong.

Cổ lão thú nhân thậm chí trục đến đồ thành diệt chủng cũng muốn tiếp tục chiến đấu tình trạng.

Đương nhiên, bọn gia hỏa này đã từng sa đọa qua.

Nhưng mặc kệ như thế nào, so sánh tộc khác duệ, thú nhân xác thực đều là ý chí chiến đấu ương ngạnh lại không khuất gia hỏa.

Trước mắt Sean cấp xương là một vị thú nhân thuẫn chiến sĩ kiêm sử thi cấp tư chất chiến đấu hình anh hùng.

Thích hợp thống lĩnh thuẫn chiến sĩ bộ đội, có thể cân nhắc đem bộ phận bên trong phòng chức quyền giao cho hắn.

Cử động lần này có thể giảm xuống Colby lượng công việc, để hắn chuyên tâm đi theo mạo hiểm giả hỗn một đoạn thời gian.

Về phần Lang Kỵ Binh thống lĩnh quyền tạm thời không thay đổi.

Cơ động tuần phòng chủ yếu còn phải dựa vào Lang Kỵ Binh.

Ở đây bên ngoài, cấu trúc ra thuẫn binh khẩn cấp hưởng ứng hệ thống.

Lang Kỵ Binh tương đương với cái còi, thuẫn bộ binh thì là tường vây.

Làm cái còi bị thổi lên thời điểm, thuẫn binh phải làm ra kịp thời phản ứng, phối hợp thám báo bộ đội ngăn cản cũng vây quét địch nhân, sau đó mới là xạ thủ cùng người thi pháp danh sách đăng tràng.

Hơi ngẫm nghĩ một hồi, Tông Thận ngẩng đầu nhìn về phía Sean cấp xương đưa cho hắn một cái khẳng định ánh mắt.

Sau đó liền phát động công lược module, xem xét lên hắn kỹ càng thuộc tính đến.

【  anh hùng: Sean cấp xương 】

【  thị tộc cận vệ 】

【  tư chất: Sử thi (thấp) 】

【  chủng tộc: Cấp xương thị tộc / thú nhân 】

【  đẳng cấp: LV1 】

【  điểm kinh nghiệm: 0/100 】

【  no đói  độ: 80 】

【  HP: 9855 】

【  thống ngự nhân số: 0/372 】

【  lực lượng: 517 】

【  nhanh nhẹn: 179 】

【  trí tuệ: 73 】

【  mị lực: 101 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0(ngầm thừa nhận phân phối trạng thái) 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0(ngầm thừa nhận phân phối trạng thái) 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0(ngầm thừa nhận phân phối trạng thái) 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 80 】

. . .

Rất rõ ràng, Sean cấp xương thuộc tính khuynh hướng ở chỗ lực lượng.

Gia hỏa này lực lượng cao tới hơn năm trăm điểm.

Mà lại tổng hợp thuộc tính muốn so mèo con nương doãn Lina tông còn muốn hơi cao một chút.

Cái chênh lệch này hẳn là bắt nguồn từ nhan trị lựa chọn trên.

Rốt cuộc Sean cấp xương chỉ có 5 điểm nhan trị, mà mèo con nương là kéo căng 10 điểm nhan trị.

Làm tư chất đạt tới 【  sử thi (thấp) 】 anh hùng.

Sean cấp xương cùng thời kỳ thuộc tính thậm chí có thể đối tiêu thanh niên Long thời kỳ tiểu Hắc Long.

Bất quá vẫn là câu nói kia, hết thảy không theo thiên phú đặc điểm, duy thuộc tính luận phương thức đều là không thể làm.

Thân là chiến đấu hình anh hùng, Sean cấp xương sau này không thể thiếu xung phong đi đầu.

Tông Thận nhìn một chút hắn 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】.

Phát hiện 【  Cường Kích 】 【  mạnh xương 】 【  thuẫn phòng 】 các loại đều tăng thêm không ít.

【  vật phẩm quản lý 】 【  thống ngự 】 thì đều chỉ là viết ngoáy tăng thêm mười mấy điểm.

Người đặc điểm cùng khuynh hướng rất rõ ràng.

Thuẫn chiến sĩ đương nhiên muốn toàn điểm phòng ngự.

Thô sơ giản lược tra nhìn thoáng qua, Tông Thận đem trọng điểm đặt ở Sean 【  anh hùng kỹ năng 】 bên trên.

Đây mới là hiển lộ rõ ràng đơn thể thiên phú và đặc điểm tồn tại.

Hắn tâm niệm vừa động, triển khai kỹ càng liệt biểu.

Lập tức liền có một lam, hai tử, một chanh, bốn cái 【  anh hùng kỹ năng 】 nổi lên.

【  vỏ cứng (màu lam): Ban đầu song kháng +55 điểm 】

【  kiên cường (màu tím): Ban đầu tính bền dẻo +50% đau đớn chống cự +30% 】

【  tiềm lực sinh mệnh (màu tím): Đẳng cấp mỗi tăng lên 1, HP hạn mức cao nhất ngoài định mức +15 】

【  thủ hộ giả (màu cam): HP hạn mức cao nhất mỗi tăng lên 300 điểm, song kháng ngoài định mức +2, xung kích chống cự +2% 】

. . .

Bốn cái thiên phú tất cả đều là phòng ngự hình.

Cái này khiến Sean cấp xương có được cao hơn song kháng cùng HP hạn mức cao nhất.

Cùng cấp bên trong, phòng ngự của hắn năng lực yếu lĩnh trước một mảng lớn.

Nhưng mà Sean vẫn có nhược điểm tồn tại, nếu là đối mặt có thể sử dụng ám ảnh tổn thương hoặc hỗn loạn tổn thương địch nhân, như vậy thì đem ở thế yếu, bất quá kếch xù HP đại biểu cho cao nhận tổn thương.

Chiến trường chân chính giao đấu, chỉ cần có thể gánh vác đợt thứ nhất đến tiếp sau tự nhiên sẽ có đồng đội trị liệu đuổi theo.

Về phần cấp bậc chênh lệch khá lớn địch nhân, hoặc là Tông Thận mình ra tay, hoặc là liền từ lãnh địa bên trong những cường giả khác ra tay, thông qua vương đối vương, binh đối binh phương thức đến giải quyết vấn đề.

Cho nên Sean cấp xương thiên phú còn là rất không tệ.

Tương lai nói không chừng có thể đem bồi dưỡng làm một vị cường đại truyền kỳ thuẫn chiến sĩ.

Mọi người đều biết, tư chất hoặc tiềm lực cũng không phải là cố định.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này số liệu không cách nào dùng đơn thuần 【  tư chất 】 để hình dung.

Càng thích hợp thuyết pháp hẳn là 【  năng lực 】 hoặc 【  tiềm lực 】.

Theo cá thể không ngừng học tập, tư chất cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Tam Bàn, Mariel đều đã chứng minh điểm này.

Có thể lực lớn tại thiên phú, hậu thiên nhân tố cùng tiên thiên nhân tố trọng yếu giống vậy.

Chính là điểm này cho tất cả lĩnh dân nghịch tập chỗ trống.

Đương nhiên, không phải tất cả mọi người có thể tăng lên thiên phú.

Cần nhất định cố gắng cùng vận khí.

Suy tính một hồi, Tông Thận từ trữ vật ô bên trong lấy ra một thanh đã từng dự bị vũ khí ——

—— 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】

Bưng lấy thanh này coi như không tệ rìu.

Tông Thận ánh mắt lấp lánh nhìn xem Sean cấp xương, cao giọng nói.

"Thanh này rìu là ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt!"

"Hi vọng sau này ngươi có thể sử dụng nó tích mở đầu của địch nhân!"

"Tất cả dám can đảm xâm lấn lãnh địa gia hỏa đều nên chịu trừng phạt!"

Chỉ thấy Sean cấp xương ánh mắt lấp lóe, hắn là cái biết hàng gia hỏa, một chút liền nhận ra lãnh chúa trong tay rìu nhất định không phải phàm vật, tất nhiên một thanh cực tốt lợi khí.

Chỉ thấy hắn tiến về phía trước một bước, hai tay tiếp nhận 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】 sau đó quỳ một chân trên đất, hôn lấy búa đem, trong ánh mắt tràn đầy cảm tạ cùng kích động.

【  anh hùng: Sean cấp xương đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành là 90 điểm 】

. . .

Khí thế uy hiếp tăng thêm hợp ý đưa tặng rìu, trực tiếp để gia hỏa này độ trung thành từ 75 điểm biến thành 90 điểm, thậm chí so mèo con nương doãn Lina còn phải cao hơn hai ba điểm.

Tông Thận nhẹ gật đầu, cũng không có cùng Sean quá nhiều hàn huyên giao lưu.

Chỉ là ra hiệu hắn đứng ở sau lưng chính mình.

Bưng lấy mới rìu, Sean cấp xương có chút yêu quý đem nó cắm ở bên hông dây lưng bên trên.

Dựa theo lãnh chúa đại nhân phân phó đứng ở phía sau, nhìn chằm chằm 【  Tuần Thủ Lợi Phủ (màu cam) 】 phong mang, hai mắt chạy không kinh ngạc thất thần, thế mà nhìn cũng không nhìn mỹ mạo mèo con nương đồng dạng.

Gia hỏa này hoặc là cực độ chuyên chú, hoặc là liền là XP không giống bình thường.

Không tiếp tục quản Sean cấp xương, Tông Thận cầm lên thứ ba phần 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】.

Hắn đã yêuDIY anh hùng.

Y nguyên vẫn là những cái kia nhắc nhở, Tông Thận lại làm ra mới lựa chọn.

【  có thể chọn tộc duệ: Nhân tộc, Tinh Linh, thú nhân, Miêu Nhĩ tộc, tai chó tộc, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] Ải Nhân, Ám Dạ Tinh Linh, hài cốt vong linh, u hồn vong linh, Naga, ngư nhân, Bán Long Nhân 】

【  chú ý: Khác biệt chủng tộc anh hùng cấp nhân tài, sẽ có được khác biệt thuộc tính khuynh hướng cùng năng lực thiên phú 】

【  mời đến đi lựa chọn 】

. . .

Không có quá nhiều do dự, lần này Tông Thận lựa chọn 【  Naga 】.

Xác định lựa chọn về sau, mới nhắc nhở lập tức đổi mới ra.

【  xác định tộc duệ là: Naga 】

【  mời lựa chọn chiêu mộ anh hùng nhân tài giới tính 】

【  nam 】 【  nữ 】

【  chú ý: Khác biệt giới tính sẽ hình thành mới thiên phú khác biệt chi nhánh 】

【  chú Ⅱ: Nữ tính Naga 100% là người thi pháp / Hải Vu Sư, nam tính Naga 100% là chiến sĩ / Hải Long vệ sĩ, tộc này duệ anh hùng không tồn tại kỹ thuật loại chi nhánh 】

. . .

Naga thiếu đi cái 【  trung tính hướng 】 lựa chọn.

Nhìn đến 【  Naga tộc 】 hẳn là hướng giới tính cực kỳ ngay ngắn tộc duệ.

Mà lại Naga thuộc về "Chiến đấu dân tộc" vô luận nam nữ giới tính tất cả đều là người thi pháp cùng chiến sĩ.

Không tồn tại kỹ thuật loại chi nhánh, nói cách khác, đây cũng là một cái chiến đấu hình anh hùng.

Nghe nói Naga là thượng cổ Tinh Linh tộc cái nào đó chi nhánh dị biến mà thành.

Tông Thận còn chưa từng gặp qua sống sờ sờ Naga, chỉ hiểu được bọn hắn đều là hải dương tộc duệ.

Có thể sinh hoạt tại biển cả bên trong.

Nghe có chút giống ngư nhân, nhưng là lại so ngư nhân muốn càng thêm cường đại cùng thần bí.

Sean cấp xương là thú nhân thuẫn chiến sĩ, như vậy hiện tại nên chọn cái người thi pháp.

【  Naga 】 cũng tốt, sau này có thể mang đến khai thác hải dương bản đồ.

Cho nên hắn lựa chọn giới tính 【  nữ 】.

Sau đó, mới nhắc nhở lần nữa đổi mới.

【  xác nhận tộc duệ là: Naga 】

【  xác nhận giới tính là: Nữ 】

【  mời mang tính lựa chọn cách khuynh hướng 】

【  tuyển hạng Ⅰ: Tàn nhẫn khát máu (trí tuệ ngoài định mức +30, lực lượng ngoài định mức +40, mị lực ngoài định mức -20, nhanh nhẹn ngoài định mức giảm -10, năng lực thiên phú: Thị Huyết Thuật)

Tuyển hạng Ⅱ: Lạnh lùng vô tình (trí tuệ ngoài định mức +50, lực lượng ngoài định mức +10, mị lực ngoài định mức -20, nhanh nhẹn ngoài định mức -10, năng lực thiên phú: Cấp đống thủy triều) 】

. . .

Naga tính cách khuynh hướng chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc là 【  tàn nhẫn khát máu 】 hoặc là liền 【  lạnh lùng vô tình 】.

Cái này đã chứng minh Naga tộc đặc điểm liền là tàn nhẫn, khát máu, lạnh lùng, vô tình.

Khó trách hắn này trước tìm đọc đến tộc duệ tư liệu bên trong, liên quan tới Naga tộc giới thiệu cuối cùng thình lình nhấn mạnh "Hải dương bá chủ" bốn chữ lớn.

Sẽ có như thế phẩm tính tộc duệ, tuyệt đối là hải dương Quái Tử Thủ.

Nghĩ nghĩ, Tông Thận vẫn là lựa chọn 【  lạnh lùng vô tình 】 cái này tuyển hạng.

Trí tuệ tăng thêm tương đối tốt, càng thích hợp người thi pháp Hải Vu Sư định vị.

Mấu chốt nhất là 【  lạnh lùng vô tình 】 người cũng hầu như so 【  tàn nhẫn khát máu 】 gia hỏa tốt hơn ở chung.

Xác nhận lựa chọn về sau, mới nhắc nhở liền hiện lên.

【  xác nhận tộc duệ là: Naga 】

【  xác nhận giới tính là: Nữ 】

【  xác nhận tính cách khuynh hướng là: Lạnh lùng vô tình 】

【  mời lựa chọn chiêu mộ anh hùng nhân tài tuổi tác đoạn 】

【  lựa chọn Ⅰ: 60~65 tuổi (sơ bộ trưởng thành, trí tuệ ngoài định mức +30, lực lượng ngoài định mức +10) 】

【  lựa chọn Ⅱ: 360~365 tuổi (tráng niên lão thành, trí tuệ ngoài định mức +120, lực lượng ngoài định mức +50, không biết kỹ năng +3) 】

. . .

Đồng dạng chỉ có hai cái tuyển hạng, khoảng cách đạt đến mấy trăm tuổi.

Nói rõ Naga tộc tuổi thọ cơ sở xa không phải thú nhân cùng Miêu Nhĩ tộc có thể so sánh.

Tuyệt đối là Tinh Linh cấp bậc trường sinh loại.

Tuổi thọ động một tí hàng trăm hàng ngàn năm loại kia.

Nếu không hơn ba trăm tuổi liền sẽ không biểu hiện là 【  tráng niên lão thành 】.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, Tông Thận tạm dừng lựa chọn, bắt đầu hỏi thăm công lược module

"Naga tộc bình quân tuổi thọ là nhiều ít?"

(đại phá diệt thời kì là 372 tuổi ~400 tuổi, yên ổn thời kì dài nhất có thể đạt tới đến 1200 tuổi, nếu là đột phá truyền kỳ, tuổi thọ hạn mức cao nhất còn đem tiến một bước đề cao)

. . .

Tông Thận xem hết công lược module cho đáp án, lập tức trong lòng liền đã có tính toán.

"Quả nhiên là trường sinh loại a!"

Tổng hợp cân nhắc về sau, lựa chọn cái thứ hai.

Dạng này không chỉ có thể thêm ra một hai trăm điểm thuộc tính, hơn nữa còn có thể ngoài định mức nắm giữ ba cái không biết kỹ năng.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần không chết trận, hơn ba trăm tuổi Naga còn có thể sống trên bảy tám trăm tuổi.

Trong lúc đó nếu là Tông Thận đem nó bồi dưỡng làm truyền kỳ cường giả, như vậy tuổi thọ hạn mức cao nhất còn có thể tiếp tục đề cao.

Lần nữa xác nhận lựa chọn về sau, nhắc nhở tuyển hạng lần nữa đổi mới.

【  xác nhận tộc duệ là: Naga 】

【  xác nhận giới tính là: Nữ 】

【  xác nhận tính cách khuynh hướng là: Lạnh lùng vô tình 】

【  xác nhận tuổi trẻ là: 360~365 tuổi 】

【  mời điều tiết nhan trị cho điểm 】

【  thừa nhận làm 5 điểm 】

【  mỗi lần điều 1 điểm, ngoài định mức gia tăng 10 điểm thuộc tính 】

【  mỗi lần điều 1 điểm, ngoài định mức giảm bớt 10 điểm thuộc tính 】

【  mời điều tiết 】

. . .

Naga dị tộc thuộc về biến dị sau hải dương tộc duệ.

Tông Thận liền không trông cậy vào nàng có thể khuynh quốc khuynh thành, chỉ cần so thoát mặt nạ Huyết Lang Gougat đẹp mắt một ít là được.

Dứt khoát dùng nhan trị trao đổi một chút thuộc tính tương đối có lời.

Dung mạo không dễ nhìn không sao, chỉ cần thuộc tính đủ cao, thực lực đủ mạnh như vậy đủ rồi.

Cho nên hắn xuống tay độc ác, trực tiếp điều chỉnh làm 0.

Cứ như vậy sẽ thêm ra 50 điểm tổng hợp thuộc tính.

Mặc dù hắn cũng không xác định 0 đến tột cùng có đa sầu.

Cái này cho điểm là dựa theo Tông Thận tiêu chuẩn thẩm mỹ mà định ra.

Có thể để cho cảm thấy là 0 điểm tướng mạo gia hỏa, khẳng định xấu phá chân trời.

Do dự một hồi, hắn vẫn là xác định lựa chọn.

Cuối cùng tuyển hạng liệt biểu liền xuất hiện.

【  xác nhận tộc duệ là: Naga 】

【  xác nhận giới tính là: Nữ 】

【  xác nhận tính cách khuynh hướng là: Lạnh lùng vô tình 】

【  xác nhận tuổi trẻ là: 360~365 tuổi 】

【  xác thực Định Nhan giá trị cho điểm: 0(tổng hợp thuộc tính trên điều 50 điểm) 】

【  phải chăng xác định ở trên thuật dưới điều kiện mở ra ngẫu nhiên chiêu mộ 】

【  là 】 【  không 】

. . .

Việc đã đến nước này, Tông Thận cũng là không muốn hối hận, trực tiếp lựa chọn 【  là 】.

Trong tay hắn sách chiêu mộ hóa thành một đoàn quang mang bay về phía đất trống, cắm rễ trở thành quang kén.

Chiêu mộ quá trình chính thức khởi động!.