Chương 1099:: Anh hùng chiêu mộ DIY chi Bán Long Nhân 【  cầu đặt mua 】

Chương 1099:: Anh hùng chiêu mộ DIY chi Bán Long Nhân 【  cầu đặt mua 】

Naga chiêu mộ quang kén hơi đặc biệt.

Toàn thân là màu thủy lam, trong lúc đó hòa với từng sợi màu xám ô trọc.

Tựa như là bị ô nhiễm qua nước biển đồng dạng.

Không bằng chính thống thủy hệ pháp sư chiêu mộ quang kén như vậy tinh khiết, nhưng lại có một phong cách riêng.

Chờ đợi ước chừng chừng mười phút đồng hồ, cái này quang kén liền ngưng tụ hoàn tất.

Chung quanh quanh quẩn sóng biển cọ rửa bãi cát tiếng vang.

Xuất hiện tại quang kén bên trong lại là cái thân cao hai mét, nửa thân dưới là rắn, nửa người trên là sáu tay hình người gia hỏa.

Tóc của nàng lại là từng đầu nóng nảy rắn biển, để Tông Thận kìm lòng không được liền nghĩ tới thần thoại bên trong Medusa, làn da là đạm màu xanh lá, sáu đầu cánh tay phân biệt cầm nắm lấy sáu thanh khác biệt vũ khí.

So sánh nhân loại cùng cái khác hai tay tộc duệ, gia hỏa này tại vũ khí phối trí tiêu hao phương diện, một cái có thể đỉnh ba cái.

Không tính bộ ngực đầy đặn dùng viền vàng vỏ sò che lấp, nửa người trên vẫn là tương đối trơn bóng đạm lục da thịt, nhưng là nửa người dưới từ cái rốn vị trí liền là dày đặc lân phiến.

Tráng kiện rắn hình dáng chi dưới có thể co lại chèo chống thân thể của nàng, duy trì lấy đứng thẳng tư thái.

Tựa như là đèn bàn khung như thế.

Làm nàng di động thời điểm, cũng là di chuyển tiến lên, tốc độ cũng không chậm.

Bên cạnh di động dưới thân còn có chút ít dòng nước tiến hành bôi trơn bổ sung.

Nương theo lấy rất nhỏ tiếng ma sát, Naga chỗ đi qua sẽ lưu lại một đầu tươi sáng nước đọng.

Gia hỏa này tướng mạo cũng giống là cái xà tinh.

Mặt nhọn, hẹp dài mắt, răng nanh miệng, lại phối hợp trên rắn pháp thỏa thỏa nhân gian đại yêu!

Không hổ là 0 điểm nhan trị thiết lập hạ anh hùng, cái này tướng mạo quả nhiên không có tại nhân loại thẩm mỹ bên trên.

Tông Thận xem chừng, nếu như lựa chọn 10 điểm nhan trị, mắt trước cái này Naga hẳn là sẽ càng yêu diễm một chút.

Về phần hiện tại, hắn chỉ có thể dùng "Tiểu nhi dừng gáy" để hình dung gia hỏa này tướng mạo.

Nếu như còn trên địa cầu, bộ này tôn dung hoàn toàn có thể dùng tới dọa đứa trẻ.

Chỉ thấy nàng di chuyển thân thể, dùng xấp xỉ nhân loại chạy chậm tốc độ, từ mười mấy mét ngoại lai đến Tông Thận mặt trước.

Sáu cánh tay cánh tay bên trong có bốn cái khép lại tại ngực trước, còn lại hai con thì dán cái trán, hướng về phía hắn khom mình hành lễ.

Đây cũng là Naga tộc đặc hữu lễ tiết.

Rốt cuộc tứ chi và văn hóa cũng không giống nhau, sẽ sinh ra hoàn toàn khác biệt lễ tiết cũng rất bình thường.

"Lấy Maelstrom danh nghĩa!"

"Thuận theo ngài triệu hoán mà đến!"

"Chưa lớn lãnh chúa, Mã Tát doãn giao sóng hướng ngài đưa tin."

"Nguyện ngài tựa như kia đủ để xé nát hết thảy Maelstrom, không người có thể rung chuyển ngài uy nghiêm!"

Mắt trước cái này tên là Mã Tát doãn giao sóng Naga Hải Vu Sư, mặc dù dung mạo không dễ nhìn, nhưng là thanh âm lại cực kỳ êm tai, cái này khiến Tông Thận nhớ tới nhân ngư ca cơ truyền thuyết.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Tương lai chúng ta sẽ đặt chân hải dương!"

Hải dương chiến lược một mực tại Tông Thận quy hoạch bên trong.

Thuộc về đại lục tranh bá đến tiếp sau khuếch trương bổ sung kế hoạch.

Trên thực tế hải dương bên trong ẩn tàng bí mật không thể so với đại lục muốn ít, thậm chí muốn càng nhiều.

Rốt cuộc diện tích chênh lệch còn tại đó.

Muốn nói vây quanh Vô Tận đại lục xung quanh hải dương không có bí mật, Tông Thận tuyệt đối không tin tưởng.

Hắn đã tiếp xúc qua nhiều cái cùng hải dương có liên quan văn minh cổ xưa manh mối.

Song phương rất phẳng đạm trao đổi một phen.

Mã Tát doãn giao sóng biểu hiện rất tỉnh táo hoặc là nói là một loại lạnh lùng.

Nhưng lạnh lùng tóm lại cũng so táo bạo muốn càng tốt ở chung.

Hơi hiểu rõ đến một chút tình huống về sau, Tông Thận liền nheo mắt lại, tiến vào thuộc tính xem xét khâu.

Làm nhan trị cho điểm là 0, khuynh hướng thuộc tính kéo căng Hải Vu Sư, Mã Tát doãn giao sóng tổng hợp thuộc tính tuyệt đối không thấp, thậm chí xem chừng có thể chạm đến truyền kỳ đê vị cấp cánh cửa.

Mang nho nhỏ chờ mong cùng tò mò, hắn đem lực chú ý tập trung ở ý niệm bên trong hiển hiện thuộc tính liệt biểu bên trên.

【  anh hùng: Mã Tát doãn giao sóng 】

【  Hải Vu Sư 】

【  tư chất: Sử thi (thấp) 】

【  chủng tộc: Biển sâu Naga 】

【  đẳng cấp: LV1 】

【  điểm kinh nghiệm: 0/100 】

【  no đói  độ: 80 】

【  HP: 2855 】

【  thống ngự nhân số: 0/252 】

【  lực lượng: 117 】

【  nhanh nhẹn: 179 】

【  trí tuệ: 733 】

【  mị lực: 37 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0(ngầm thừa nhận phân phối trạng thái) 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0(ngầm thừa nhận phân phối trạng thái) 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0(ngầm thừa nhận phân phối trạng thái) 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 75 】

. . .

Quả nhiên, gia hỏa này trí tuệ thuộc tính đạt đến 700+.

Chỉ cần lại đề thăng một chút liền có thể được truyền kỳ đê vị cấp ngưỡng cửa.

Đây là dùng xấu xí đổi lấy thuộc tính.

Chỉ có thuần túy, mới là cường đại nhất.

Làm Hải Vu Sư, Mã Tát doãn giao sóng chủ yếu ưu thế ở chỗ thi pháp, nhất là thủy hệ pháp thuật.

Sân nhà tại biển cả bên trong, chỉ bất quá làm lưỡng cư sinh vật, Naga đồng dạng có thể lên bờ sinh hoạt.

Nhưng là so sánh tại hải dương lúc, thực lực tổng hợp tối thiểu nhất muốn đánh lên 30% chiết khấu.

Đây chính là vì cái gì Tông Thận một mực kiên định cho rằng thuộc tính không thể đại biểu toàn bộ nguyên nhân.

Khác biệt tộc duệ sinh hoạt hoàn cảnh cũng có sự bất đồng rất lớn chỗ.

Có chút hoàn cảnh có thể khiến cho sức chiến đấu tăng lên trên diện rộng, mà có một ít hoàn cảnh thì sẽ giảm xuống sức chiến đấu.

Lên bờ Naga liền là như thế một loại tình huống.

Cho nên cho dù Naga tộc chiến lực rất mạnh, cũng vô pháp xưng bá đại lục.

Nhiều nhất chỉ có thể cướp bóc vùng duyên hải.

Nghe nói những cái kia thượng tầng Tinh Linh chính là tránh họa mới tiến về hải dương, tại ma pháp Maelstrom tác dụng dưới chuyển hóa làm Naga nhất tộc, tại nhiều tộc duệ đại thế hạ chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Bất quá coi như thực lực muốn suy giảm, Mã Tát doãn giao sóng cũng vẫn là một vị xuất sắc người thi pháp.

Tông Thận đơn giản nhìn thoáng qua nàng cái khác thuộc tính.

Cường điệu đối đãi vẫn là 【  anh hùng kỹ năng 】.

Rốt cuộc một cái xuất sắc anh hùng thiên phú, cũng đủ để khiến cho anh hùng tiềm lực tăng nhiều.

Hắn tâm niệm vừa động, kỹ càng liệt biểu liền bị triển khai.

Phù hiện ở trước mắt là một tử, hai chanh, ba cái 【  anh hùng kỹ năng 】 cùng thiên phú.

【  hải dương giao cơ (màu tím): Thân ở tại hải dương hoàn cảnh lúc, thi pháp tốc độ cùng cường độ tăng lên 30% 】

【  sáu tay Tinh Nhuệ (màu cam): Sáu cánh tay cánh tay có thể phân biệt thao túng sáu thanh vũ khí hoặc khác biệt tấm chắn, hưởng thụ thi đơn điệp gia tăng thêm 】

【  biển sâu độc tố (màu cam): Tất cả công kích bổ sung biển sâu độc tố, nhưng đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 0.1 cơ sở ma pháp tổn thương độc tố tổn thương, tiếp tục 30 giây, nhiều nhất nhưng điệp gia 100 lần, đồng thời rắn biển phát cắn xé cũng có thể tạo thành ngang hàng trúng độc hiệu quả 】

. . .

Ba cái thiên phú đại biểu Naga tộc đặc điểm.

Cái thứ nhất 【  hải dương giao cơ (màu tím) 】 thuộc về hoàn cảnh ban cho ngoài định mức gia trì.

Cái thứ hai 【  sáu tay Tinh Nhuệ (màu cam) 】 thì đại biểu cho sáu cánh tay cánh tay tại trang bị phương diện tăng thêm.

Cái thứ ba 【  biển sâu độc tố (màu cam) 】 xem như công kích kèm theo bị động hiệu quả, nhìn như thường thường không có gì lạ, trên thực tế nhưng rất mạnh lực, bởi vì loại độc tố này có thể điệp gia 100 lần.

Cho dù là mỗi giây chỉ có tự thân cơ sở ma pháp tổn thương 0.1, nếu là xếp đầy về sau cũng có thể biến thành mỗi giây trên ngàn điểm tổn thương, hơn nữa còn có rất cao trưởng thành tính.

Năng lực này cực kỳ thích hợp giao đấu tiêu hao, nhất là phối hợp Hải Vu Sư nắm giữ phạm vi lớn tính sát thương thủy ma pháp, tuyệt đối là một độc một mảng lớn.

Tông Thận vốn định theo thường lệ đưa cái lễ vật cho nàng, nhưng là càng nghĩ, lại không có thích hợp pháp gia vũ khí.

Gia hỏa này sáu tay trên chỉ có hai loại vũ khí, theo thứ tự là một thanh từ cứng rắn chất san hô cùng cá gân là chủ tài đoản cung, còn có một thanh thường thường không có gì lạ pháp trượng.

Cho nên càng nghĩ, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Trước mắt tiệm may đã có thể chế tạo ra không sai cấp ba pháp bào.

Đến lúc đó Jenny công chúa cho nàng chọn một kiện.

Miễn cho Mã Tát doãn giao sóng ngực trước chỉ có hai mảnh vỏ sò che giấu.

Tra xét xong nàng thuộc tính về sau, Tông Thận ra hiệu nàng đến sau lưng chờ lệnh.

Ngay sau đó hắn liền lấy ra thứ tư phần 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】.

Lựa chọn kích hoạt về sau, lựa chọn nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  có thể chọn tộc duệ: Nhân tộc, Tinh Linh, thú nhân, Miêu Nhĩ tộc, tai chó tộc, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] Ải Nhân, Ám Dạ Tinh Linh, hài cốt vong linh, u hồn vong linh, Naga, ngư nhân, Bán Long Nhân 】

【  chú ý: Khác biệt chủng tộc anh hùng cấp nhân tài, sẽ có được khác biệt thuộc tính khuynh hướng cùng năng lực thiên phú 】

【  mời đến đi lựa chọn 】

. . .

Lần này hắn lựa chọn Bán Long Nhân làm chiêu mộ anh hùng chủng tộc.

Lúc đầu hắn liền định đổi lấy chiêu mộ, nhiều làm điểm cổ quái kỳ lạ tộc duệ gia nhập lãnh địa.

Nghĩ đến Bán Long Nhân thiên phú phải rất khá, rốt cuộc xem như tộc đàn quy mô khá lớn Long Duệ.

Tất nhiên là Long Duệ sinh vật bên trong người nổi bật.

Bán Long Nhân tộc đàn tại toàn bộ Vô Tận đại lục nhiều đều có phân bố cùng ghi chép.

Càng là rất nhiều ngũ sắc ác long thiên vị thuần phục quyển thuộc.

Tiểu Hắc Tử liền đã từng hướng hắn đề cập tới Bán Long Nhân, cho nên Tông Thận đối với cái này hiểu khá rõ.

Đại bộ phận Bán Long Nhân sức chiến đấu đều không yếu, kế thừa một chút Chân Long đặc điểm.

Tỉ như lợi trảo, răng nanh cùng kiên cố lân phiến.

Bọn chúng có được thân người long trảo, còn có một đầu mạnh mà hữu lực cái đuôi.

Chiến đấu cực kì anh dũng, thực chất bên trong mang theo Chân Long hung tính.

Ưu điểm quả thực là nhiều không kể xiết.

Bây giờ Tông Thận có thể thông qua chiêu mộ Bán Long Nhân anh hùng đến thể nghiệm một phen.

Khi hắn làm ra lựa chọn về sau, mới nhắc nhở liền hiện lên.

【  xác định tộc duệ là: Bán Long Nhân 】

【  mời lựa chọn chiêu mộ anh hùng nhân tài giới tính 】

【  hùng 】 【  thư 】 【  vô tính dị biến thể 】

【  chú ý: Khác biệt giới tính sẽ hình thành khác biệt thiên phú khác biệt chi nhánh 】

【  chú Ⅱ: Giống đực Bán Long Nhân 100% là chiến sĩ, giống cái Bán Long Nhân 100% là long ngữ người thi pháp, vô tính dị biến thể 100% nắm giữ lấy nào đó loại Long Duệ biến dị, tộc này duệ anh hùng không tồn tại kỹ thuật loại chi nhánh 】

. . .

Bán Long Nhân nhất tộc tại tính lựa chọn khác trên lại có chỗ khác biệt.

Không theo 【  nam 】 cùng 【  nữ 】 mà là theo 【  hùng 】 cùng 【  thư 】.

Thuyết pháp khác biệt đại biểu tộc đàn đặc điểm khác biệt.

Cái này chứng minh Bán Long Nhân cũng không phải là một cái độ cao xã hội hóa tộc đàn, nhưng khẳng định là trí tuệ tộc duệ

Dựa theo giới tính phân làm ba chủng loại hình.

Theo thứ tự là đối ứng chiến sĩ 【  giống đực 】 đối Ứng Long ngữ người thi pháp 【  giống cái 】 cùng đối ứng không xác định Long Duệ biến dị khuynh hướng 【  vô tính dị biến thể 】.

Cái gọi là dị biến thể, đại khái liền là không cách nào sinh sôi hậu đại, bất quá lại đạt được càng nhiều Chân Long huyết mạch gia hỏa.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn quyết định lựa chọn 【  vô tính dị biến thể 】 đến liều một phen, xe đạp biến môtơ.

Sau khi xác nhận, trước mặt nhắc nhở liền đổi mới.

【  xác nhận tộc duệ là: Bán Long Nhân 】

【  xác nhận giới tính là: Vô tính dị biến thể 】

【  mời mang tính lựa chọn cách khuynh hướng 】

【  tuyển hạng Ⅰ: Tàn bạo (toàn thuộc tính ngoài định mức +35 điểm, tinh thần tính bền dẻo giảm xuống 50%) 】

【  tuyển hạng Ⅱ: Hung ác (lực lượng ngoài định mức + 80 điểm, nhanh nhẹn ngoài định mức + 30 điểm, mị lực ngoài định mức - 30 điểm, trí tuệ ngoài định mức - 50 điểm, thi pháp khuynh hướng thiên phú giảm xuống 50%) 】

【  tuyển hạng Ⅲ: Táo bạo (lực lượng ngoài định mức + 100 điểm, nhanh nhẹn ngoài định mức + 10 điểm, mị lực ngoài định mức - 30 điểm, trí tuệ ngoài định mức - 50 điểm, thi pháp khuynh hướng thiên phú giảm xuống 50%) 】

【  tuyển hạng Ⅳ: U buồn (trí tuệ ngoài định mức + 100 điểm, mị lực ngoài định mức + 20 điểm, lực lượng ngoài định mức - 30 điểm, nhanh nhẹn ngoài định mức - 50 điểm, chiến sĩ khuynh hướng thiên phú giảm xuống 50%) 】

. . .

Tại tính cách khuynh hướng phương diện, Bán Long Nhân tổng cộng có bốn cái tuyển hạng.

Tông Thận không có bao nhiêu do dự, liền lựa chọn 【  táo bạo 】.

Đã đều lựa chọn Bán Long Nhân, vậy vẫn là đống cơ bắp tương đối tốt.

Đơn thuần cần long ngữ pháp sư lời nói, hắn còn không bằng trông cậy vào Tiểu Hắc Tử cùng Lam Tiểu Ngốc cái này hai đầu thuần Huyết Long.

Quả quyết làm ra lựa chọn về sau, nhắc nhở lại lần nữa đổi mới.

【  xác nhận tộc duệ là: Bán Long Nhân 】

【  xác nhận giới tính là: Vô tính dị biến thể 】

【  xác nhận tính cách khuynh hướng là: Táo bạo 】

【  mời lựa chọn chiêu mộ anh hùng nhân tài tuổi tác đoạn 】

【  lựa chọn Ⅰ: 40~45 tuổi (dần dần trưởng thành, toàn thuộc tính ngoài định mức +35 điểm) 】

【  lựa chọn Ⅱ: 120~125 tuổi (tráng niên hữu lực, toàn thuộc tính ngoài định mức + 70 điểm, không biết kỹ năng +3) 】

. . .

Bán Long Nhân tuổi thọ so Chân Long thấp hơn.

Tổng hợp đến xem bọn chúng cùng Ải Nhân tộc tuổi thọ không sai biệt lắm.

Có thể sống cái ba bốn trăm tuổi.

Cân nhắc đến tuổi thọ cùng tiềm lực quan hệ, Tông Thận lựa chọn 40~45 tuổi cái khu vực này ở giữa.

Số tuổi này Bán Long Nhân vừa mới trưởng thành.

Lần nữa sau khi xác nhận, mới nhắc nhở lại xuất hiện.

【  xác nhận tộc duệ là: Bán Long Nhân 】

【  xác nhận giới tính là: Vô tính dị biến thể 】

【  xác nhận tính cách khuynh hướng là: Táo bạo 】

【  xác nhận tuổi trẻ là: 40~45 tuổi 】

【  mời điều tiết nhan trị cho điểm 】

【  thừa nhận làm 5 điểm 】

【  mỗi lần điều 1 điểm, ngoài định mức gia tăng 10 điểm thuộc tính 】

【  mỗi lần điều 1 điểm, ngoài định mức giảm xuống 10 điểm thuộc tính 】

【  mời điều tiết 】

. . .

Cái lựa chọn này đồng dạng không có gì tốt do dự.

Tông Thận đối Bán Long Nhân ngữ khí cùng Naga không sai biệt lắm.

Căn bản không trông cậy vào bọn chúng tại nhan trị trên có thể có cái gì tạo nghệ.

Cho nên quả quyết hạ xuống 5 điểm, khiến cho nhan trị cho điểm là 0.

Dùng một cái xấu xấu Bán Long Nhân đổi lấy năm mươi điểm thuộc tính, cuộc mua bán này vẫn là cực kỳ có lời.

Cuối cùng lựa chọn hoàn thành, khóa chặt xác nhận nhắc nhở cũng liền xuất hiện.

【  xác nhận tộc duệ là: Bán Long Nhân 】

【  xác nhận giới tính là: Vô tính dị biến thể 】

【  xác nhận tính cách khuynh hướng là: Táo bạo 】

【  xác nhận tuổi trẻ là: 40~45 tuổi 】

【  xác nhận nhan trị cho điểm: 0(tổng hợp thuộc tính trên điều 50 điểm) 】

【  phải chăng xác định ở trên thuật dưới điều kiện mở ra ngẫu nhiên chiêu mộ 】

【  là 】 【  không 】

. . .

Điều kiện xác nhận không sai, Tông Thận lựa chọn 【  là 】.

Trong tay sách chiêu mộ hóa thành đen màu xám ánh sáng đoàn rơi xuống trên đất trống.

Như là một viên kỳ dị hạt giống như thế ngưng kết thành là mới chiêu mộ quang kén.

Chỉ cần chờ đợi hơn mười phút, Tông Thận liền có thể nhìn thấy hắn tự tay DIY Bán Long Nhân anh hùng.

Nói thật, loại này anh hùng sách chiêu mộ vẫn rất có ý tứ.

Xa so với những cái kia truyền thống sách chiêu mộ kích thích hơn.

Tự chủ lựa chọn lại thêm bộ phận ngẫu nhiên, khiến cho chiêu mộ kết quả thiên biến vạn hóa.

Chiêu mộ ra anh hùng ban đầu bồi dưỡng độ phù hợp cũng sẽ cao hơn!

Trước mắt, trên đầu ngón tay của hắn liền chỉ còn lại hai phần sách chiêu mộ mà thôi!.