Chương 1100:: Bán Long Nhân dị biến thể 【  cầu đặt mua 】

Chương 1100:: Bán Long Nhân dị biến thể 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận ngược lại muốn xem xem Bán Long Nhân anh hùng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】 chỗ chiêu mộ ra anh hùng thừa nhận làm 【  sử thi (thấp) 】 tư chất.

Mà loại trình độ này tư chất cùng thanh niên Long thời kỳ Tiểu Hắc Tử giống nhau như đúc.

Cho nên có thể trực tiếp lấy lúc ấy Tiểu Hắc Tử thuộc tính làm hệ tham chiếu.

Chỉ bất quá tại anh hùng chiêu mộ lựa chọn bên trong nhiều hơn rất nhiều có thể gia tăng ngoài định mức thuộc tính DIY tuyển hạng.

Cứ như vậy, Bán Long Nhân anh hùng thuộc tính liền sẽ có tương đối lớn lưu động.

Tựa như là cùng là thuần huyết Chân Long, phản tổ huyết mạch Chân Long chính là muốn so phổ thông Chân Long càng mạnh.

Cùng cấp bậc lúc chỗ biểu hiện ra thuộc tính cũng có được càng lớn chênh lệch.

Thậm chí có khả năng sẽ đạt tới vượt cấp tình trạng.

Từ đây trước chiêu mộ thú nhân anh hùng đến xem.

Có lẽ 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】 có cơ hội có thể chiêu mộ ra thuộc tính đạt tới truyền kỳ đê vị anh hùng.

Phải biết Mã Tát doãn giao sóng trí tuệ thuộc tính đã đột phá 700 điểm.

Nhưng là muốn chiêu mộ ra cực hạn thuộc tính anh hùng, đầu tiên cần lựa chọn cường thế tộc duệ.

Tiếp theo, tất cả DIY tuyển hạng đều phải hướng thuộc tính làm chuẩn.

Chỉ có dạng này mới có một chút khả năng chiêu mộ ra truyền kỳ đê vị cấp anh hùng.

Cái này mấy lần chiêu mộ xem như xách trước tích lũy kinh nghiệm, rốt cuộc này trước Tông Thận còn chưa hề sử dụng qua cái này sách chiêu mộ.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, cách đó không xa quang kén cũng ngưng tụ hoàn thành.

Rống

Dẫn đầu xuất hiện chính là một tiếng rống to.

Cường thế sóng âm thế mà nhấc lên khí lưu.

Quét phương viên hơn trăm mét thổ địa.

Bất quá cái này rống to mặc dù thanh thế không yếu, nhưng lại y nguyên không cách nào cùng Chân Long so sánh.

Lúc trước Tiểu Hắc Tử, một tiếng long hống về sau, thậm chí có thể mơ hồ ảnh hưởng đến mấy chục cây số bên ngoài Long Ưng.

Ngoài ra, Bán Long Nhân tiếng rống cũng mang theo có chút long uy, bất quá lực uy hiếp lại rõ ràng không đủ.

Hù dọa một chút ngựa bình thường cùng dã thú đoán chừng vấn đề không lớn.

Nhưng muốn giống long uy như thế càn quét tứ phương, còn kém không ít hỏa hầu.

Cho dù Bán Long Nhân thuộc về Long Duệ bên trong cường thế loại.

Nhưng bọn chúng y nguyên không phải Chân Long.

Càng là không cách nào dùng để cùng thuần huyết Chân Long tiến hành so sánh.

Đây là tiên thiên huyết mạch trên chênh lệch.

Đương nhiên, Tông Thận cũng không chút nghi ngờ, Bán Long Nhân bên trong người nổi bật có thể chém giết cùng cấp Cự Long.

Rốt cuộc chiến lực là một bộ cực kỳ phức tạp hệ thống.

Bất luận cái gì tộc duệ đều có biến mạnh khả năng.

Cho dù là một con Huyết Nha lợn rừng, chỉ cần kỳ ngộ đầy đủ, nói không chừng cũng cường đại đến xử lý Cự Long.

Tiếng rống về sau, viên kia quang kén trong nháy mắt phá diệt.

Hóa thành khói mù lượn quanh, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Tại chỗ xuất hiện một cái thân cao ba mét Bán Long Nhân.

Nó có cùng loại Chân Long đầu, có cạnh có góc còn phá lệ dữ tợn.

Thổ vảy màu vàng bao trùm tại bên ngoài thân, không tính dày đặc, nhưng đầy đủ chặt chẽ, năng lực phòng ngự cũng không yếu.

Gia hỏa này nửa người trên giống người, có rõ ràng cơ ngực cùng cơ bụng hình dáng, chỉ là bên ngoài thân nhiều một tầng lân phiến.

Nửa người dưới thì càng giống loài rồng, hai chân mang theo bốn chỉ lợi trảo, sau lưng còn có đầu tráng kiện cái đuôi.

Chỉ cần nhẹ nhàng quét ngang mặt đất, liền là một phái đất đá bay tán loạn tràng cảnh.

Nó ngực trái trước mang theo nửa giáp ngực, bảo hộ lấy trái tim yếu hại.

Dưới thân phủ lấy một đầu bất quá đầu gối thuộc da quần đùi.

Mà hai chân của nó thì là phản khúc khớp nối, nhìn cực kì lợi cho chạy.

Khó trách tộc này duệ lại được xưng là là Bán Long Nhân.

Xác thực đã có loại nhân chủng tộc đặc điểm, cũng có được tươi sáng Long Duệ hậu đại đặc điểm.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Bán Long Nhân đã có thể tính là Long Duệ, cũng có thể xem như loại nhân tộc duệ.

Chỉ bất quá Tông Thận tạm thời còn không biết bọn chúng cùng nhân loại có tồn tại hay không lấy cách li sinh sản.

Phải biết Vô Tận đại lục loại nhân tộc duệ tuyệt đại đa số đều có thể cùng nhân loại hỗn hợp sinh sôi hậu đại.

Tỉ như Tinh Linh cùng Ải Nhân liền là như thế.

Về phần thú nhân cũng có thể cùng nhân loại sinh sôi, chỉ là sinh dục suất sẽ giảm mạnh.

Ngược lại là Địa Tinh có thể bảo trì sinh sản độc lập, trở thành loại nhân tộc duệ bên trong tương đối đặc thù một chi.

Đương nhiên, trở lên vẫn là người bản tư duy, chủ yếu là lấy nhân loại là so sánh mục tiêu.

Kỳ thật tại Vô Tận đại lục bất kỳ chủng tộc nào, đều cho rằng bọn họ là độc nhất vô nhị.

Hiện thân tại quang ảnh bên trong Bán Long Nhân anh hùng mở ra màu vàng dựng thẳng mắt ngắm nhìn bốn phía, thỉnh thoảng mở ra dữ tợn miệng rộng, phun ra một ngụm bạch khí.

Rõ ràng lãnh địa vị trí khu vực nhiệt độ không khí cũng không rét lạnh, nhưng nó phun ra ra khí tức lại phảng phất cực nóng mà nóng hổi.

Mà lại đáng nhắc tới chính là, gia hỏa này sau lưng còn có một đôi không lớn không nhỏ cánh thịt.

Bình thường Bán Long Nhân là không có cánh chim, bọn chúng chỉ có thể ở trên mặt đất chạy.

Có thể bay Long Duệ, tương đối tên liền là Song Túc Phi Long.

Trước mắt cái này Bán Long Nhân anh hùng hiển nhiên tồn tại loại nào đó không người biết đến dị biến.

Đây cũng là đến từ giới tính lựa chọn lúc, cái kia 【  vô tính dị biến thể 】 mang đến hoàn toàn mới biến hóa.

Chỉ thấy nó đợi tại nguyên chỗ quan sát chỉ chốc lát, sau đó hai mắt liền khóa chặt Tông Thận vị trí, sải bước đi tới, hành động bộ pháp tựa như là CG anime hoàn nguyên qua nhanh chóng đủ Long như thế.

Chỉ là thân thể không còn nghiêng về phía trước, phần đuôi có chút giơ lên.

Nó mỗi một bước đều trầm ổn hữu lực, khiến cho phiến đá mặt đất đều tại rung động.

Nói thật, lãnh địa chỗ trải phiến đá mặt đất đối với nhân loại tới nói vẫn là tương đối kiên cố.

Nhưng là tại những cái kia hình thể khổng lồ không phải nhân tộc duệ mặt trước liền không đáng chú ý.

Đừng đến không nói, không phải xuyên qua hình thái hạ Mộng Ma đều có thể tuỳ tiện đạp nát phiến đá mặt đất, lưu lại cày giống như khe rãnh.

Cho nên sau này vẫn là phải nghĩ biện pháp xây dựng càng kiên cố hơn mặt đất.

Ít nhất phải có thể trải qua được Cự Long giày vò mới được.

Có lẽ hắn có thể thử nghiệm phục khắc Địa Cầu bê tông.

Trải mặt đất ngoại trừ mỹ quan và dễ dàng thông hành bên ngoài, còn có thể có trợ giúp tăng cường dưới mặt đất phòng ngự.

Nhằm vào những cái kia thiện ở đào đất địch nhân có thể đưa đến không sai tác dụng.

Mười mấy thước khoảng cách đối với Bán Long Nhân anh hùng bước bức mà nói không tính là gì.

Nó rất nhanh liền dẫn tới Tông Thận mặt trước, ánh mắt hung ác nhìn trừng hắn một cái, sau đó mới chậm rãi quỳ một chân trên đất, dùng hơi có vẻ táo bạo thâm trầm thanh âm tuyên thệ nói.

"Agra hướng ngài tuyên thệ hiệu trung, vĩ đại lãnh chúa!"

Bán Long Nhân anh hùng tuyên thệ từ ngoài ý liệu đơn giản.

Rốt cuộc tính cách của nó lựa chọn là 【  táo bạo 】.

Bất quá vì để cho mới tới "Tiểu bằng hữu" có thể rõ ràng nhận thức đến địa vị của mình.

Tông Thận vẫn là quyết định phóng xuất ra khí thế của tự thân đến!

Oanh

Vô hình khí thế càn quét ra ngoài, thuộc về truyền kỳ cường giả áp lực tác dụng tại Bán Long Nhân Agra trên thân.

Không giống với này trước hướng thú nhân anh hùng thị uy, lần này Tông Thận không hề cố kỵ, thỏa thích phóng thích áp lực.

Long Duệ cùng thú nhân tộc duệ đặc điểm cũng không giống nhau, Long loại đều tương đối hung tàn, phục tùng ý thức khá thấp, cần dùng càng lớn áp lực tiến hành điều giáo.

Tông Thận thông thường trạng thái dưới thuộc tính, không sai biệt lắm nhanh đạt tới truyền kỳ trung vị mức cực hạn.

Thậm chí so với lúc trước phòng thủ khiêu chiến trong lúc đó, thực lực trải qua thiến điều chỉnh Heibug · Ma Huyết còn muốn càng mạnh rất nhiều!

Nếu như nói thuộc tính có thể đại biểu một cái sinh vật thể tổng hợp số liệu.

Như vậy thuộc về tính chồng chất đến trình độ nhất định lúc, vẻn vẹn sinh vật phóng thích ra khí thế đều có thể ảnh hưởng đến hiện thực.

Tựa như con kiến dậm chân một cái, trên mặt đất không có nửa phần rung động.

Nhưng một cái hai trăm cân nhân loại dậm chân một cái, đối con kiến mà nói không thua gì là sóng thần núi lở.

Tỉ như hiện tại, chung quanh rõ ràng không gió quét, thế nhưng là Tông Thận bên người cũng đang không ngừng dập dờn ra gợn sóng.

Trên mặt đất bụi bặm đều bị cái này từng vòng từng vòng gợn sóng cho phồng lên mở.

Rống

Đối mặt cái này như núi đồng dạng áp lực, Bán Long Nhân anh hùng Agra hét lớn một tiếng.

Vậy mà ý đồ tới đối kháng.

"Ngao ô!"

Rống

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị thoáng tăng lực thời điểm.

Cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng kiều nộn nhưng hữu lực gầm rú.

Chỉ thấy 【  Thánh nữ Jeanne dArc 】 cưỡi một thớt màu nâu lớn ngựa dạo bước mà đến.

Nàng ngực bên trong, ôm hình thể cùng đại cẩu không sai biệt lắm Lam Tiểu Ngốc

Có lẽ là nghe được Bán Long Nhân anh hùng phản nghịch tiếng rống, Lam Tiểu Ngốc nhịn không được cũng rống lên một cuống họng.

Nhưng chính là như thế một cuống họng, trực tiếp để Bán Long Nhân Agra câm như hến.

Chân Long gầm tự mang uy nghiêm, căn bản không phải Long Duệ thô bạo gầm rú có thể so sánh được.

Đây chính là cái gọi là nước biển điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Long Duệ tệ nạn chính là ở đây, bọn chúng có lẽ đồng dạng có không sai sinh trưởng tiềm lực

Nhưng dù là thực lực trưởng thành đến có thể đối cứng Chân Long tiêu chuẩn, tại đối mặt thuần huyết Cự Long lúc cũng khó có thể lấy được ưu thế.

Bởi vì tiên thiên áp chế bày ở nơi này, muốn đột phá loại này gông cùm xiềng xích là cực kỳ khó khăn.

Chí ít trước mắt Agra không làm được đến mức này.

Dù chỉ là đối mặt ấu long, đều có thể cho nó mang đến không nhỏ áp lực.

Lại thêm còn có khí thế bàng bạc Tông Thận canh giữ ở bên cạnh.

【  táo bạo 】 tính cách khuynh hướng, lại thêm Long Duệ vốn là kiệt ngạo đặc điểm.

Khiến cho Agra biểu hiện tựa như là cái phản nghịch.

Nhưng không có cách, đã lựa chọn như thế, như vậy Tông Thận có thể làm chỉ có tận lực điều giáo.

Giống như đã từng Tiểu Hắc Tử như thế, vạn sự khởi đầu nan.

Chỉ cần vượt qua ban sơ dã man khó thuần giai đoạn, làm độ trung thành kéo căng về sau, những này kiệt ngạo gia hỏa đều sẽ biến thành vô cùng trung thành lại cuồng nhiệt thủ hạ.

Ban sơ đến cỡ nào kiệt ngạo, cuối cùng liền sẽ có cỡ nào nghe lời.

Bao quát những cái kia toàn cơ bắp thú nhân anh hùng cũng là như thế.

Tông Thận am hiểu sâu ngự hạ chi đạo, nhất là cho lãnh chúa hệ thống độ trung thành thể hệ điều giáo cùng bồi dưỡng.

Nhận hai tầng nhân tố áp chế, Bán Long Nhân anh hùng Agra cúi xuống kiệt ngạo bất tuần đầu lâu.

"Lần nữa hướng ngài gây nên lấy kính ý!"

Tông Thận thu hồi khí thế, bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Ánh mắt nhìn về phía nó, tìm đọc lên gia hỏa này thuộc tính đến.

【  anh hùng: Agra 】

【  Bán Long Nhân dị biến thể 】

【  tư chất: Sử thi (thấp) 】

【  chủng tộc: Long Duệ 】

【  đẳng cấp: LV1 】

【  điểm kinh nghiệm: 0/100 】

【  no đói  độ: 80 】

【  HP: 19855 】

【  thống ngự nhân số: 0/332 】

【  lực lượng: 787 】

【  nhanh nhẹn: 192 】

【  trí tuệ: 133 】

【  mị lực: 17 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0(ngầm thừa nhận phân phối trạng thái) 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0(ngầm thừa nhận phân phối trạng thái) 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0(ngầm thừa nhận phân phối trạng thái) 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 75 】

. . .

Gia hỏa này ngược lại là không có để Tông Thận thất vọng.

Lực lượng của nó thuộc tính tới gần 800 điểm đại quan.

Đã vượt qua thanh niên Long thời kỳ Tiểu Hắc Tử.

Đương nhiên thời điểm đó Tiểu Hắc Tử sẽ còn theo tuổi tác đề cao, mà tiếp tục tính đề cao thực lực.

Chỉ từ thuộc tính nhìn lại, Agra dị biến cũng không giới hạn ở sau lưng màng cánh.

Chủ yếu hơn khuynh hướng hẳn là vật lý công kích phương diện.

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 điểm chủ yếu chính là 【  Cường Kích 】 cùng 【  mạnh xương 】.

Cũng là đống HP cùng công kích gia hỏa.

Nó cùng thú nhân anh hùng điểm khác biệt lớn nhất ở chỗ không điểm 【  thuẫn phòng 】.

Cái khác giống như là 【  kỵ thuật 】 cùng 【  cường cung 】 càng là cũng không đụng tới.

Ngược lại là ra nhân ý tăng thêm 20 điểm 【  chiến thuật 】.

Cái này 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 tác dụng thuộc về đoàn đội tăng thêm hình, mà lại không thể điệp gia.

Hiệu quả là 【  mỗi 1 điểm gia tăng 1 điểm chiến đấu ưu thế (đội ngũ thành viên tổn thương gia tăng 1%)(đội ngũ kỹ năng) 】.

Chỉ ở Agra độc lập dẫn đội lúc mới có thể có hiệu lực.

Tại nhiều vị anh hùng hoặc lãnh chúa ở đây thời điểm, sẽ dựa theo thực tế an bài tôn ti chức vị tiến hành phán định.

Tỉ như Tông Thận tự mình dẫn đội lúc, liền theo hắn 【  chiến thuật 】 làm tính toán.

Cũng không phải là ai thăng chức tính ai.

Bất quá 【  chiến thuật 】 kỹ năng này vẫn là rất hữu dụng.

Nhất là tại từng cái anh hùng dẫn đội tác chiến thời điểm.

Đoàn đội tăng thêm hiệu quả liền có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Nhìn một chút nó 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 về sau, Tông Thận lại mở ra gia hỏa này 【  anh hùng kỹ năng 】.

Nhưng mà nó cũng chỉ có một tử, một chanh hai cái thiên phú mà thôi.

Cùng ba thiên phú, bốn kĩ năng thiên phú gia hỏa so ra chênh lệch rất lớn

Bất quá cụ thể còn muốn sau khi xem mới có thể có ra một cái tương đối chính xác xác thực kết luận.

Nghĩ tới đây, Tông Thận tâm niệm vừa động liền mở ra nó 【  anh hùng kỹ năng 】.

Lập tức liền có hai hàng hoàn toàn mới kỹ năng chú thích xuất hiện để ý niệm bên trong.

【  dị biến thể (màu tím): Lực lượng trưởng thành tính đề cao 20% có được năng lực phi hành 】

【  Long Duệ huyết mạch (màu cam): Có được Long Duệ huyết mạch tiềm lực cùng tuổi thọ, nhưng dễ dàng hơn nhận Chân Long uy áp hạn chế 】

. . .

Rất đơn giản hai đầu thiên phú.

Mà đơn giản không có nghĩa là không thực dụng.

【  dị biến thể (màu tím) 】 khiến cho Bán Long Nhân anh hùng Agra có thể có được lực lượng mạnh hơn.

Cái này cũng có thể giải thích vì cái gì lực lượng của nó thuộc tính có thể tới gần 800 điểm đại quan nguyên nhân.

Không có chân chính yếu gà thiên phú, chỉ có không thích hợp thiên phú.

"Tốt Agra, nhìn ra được ngươi đối với lãnh địa cùng ta còn có rất nhiều cái nhìn."

"Bất quá không sao, rất nhanh ngươi liền sẽ yêu nơi này."

"Đồng thời cũng sẽ rõ ràng hơn nhận biết ta."

"Hiện tại, mời đứng ở phía sau mới chờ đợi đến tiếp sau an bài."

Tông Thận cao giọng nói, để nó đợi tại chính mình sau lưng.

Bán Long Nhân Agra gật đầu, đứng dậy đứng ở sau lưng hắn.

Còn lại mấy vị anh hùng lẫn nhau ở giữa đều duy trì không gần không xa khoảng cách.

Lúc này, cưỡi ngựa mà đến 【  Thánh nữ Jeanne dArc 】 cũng mang theo Lam Tiểu Ngốc xuống ngựa.

Đi vào hắn trước người thi lễ một cái, xem như lên tiếng chào.

"Đại nhân!"

"Ta đang chuẩn bị đi một chuyến tiệm thợ rèn."

"Tự huấn thương binh cần thiết vũ khí đã chế tạo hoàn tất."

Nàng hướng Tông Thận báo cáo nhiệm vụ của mình cùng an bài.

Đối với cái này, Tông người nào đó chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

"Có bất kỳ cần đều liên hệ Mariel."

"Lãnh địa cần hoàn thiện thương binh đội ngũ, kia là đối phó kỵ binh mạnh mẽ nhất chiến sĩ."

Hắn miễn cưỡng một câu.

Jeanne dArc thì tương đương với hình người binh doanh.

Tự mang tự huấn thương binh hiệu quả.

Mà lại huấn luyện đẳng cấp MAX Pháp thương binh thuộc về cấp năm binh chủng!.