Chương 1101:: Tiểu Hắc Tử trở về 【  cầu đặt mua 】

Chương 1101:: Tiểu Hắc Tử trở về 【  cầu đặt mua 】

Là như thế này trước mắt lãnh địa bên trong, khó được không cần đối ứng huấn luyện sách đẳng cấp cao tự huấn binh chủng.

Xem như 【  Thánh nữ Jeanne dArc 】 tự thân bổ sung một cái tiểu trứng màu.

Thương binh là tại tất cả bộ binh bên trong thích hợp nhất chống cự kỵ binh công kích binh chủng.

Bọn hắn phần lớn cầm trong tay chừng hai mét trường thương.

Kết trận đội ngũ về sau, đối mặt công kích mà đến kỵ sĩ, có thể dùng trường thương tạo thành cự mã nghênh địch trận hình.

Bình thường là đem trường thương xắn tại dưới nách, một chỗ khác chống đỡ trên mặt đất, đồng thời hai tay nắm chặt lao.

Khiến cho mũi thương có thể lấy nhất định góc độ nhắm ngay phía trước.

Làm kỵ binh gió trì mà đến thời điểm, trường thương sẽ dẫn đầu chọc thủng cổ ngựa hoặc là từ vai chỗ đâm xuyên trái tim.

Mất đi tọa kỵ tính cơ động về sau, kỵ binh đối với bộ binh phương trận lực trùng kích cùng uy hiếp lực đều đem giảm mạnh.

Lấy thương binh là tiêu chuẩn, dọc theo còn có thương thuẫn binh, súng lục binh các loại tương quan binh chủng.

Nhưng ở kháng kỵ binh phương diện, đều không có thuần túy thương binh như vậy ra sức.

Cho nên Tông Thận đối với Jeanne dArc thương binh tự huấn kế hoạch vẫn là cực kỳ xem trọng.

Nghe được đến từ lãnh chúa đại nhân chiếu cố, nàng lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

Như trước vẫn là cái kia mỹ lệ Bách Hoa Thánh nữ.

Đánh cái đối mặt về sau, nàng liền một lần nữa lên tọa kỵ, ôm Lam Tiểu Ngốc hướng phía tiệm thợ rèn dạo bước mà đi.

. . .

Tông Thận nhìn một chút trong tay còn lại hai phần 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】.

Ý vị này hắn còn có hai lần DIY chiêu mộ anh hùng cấp nhân tài thời cơ.

Không đi suy nghĩ nhiều, hắn thuận tay kích hoạt lên trong đó một phần, lần nữa tiến vào chiêu mộ lựa chọn quá trình bên trong.

Xác nhận sử dụng sách chiêu mộ về sau, tương quan nhắc nhở lập tức liền đổi mới ra.

【  có thể chọn tộc duệ: Nhân tộc, Tinh Linh, thú nhân, Miêu Nhĩ tộc, tai chó tộc, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] Ải Nhân, Ám Dạ Tinh Linh, hài cốt vong linh, u hồn vong linh, Naga, ngư nhân, Bán Long Nhân 】

【  chú ý: Khác biệt chủng tộc anh hùng cấp nhân tài, sẽ có được khác biệt thuộc tính khuynh hướng cùng năng lực thiên phú 】

【  mời đến đi lựa chọn 】

. . .

Cho tới bây giờ, Tông Thận đã tuần tự chiêu mộ 【  Miêu Nhĩ tộc 】 【  thú nhân 】 【  Naga 】 cùng 【  Bán Long Nhân 】 từ tổng hợp thuộc tính đến xem.

【  thú nhân 】 【  Naga 】 【  Bán Long Nhân 】 đều là lựa chọn tốt.

【  Miêu Nhĩ tộc 】 tính so sánh giá cả cũng cực kỳ cao, mặc dù thuộc tính phương diện phải kém hơn một chút.

Nhưng là không chịu nổi nekomimi dáng dấp đẹp mắt còn nắm giữ lấy một môn cao cấp kỹ thuật.

Chỉ tiếc đẹp mắt không thể làm cơm ăn, lãnh địa bên trong chỉ cần có một con mèo tai nương như vậy đủ rồi.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên không có tiếp tục chiêu mộ hào hứng.

Nếu vì sách chiêu mộ tính so sánh giá cả cân nhắc, hắn hoàn toàn có thể lại chiêu mộ một cái Bán Long Nhân anh hùng hoặc là Naga anh hùng, dạng này liền phải chiêu mộ lợi ích lớn nhất.

Nhưng là cân nhắc đến 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】 là có thể lựa chọn chủng tộc.

Vạn nhất sau này có cần chỉ định tộc duệ nhân tài địa phương, liền có thể thông qua nên sách chiêu mộ tiến hành chiêu mộ.

Cho nên lý do an toàn, tốt nhất đừng một hơi dùng xong toàn bộ 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, Tông Thận tâm niệm vừa động tán đi trước mặt phụ đề.

Trở tay liền đem còn lại hai phần 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】 thu vào.

Đến tận đây, trong tay hắn trên những này đặc thù sách chiêu mộ liền toàn bộ sử dụng hoàn tất.

Những cái kia đến từ lãnh địa kế thừa cùng thông thường chiêu mộ cũng không bao hàm tại bên trong.

Trên thực tế lãnh địa trước mắt chừng mười mấy hai mươi vạn sách chiêu mộ.

Ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu.

Liên quan tới bộ phận này sách chiêu mộ, Tông Thận toàn quyền giao cho dưới trướng anh hùng đến xét sử dụng.

Trừ cái đó ra, Seka bang thành cũng đã bị lãnh địa toàn diện tiếp quản.

Hôm nay buổi sáng liền đã cấu trúc tốt 【  ngàn cây số cấp truyền tống tháp 】 định hướng truyền tống thông đạo.

Ra ngoài mua sắm tiến về phụ cận cự thành mua sắm lương thực những cái kia anh hùng cũng đang lục tục trở về.

Lãnh địa phái ra trên ngàn vị Lang Kỵ Binh tại mấy cái thực lực tổng hợp tương đương với cấp năm cùng cấp sáu chiến sĩ chiến đấu hình anh hùng dẫn đầu hạ tiến về Assey thẻ bang thành, hiệp trợ phụ trách nội chính anh hùng, một lần nữa quét sạch thành nội khu hạch tâm.

Lang Kỵ Binh vũ lực giá trị đã đầy đủ uy hiếp những cái kia dân đói, nhưng ở về số lượng còn còn thiếu rất nhiều.

Bình thường tới nói, Vệ Thú quân biên chế chí ít đều có hơn vạn nhiều.

Cũng không đủ binh lực là rất khó để mười mấy vạn dân đói bảo trì yên ổn.

Cho nên chỉ có thể từ khu hạch tâm bắt đầu, từng bước quét sạch toàn thành.

Tại quá trình này bên trong, lãnh địa còn đem không ngừng mà hướng Seka bang thành lượng lớn tăng binh.

Gần như chỉ ở hôm nay, lãnh địa liền thông qua góp nhặt sách chiêu mộ, lâm thời tăng lên hơn vạn Lang Kỵ Binh chiến sĩ.

Làm tính cơ động siêu cường tính so sánh giá cả binh chủng.

Đơn thuần cấp hai Lang Kỵ Binh thực lực xa so với Avalon cấp hai bộ binh càng mạnh.

Bọn hắn dưới hông cự lang cũng có sức chiến đấu, trên cơ bản một cái Lang Kỵ Binh có thể làm hai phần chiến lực đến dùng.

Nói tóm lại, Seka bang thành khôi phục trật tự chỉ là vấn đề thời gian.

Có sung túc lương thực cung ứng, có duy trì trị an binh lực, lại thêm hợp lý an bài, nhiều nhất nửa tháng nữa, Seka bang thành liền có thể khôi phục sinh khí.

Đương nhiên, muốn hoàn toàn khôi phục hình dáng cũ, xem chừng tối thiểu phải nằm xuống cái quý, cây nông nghiệp bội thu sau mới được.

Hiện tại lãnh địa căn bản không thiếu nhân khẩu, chỉ là cần thời gian đi tiêu hóa.

Chờ Tông Thận tiến về cự thành về sau, lãnh địa rất nhanh liền có thể phát triển thành mấy trăm ngàn nhân khẩu cỡ lớn bang thành.

Đã quyết định xách trước kết thúc chiêu mộ, như vậy Tông Thận liền sẽ không ở tại chỗ dừng lại.

Hắn tự mình mang theo mèo con nương doãn Lina phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 về tới lãnh chúa thành lũy.

Trên lầu vì nàng an bài một gian phòng ngủ.

Cái này thuộc về cao quy cách đãi ngộ, vừa gia nhập lãnh địa liền có thể vào ở lãnh chúa lầu nhỏ.

Về phần 【  thú nhân 】 【  Naga 】 cùng 【  Bán Long Nhân 】 riêng phần mình đều tiến vào một gian độc lập hai tầng thạch ốc bên trong, đây là thuộc về sử thi cấp anh hùng đặc hữu ưu đãi.

Những cái kia bảng trắng hoặc tinh lương cấp anh hùng, chỉ có thể ba bốn người ngủ một gian phòng ốc.

Tư chất càng cao anh hùng, cơ sở đãi ngộ lại càng tốt.

Đương nhiên, đó cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Thông qua cống hiến cùng cố gắng công việc, anh hùng cấp nhân tài đãi ngộ cũng đem đạt được đề cao.

Thu xếp tốt mèo con nương, cũng cho nàng một khối 【  thông tin thủy tinh 】 tại cáo tri Mariel thủy tinh số hiệu về sau, Tông Thận liền rời đi lãnh chúa thành lũy.

Bởi vì bên ngoài truyền đến to rõ tiếng long ngâm.

To lớn Hắc Dực che khuất bầu trời, từ không trung cực tốc rơi xuống.

Đâm rách màng nhĩ âm tiếng gào vang lên, như có một viên quả bom nặng ký từ trên trời giáng xuống.

Tông Thận biết, kia là Tiểu Hắc Tử trở về!

Mặt đất nhấc lên khí lưu, dữ tợn thân rồng rơi vào thành lũy bên ngoài trên đất trống

Trên người của nó mang theo không ít vết thương, đại bộ phận đều không thể đột phá vảy rồng phòng ngự.

Chỉ ở cứng rắn vảy trên thân lưu lại tung hoành khe.

Nhưng cũng có cực thiểu số vết thương lộ ra huyết nhục.

Nhìn ra được Tiểu Hắc Tử quyển thuộc thu phục con đường cũng không tính nhiều thoải mái.

Mấy ngày nay không chừng đánh nhiều ít trận khung.

Phải biết Chân Long khuất phục quyển thuộc dựa vào liền là vũ lực uy hiếp.

Chỉ có thể hiện ra Cự Long cường đại, mới có thể để cho quyển thuộc thị tộc thực tình đi theo.

Trong đó giống như là Cẩu Đầu Nhân là xương cốt mềm nhất một loại quyển thuộc.

Bọn chúng đối ngũ sắc Long có trời sinh sùng bái, thậm chí không cần uy hiếp đều sẽ chủ động tuyên thệ đi theo.

Còn có bộ phận thành kính Long Duệ, cũng rất dễ dàng nhận Chân Long uy áp ảnh hưởng.

Đã có đồ hèn nhát, khẳng định như vậy cũng có xương cứng.

Ngũ sắc Long quyển thuộc đa số những cái kia ở hang, trạch địa, loài bò sát trí tuệ tộc duệ.

Cơ bản không thu loại kia vô trí hoặc thấp trí ma thú.

Trong đó một chút xương cứng tộc duệ rất khó khuất phục, bọn gia hỏa này cho dù đối mặt Chân Long uy áp, cũng sẽ bào hiếu lấy phát động công kích, đây là một loại khiêu chiến, bình thường từ quyển thuộc tộc duệ thống lĩnh khởi xướng.

Tiểu Hắc Tử liền phải ứng phó dạng này khiêu chiến.

Mà lại loại này khiêu chiến không có chút nào quy tắc có thể nói, rất có thể đánh lấy đánh lấy liền biến thành quần ẩu hỗn chiến.

Chân Long cũng không thể không thống hạ sát thủ.

Cho nên khuất phục quyển thuộc cũng không phải là một kiện quá dễ dàng việc cần làm.

Cho dù là phản tổ huyết mạch cộng thêm lão Long cấp thực lực Tiểu Hắc Tử, ra ngoài khuất phục một chuyến quyển thuộc cũng tránh không được rơi xuống một thân vết thương.

Bây giờ Tiểu Hắc Tử độ trung thành đã đủ, tại đối mặt Tông Thận thời điểm, nhu thuận tựa như là một con đại cẩu.

Chỉ thấy nó rơi vào Tông Thận mặt trước, kiềm chế Hắc Dực, đem mình dữ tợn đầu thiếp trên mặt đất.

"Đại nhân, ta trở về!"

"May mắn không làm nhục mệnh, đã dựa theo phân phó của ngài khuất phục năm chi quyển thuộc."

Nói nó dùng chân trước lợi trảo móc ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】.

Đây là Tông Thận giao cho nó dùng để nhanh chóng thu nạp cũng mang về quyển thuộc trữ vật đạo cụ.

Là số ít có thể thu nạp vật sống trữ vật bảo bối.

Tông Thận đưa tay nhận lấy 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 không có lựa chọn lập tức mở ra.

Mà là lách mình nhảy lên Tiểu Hắc Tử phía sau lưng, kêu gọi nó một lần nữa cất cánh, chuẩn bị tiến về lãnh địa vùng ngoại ô lại mở ra túi lớn.

Có trời mới biết túi lớn bên trong đến tột cùng chứa bao nhiêu quyển thuộc.

Có chút quyển thuộc tộc duệ sinh hình thù cổ quái, nguyên lành toàn bộ thả ra, chỉ sợ sẽ gây nên phiền phức.

Cho nên Tông Thận chuẩn bị trước tiên ở vùng ngoại thành đem những này quyển thuộc thả ra.

Sau đó lại tiến hành hợp lý an trí.

Này trước hắn cung cấp cho Tiểu Hắc Tử quyển thuộc phân bố vị trí tin tức, đều là trải qua tỉ mỉ sàng chọn.

Theo thứ tự là một cái nhiễu sóng Cẩu Đầu Nhân tộc đàn, một cái Bán Long Nhân tộc đàn, hai cái Chiến Tích Nhân tộc đàn cùng một chỗ Song Túc Phi Long sào huyệt.

Đi tới thích hợp sân bãi về sau, Tông Thận lựa chọn mở ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 chuyên môn dùng cho vật sống thông hành trữ vật cửa không gian truyền tống xuất hiện.

Những cái kia xách trước được thu vào trong đó quyển thuộc tộc duệ nhóm nối đuôi nhau mà ra.

Cao lớn Bán Long Nhân, bào hiếu Song Túc Phi Long, cầm trong tay mộc thương Chiến Tích Nhân, còn có dáng người thấp bé lại có được bốn cái tay cánh tay nhiễu sóng Cẩu Đầu Nhân.

Đến hàng vạn mà tính quyển thuộc quái vật từ truyền tống môn bên kia chen chúc mà ra.

Rất nhanh liền chiếm cứ Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử xung quanh vài trăm mét tất cả đất trống.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi hôi thối, còn có các loại hỗn loạn giao hòa quái dị khí tức.

Cho dù không cần cố ý bào hiếu, bọn gia hỏa này yết hầu bên trong không tự giác phát ra "Ô ô" âm thanh hội tụ vào một chỗ đều vô cùng ầm ĩ.

Trong đó, nhiễu sóng Cẩu Đầu Nhân là một loại biến dị Cẩu Đầu Nhân tộc đàn.

Lực chiến đấu của bọn nó so vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân càng yếu, hơn nhưng lại so địa huyệt Cẩu Đầu Nhân càng mạnh.

Tính cách vội vàng xao động mà chợt ngừng, tinh lực tràn đầy, nhưng lại nhát như chuột.

Không giống với 【  Naga 】 nhiều cánh tay hình thái.

Nhiễu sóng Cẩu Đầu Nhân bốn cánh tay bên trong chỉ có hai đầu là bình thường cánh tay.

Còn lại hai đầu nghiêm chỉnh mà nói nên gọi là xương kìm chi, liền là hai đối xương hình dáng kìm cánh tay.

Tông Thận sở dĩ lựa chọn cái này tộc duệ, chính là vì đem bọn nó đưa đi đào mỏ.

Bọn chúng chủ chi có thể sử dụng cuốc chim cùng khoáng sản, xương kìm thì có thể tạo được tác dụng phụ trợ.

Lại thêm tinh lực tràn đầy, tổng hợp đào mỏ hiệu suất thậm chí so địa huyệt Cẩu Đầu Nhân còn muốn cao hơn một bậc.

Tại ngũ đại quyển thuộc tộc duệ bên trong, nhiễu sóng Cẩu Đầu Nhân số lượng là nhiều nhất.

Ước chừng có hơn ba ngàn đầu nhiễu sóng Cẩu Đầu Nhân ngay tại "Oa oa gọi bậy" .

Về phần Bán Long Nhân liền không cần lắm lời, không lâu trước Tông Thận mới vừa vặn chiêu mộ ra một vị Bán Long Nhân anh hùng.

Cái này tộc duệ đặc điểm liền là lực lượng.

Tại hàng ngàn hàng vạn loại Long Duệ bên trong, nếu như nhất định nói có cái nào tộc duệ kế thừa thuộc về Chân Long lực lượng.

Vậy nhất định không phải Bán Long Nhân không ai có thể hơn!

Bọn này Bán Long Nhân tộc duệ số lượng ước chừng tại tám trăm trên dưới.

Trong đó giống đực đều là chiến sĩ, thư hùng thì là long ngữ người thi pháp.

Thân thể của bọn chúng cao muốn so anh hùng cấp Bán Long Nhân yếu lược thấp một ít.

Bề ngoài thoạt nhìn không có bao lớn khác nhau, chỉ là cái đuôi có chỗ khác biệt.

Giống cái cái đuôi có xẻ tà, giống đực thì không có.

Những này Bán Long Nhân trên thân còn mặc một chút giản dị giáp dạ dày, xem chừng cũng đều là bắt cóc mà đến.

Rốt cuộc bọn chúng mặc dù có trí tuệ, nhưng cũng không có nắm giữ rèn đúc kỹ thuật.

Một bên khác Chiến Tích Nhân chừng hai cái tộc đàn.

Thân thể của bọn chúng cao tại khoảng ba mét, đầu nhìn tựa như là cự tích, thiếu đi góc cạnh, nhiều hơn mấy phần trơn nhẵn.

Những này Chiến Tích Nhân cầm trong tay dài hai mét mộc thương, có thể phun ra mùi hôi dịch axit.

Trên người lân phiến tại lúc cần thiết, có thể lật ngược ra, biến thành bén nhọn gai giáp.

Nhưng cử động lần này không thể nghi ngờ là thương địch tám trăm, tự tổn một ngàn lỗ vốn hành vi.

Về mặt sức chiến đấu, Chiến Tích Nhân có thể nói là tối cân đối chiến sĩ.

Bọn chúng hành động mau lẹ, có thể quỳ xuống đất chạy.

Lực lượng cũng không yếu, chỉ so với Bán Long Nhân kém hơn một chút.

Ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, bọn gia hỏa này còn có thể thay thế vãn mã vận chuyển hàng hóa.

Đã nhưng đứng thẳng cất bước, cũng có thể quỳ xuống đất lao nhanh.

Mà lại bọn chúng năng lực tái sinh cực mạnh, thiên phú tự mang "Cường tự càng" hiệu quả.

Vô luận là tứ chi vẫn là cái đuôi, hoặc là ngoại trừ trái tim bên ngoài đại bộ phận nội tạng.

Không trọn vẹn về sau đều có thể tại ba ngày đến bảy ngày thời gian bên trong cấp tốc trở về hình dáng ban đầu.

Trên lý luận, Tông Thận thậm chí có thể chặt đứt bọn chúng vẩy và móng đi buôn bán, tại để bọn chúng tiến hành tự lành.

Cuối cùng thì là Song Túc Phi Long.

Bọn chúng bề ngoài tiếp cận nhất Chân Long Long Duệ.

Tại phòng thủ khiêu chiến trong lúc đó, Hắc Ám thú nhân một phương liền có từ Song Túc Phi Long tạo thành không kỵ bộ đội.

Trên thực tế bọn chúng không chỉ có bề ngoài giống Chân Long, năng lực phi hành cũng không thua kém bao nhiêu.

Mà lại hình thể khổng lồ, không kỵ vận tải hiệu suất so Sư Thứu Thú còn cao.

Chỉ là tại tốc độ phi hành trên hơi có chênh lệch.

Ngoài ra, Song Túc Phi Long so cái khác mãnh cầm ma thú càng thêm uy vũ bá khí.

Mạnh mà hữu lực hai chân có thể ngoài định mức treo đầy ma năng bom.

Cùng Sư Thứu Thú so ra, Song Túc Phi Long chi càng thích hợp làm đột kích không kỵ bộ đội.

Thân thể của bọn chúng đường cong càng thêm trôi chảy, không trung cơ động năng lực phản ứng cũng càng nhanh.

Tóm lại, đối với mấy cái này khuất phục quyển thuộc chủng loại lựa chọn, Tông Thận đều là làm qua công khóa.

Cố ý để Tiểu Hắc Tử đi khuất phục những cái kia tính so sánh giá cả tương đối cao, đối lãnh địa phát triển cũng có thể đưa đến trợ giúp quyển thuộc, .

Trọng yếu nhất chính là, quyển thuộc không cần chiếm dụng thống ngự giá trị

Bọn chúng đã là sức lao động, cũng là một phần ngoài định mức chiến lực.

Lúc cần thiết, có thể trực tiếp phái đi ra tác chiến!.