Chương 1102:: Tiến về Rentax cự thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 1102:: Tiến về Rentax cự thành 【  cầu đặt mua 】

Lãnh địa có đầu Chân Long thật là máu kiếm.

Hiện giai đoạn Tông Thận cũng không biết cái khác lãnh chúa phải chăng thuần phục Chân Long.

Nghĩ đến cho dù có, hẳn là dưới cơ duyên xảo hợp đạt được ấu long.

Nhưng hắn cũng không dám hứa chắc, rốt cuộc may mắn còn sống sót lãnh chúa còn có vài tỷ.

Mà lại phàm là có thể sống đến bây giờ gia hỏa liền không một cái là đèn đã cạn dầu.

Giống bây giờ Tiểu Hắc Tử mang về quyển thuộc, đối với Tông Thận lãnh địa mà nói liền là ngoài định mức lính cùng sức lao động.

Chỉ cần hợp lý an trí, thậm chí ngay cả cơm nước đều không cần phụ cấp.

Những này quyển tộc sớm có riêng phần mình sinh thái.

Nắm giữ lấy đối ứng đi săn năng lực, hoặc là tương đối sơ cấp nông nghiệp sản xuất.

Tỉ như nhiễu sóng Cẩu Đầu Nhân, bọn chúng liền sẽ trong huyệt động trồng trọt khuẩn cô, ngẫu nhiên cũng sẽ thành quần kết đội đi săn mồi cấp thấp dã thú.

Làm ăn tạp tính sinh vật, những này quyển tộc cơ bản đều là tương đối tốt nuôi sống.

Lúc này hiện trường rối bời một mảng lớn.

Muốn nói lợi dụng Cự Long thuần phục quyển thuộc là lãnh địa sở dụng có cái gì tệ nạn.

Đó chính là Tông Thận không cách nào trực tiếp chỉ huy những cái kia quyển thuộc, chỉ có trước hướng Tiểu Hắc Tử ra lệnh.

Sau đó lại từ Tiểu Hắc Tử hướng quyển thuộc chuyển đạt.

Thụ ảnh hưởng này, hiện tại trong sân những cái kia quyển thuộc quái vật đều tại đối Tông Thận điên cuồng bào hiếu.

Cấp tiến điểm Bán Long Nhân thậm chí còn nhìn qua hắn ngo ngoe muốn động.

Đây cũng là bởi vì lãnh chúa là ngầm thừa nhận thu liễm khí thế.

Cá nhân võ lực đến nhất định cấp độ thời điểm, khí thế liền là thực lực bên ngoài thể hiện.

Chủ động phóng thích khí thế, tại nhiều khi đều có thể phòng ngừa rơi rất nhiều phiền phức.

Tỉ như hiện tại, Tông Thận lần nữa lựa chọn phóng xuất ra truyền kỳ cường giả khí thế cường đại.

Làm cảm giác áp bách từ hắn thân thể bên trong phóng xuất ra, như là cuồng phong một chút càn quét sau khi ra ngoài.

Hiện trường ồn ào, tại trong nháy mắt liền bình phục xuống dưới.

Như có người ở chỗ này nhấn xuống tạm dừng khóa.

Liền ngay cả Tiểu Hắc Tử đều chịu ảnh hưởng, không khỏi lui về sau nửa bước.

Tông Thận bất đắc dĩ lắc đầu, hiện tại đã đến không phải muốn trước hù dọa nhân tài dễ làm sự tình trình độ.

Trên thực tế khí chất của hắn xa so với đồng dạng truyền kỳ cường hãn hơn.

Đây là trong cơ thể hắn ẩn tàng lực lượng quá nhiều biểu hiện.

Tất cả át chủ bài cùng lực lượng đều tại vô hình bên trong tăng cường lấy khí thế của hắn nội tình.

Mà lại khí thế không chỉ dùng để hù dọa người.

Hắn đối với địch nhân mà nói là một loại uy nghiêm áp chế, đối phe mình tới nói thì là tốt nhất công kích kèn lệnh.

Thực chiến bên trong trước lấy khí thế đè người, sau đó lại đánh cũng có thể thu hoạch được ngoài định mức tiên cơ ưu thế.

Điều kiện tiên quyết là khí thế của ngươi nếu có thể ngăn chặn đối phương.

Hù dọa một phen những cái kia quyển thuộc về sau, Tông Thận liền lập tức bắt đầu bắt đầu an bài dàn xếp công việc.

Đồng thời để Tiểu Hắc Tử cùng lãnh địa hiệp trợ nó ảnh hưởng lập tức hành động.

Để bảo đảm những này quyển tộc đều có thể bình thường sinh sôi, nhất định phải hợp lý khống chế bọn chúng dàn xếp điểm khu vị.

Phải biết một phiến khu vực, có khả năng cung cấp nuôi dưỡng sinh vật cứ như vậy nhiều.

Nhất là giống như là quyển thuộc bên trong còn có Bán Long Nhân cùng Song Túc Phi Long, bọn chúng đều là muốn ăn thịt.

Bình thường săn thú, một cái Song Túc Phi Long tộc đàn đều cần mấy trăm cây số bán kính phạm vi làm khu săn thú.

Bất quá Tông Thận bên này an trí có thể không dùng hết toàn tham khảo tự nhiên bên trong quyển tộc.

Bởi vì lãnh địa hoàn toàn có thể phụ cấp một bộ phận đồ ăn tiêu hao.

Bọn gia hỏa này có thể so sánh phổ thông nông phu khẩu vị phải lớn hơn nhiều, thậm chí có mười mấy lần chênh lệch.

Muốn nuôi sống nhiều như vậy quyển tộc cũng không dễ dàng.

Đây là hắn thông qua dày công tính toán về sau có được kết quả

Không phải Tiểu Hắc Tử không có năng lực đi khuất phục càng nhiều quyển thuộc, mà là trước mắt năng lực chưa hẳn có thể nuôi nổi!

Liền trước mắt hơn vạn quyển thuộc, các loại đồ ăn tiêu hao đều bù đắp được mười vạn nhân khẩu.

Đạo lý này tựa như là bồi dưỡng kỵ sĩ, chăn nuôi một thớt ưu tú chiến mã thậm chí so đúc giáp còn đốt tiền.

Đương nhiên, nhóm này quyển thuộc có thể phát huy tác dụng cũng là to lớn.

Nhiễu sóng Cẩu Đầu Nhân tùy thời có thể lấy vùi đầu vào quặng mỏ bên trong tham dự sản xuất kiến thiết.

Song Túc Phi Long có thể dùng đến tổ kiến thuộc về lãnh địa mình không kỵ binh.

Bán Long Nhân là cường hãn Long Duệ chiến lực, từ bọn chúng tạo thành đột kích đội có cực mạnh chém giết năng lực.

Chiến Tích Nhân cũng là đánh trận hảo thủ, đã có thể đứng thẳng cất bước lại có thể quỳ xuống đất chạy.

Tất cả khuất phục quyển thuộc tổng thể mà nói, vẫn là một kiện lợi nhiều hơn hại chuyện tốt!

An bài tốt đến tiếp sau an trí công việc về sau, sắc trời cũng liền muốn tối xuống.

Bây giờ Tiểu Hắc Tử đã trở lại lãnh địa.

Có thể nói là vạn sự đại cát, chỉ còn chờ cơ hội.

Tông Thận chuẩn bị sáng sớm ngày mai liền xuất phát, tiến về Rentax cự thành.

Hắn sẽ mang lên mèo con nương, Tasiya, Tiểu Hắc Tử cùng đi.

Những người khác tạm thời liền không mang, miễn cho cự thành thế cục hỗn loạn về sau khó mà chiếu cố.

Dù sao lúc cần thiết, ngồi cưỡi Tiểu Hắc Tử đi tới đi lui tại cự thành cùng lãnh địa ở giữa, một chiều chỉ cần bảy, tám tiếng, không tính quá nhanh, nhưng cũng tuyệt đối không tính quá chậm.

Mà lại tại thời khắc khẩn cấp, hắn còn có 【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】 làm di chuyển nhanh chóng át chủ bài.

Tóm lại liền là không có sơ hở nào!

Xử lý tốt Tiểu Hắc Tử chuyện bên này vụ về sau, Tông Thận lại cố ý tìm được Luna.

Thật tốt theo nàng tại lãnh địa bên trong tản bộ.

Từ hoàng hôn đến mặt trăng treo cao, xem như đền bù trong khoảng thời gian này làm bạn thiếu thốn.

Hai người dựa sát vào nhau ở dưới ánh trăng, Luna chỉ cảm thấy vô cùng an tâm.

Hiện tại Tông Thận cùng lãnh địa đã có thể rất tốt bảo hộ Luna cùng trong bụng của nàng bảo bảo.

Lại cũng không cần nơm nớp lo sợ, thận trọng hành động.

Mà lại Tông Thận vì sợ Luna phiền muộn, đã cho phép nàng đi làm một chút không phải chiến đấu tính lãnh địa công việc.

Làm lãnh chúa "Số một" phu nhân, nàng không cần Tông Thận cho chức vị gì, đi tới chỗ nào đều có thể đạt được lĩnh dân nhóm tôn trọng.

Làm bạn xong Luna về sau, Tông Thận lại vội vàng chạy tới suối nước nóng phòng nhỏ.

Hắn cùng Tasiya cùng Aixia càng tốt.

Không nghĩ tới khi hắn đi vào phòng nhỏ thời điểm, lại phát hiện Madeline cùng Mappel hai tỷ muội đều tới.

Tông người nào đó chỉ có thể một thương chọn bốn cái, nghênh đón trước nay chưa từng có đỉnh phong khiêu chiến thi đấu!

...

Một trận đánh tới sau nửa đêm.

Sau cùng bên thắng mẫu dong trí nghi, hoàn thành một chiến bốn hành động vĩ đại về sau, hắn tựa ở ao suối nước nóng bên trong ngâm một hồi.

Có 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 về sau, Tông Thận liền không cần lại giấc ngủ.

Thẳng đến thời gian đi vào rạng sáng, hắn đem bốn nữ phân biệt đưa vào gian phòng về sau mới lấy thoát thân.

Thời gian còn lại, Tông Thận một thân một mình đi đến lãnh chúa thành lũy bên trong cao nhất tháp lâu.

Đứng tại xỉ trạng đài xuôi theo bên trên, hắn trông về phía xa lấy cực phong cảnh phía xa.

Lãnh địa quy mô càng lúc càng lớn, độ cao đạt tới trăm mét trở lên đẳng cấp cao kiến trúc cũng càng ngày càng nhiều.

Theo đá trắng đèn chiếu sáng phổ cập, ban đêm lãnh địa cơ bản thoát khỏi truyền thống bó đuốc cùng đống lửa chiếu sáng.

Mục chỗ cùng, tất cả đều là đá trắng đèn đường ổn định ánh sáng.

Chính cái lãnh địa lấm ta lấm tấm, tựa như là bầu trời đêm ở trên mặt hồ phóng xuống cái bóng.

"Thật đẹp a!"

Thổi gió đêm, Tông Thận nhịn không được cảm thán nói.

Rất khó tưởng tượng đây là hắn tự tay xây dựng lãnh địa.

Trước mắt lãnh địa đã có bang thành hình thức ban đầu, diện tích lãnh thổ bán kính chừng mấy chục cây số.

So sánh giáng lâm trước trên Địa Cầu huyện cấp thành phố khu quản hạt phạm vi.

Ban đêm lúc chỉ cần là thị lực bên trong có đèn đuốc địa phương tất cả đều là lãnh địa phạm vi.

Bản khu vực bên trong lãnh chúa trên cơ bản đều bị khu trục.

Trước hết nhất dời xa bản khu liền là 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bên trong người một nhà.

Này cũng không thể nói là Tông Thận bá đạo, mà là một cái khu vực bên trong xác thực nuôi không nổi quá nhiều lãnh chúa.

Vô luận thổ địa cũng tốt, tư nguyên cũng được đều là như thế.

Mỗi khi có một cái bá chủ quật khởi, luôn luôn phải có ngàn ngàn vạn vạn cái lãnh chúa vì đó nhường đường.

Bao quát tự nhiên quy luật cũng là như thế.

Làm một mảnh núi rừng bên trong xuất hiện một đầu bách thú chi vương, tại nó trưởng thành kỳ ở giữa, liền có vô số động vật nhỏ muốn chết.

Lãnh chúa ở giữa trực tiếp cạnh tranh còn chưa hiện ra, nhưng là cái này định luật cũng đã thể hiện ra ngoài.

Mà lại theo lãnh địa tương lai phát triển thêm một bước, cần thiết chiếm cứ địa bàn sẽ còn càng lúc càng lớn.

Để lãnh địa từ tiểu viện, khu quần cư, thôn cấp, bang thành cấp, Tông Thận dùng bốn mươi ngày thời gian.

Cái này trong đó không thể rời đi công lược module vì hắn mang tới tin tức trợ giúp, cũng không thiếu được trong lúc đó các loại kỳ ngộ.

Bao quát bản thân của hắn quyết sách cùng an bài.

Đã từng đi xuống mỗi một bước đều trở thành tương lai phát triển tư lương.

Cho nên mỗi khi Tông Thận yên lặng nhìn xem lãnh địa lúc, trong lòng luôn luôn có một loại khó mà cảm xúc.

Đã thỏa mãn, lại tự hào, còn có chút gợn sóng lo lắng.

Lãnh địa tựa như là con của hắn, từ bi bô tập nói, tập tễnh học theo đến dần dần lớn lên.

Vĩnh viễn không đổi là kia phần chờ đợi cùng chỉ riêng ngực.

Đứng tại tháp cao phía trên, Tông Thận suy nghĩ ngàn vạn.

Trong bất tri bất giác, hắn cũng đã biến thành quá khứ chỗ hướng tới "Siêu nhân" .

Hơn trăm mét tháp cao quẳng không chết hắn, mấy chục tấn trọng lượng nhẹ như không có vật gì.

Theo thể phách tăng cường, thể trọng cũng đang không ngừng nâng lên.

Đây là bởi vì hình thể không đổi tình huống dưới, bộ phận thân thể mật độ đang không ngừng gia tăng.

Nghiêm chỉnh mà nói, huyết nhục của hắn sớm đã không thể dựa theo địa cầu nhân loại tiêu chuẩn để cân nhắc.

Mỗi lập phương centimet mật độ thậm chí vượt qua sắt thép.

Nói hắn là cái hình người quái thú cũng tuyệt đối không tính là khoa trương.

Trên lý luận nếu là hắn bây giờ trở lại Địa Cầu, tuyệt đối có thể bản sắc biểu diễn những cái kia trong điện ảnh siêu anh hùng.

Hắn cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem lãnh địa, bất tri bất giác bên trong liền đi qua hơn hai giờ.

Phương đông hiện ra ánh sáng nhạt, kia là mặt trời mọc dấu hiệu.

Tông Thận như là thức tỉnh cọc gỗ đồng dạng chấn động rớt xuống trên thân từ ngày đêm chênh lệch nhiệt độ đưa đến đóng băng hạt sương.

Nói đến mấy ngày nay lãnh địa chung quanh thời tiết thế mà trở nên rét lạnh một ít.

Đây có phải hay không nói rõ thảo nguyên muốn trở nên lạnh?

Hắn cũng không hiểu rõ Vô Tận đại lục hợp lý nhịp.

Rốt cuộc nơi này như thế lớn, các nơi mùa cùng khí hậu biến hóa đều có khác biệt.

Mà đỉnh đầu mặt trời lại là cái độc lập vị diện, cũng không là tinh hệ hằng tinh.

Trên Địa Cầu bộ kia khí hậu tiêu chuẩn, khó mà hoàn toàn bộ vào đến Vô Tận đại lục hệ thống bên trong.

Cho nên Tông Thận cũng cực kỳ mơ hồ.

Bất quá không sao, dân bản địa khẳng định là biết khí hậu biến hóa.

Mà lại tự nhiên khí hậu thay đổi tuyệt đối sẽ không giống khiêu chiến như thế phát sinh kịch liệt biến hóa.

Run tận trên người hạt sương, Tông Thận không khỏi cười khổ một tiếng.

Hắn giống như mỗi thời mỗi khắc đều tại vì lãnh địa mà cân nhắc.

Thật đúng là từ lãnh chúa, biến thành một cái khắp nơi cẩn thận cha mẹ.

Hiện tại lãnh địa đã không giống lúc trước như vậy giòn rơi xuống.

Tháp lâu phía trên, nương theo lấy lam quang lấp lóe, hắn phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Thân thể của hắn hư ảnh phảng phất còn tại lưu tại trên lầu tháp, nhưng hắn bản nhân lại đã đi tới thành lũy bên ngoài trong viện.

Lần này tiến về Rentax cự thành, nên chuẩn bị đồ vật hắn đã sớm chuẩn bị tốt.

Hiện tại chỉ là chờ đợi nhân viên tập hợp.

Tại hắn đến về sau, cái thứ hai đuổi tới hiện trường chính là Tiểu Hắc Tử.

Trên thực tế đêm qua Tiểu Hắc Tử cũng không có thật tốt làm sao nghỉ ngơi.

Chỉ là cùng lãnh địa phái ra anh hùng cùng một chỗ cho quyển tộc an trí, đều để nó chịu đến rạng sáng.

Bất quá vẻn vẹn mấy giờ nghỉ ngơi, trên người nó khe cùng vết thương đã khép lại không ít.

Phản tổ huyết mạch Gia lão Long cấp thực lực, khiến cho nó thu được cường đại tự lành lực.

Tông Thận cho nó non nửa thùng tinh lực nước suối.

Gần nhất lãnh địa đem tất cả nước suối thống nhất thu thập về sau.

Còn lại lượng lập tức liền nhiều hơn.

Hợp lý trù tính chung cùng thu thập có thể phòng ngừa lấy thời gian sử dụng lãng phí.

Hắn đại khái lưu lại ba thùng, bây giờ cho Tiểu Hắc Tử một thùng cũng không tính quá xa xỉ.

Rốt cuộc chính hắn có 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 căn bản cũng không cần bổ sung tinh lực.

Uống xong tinh lực nước suối về sau, Tiểu Hắc Tử trạng thái trực tiếp kéo căng.

Còn sót lại mỏi mệt đều bị quét sạch sành sanh.

Ở sau đó mười mấy phút bên trong, Tasiya cùng mèo con nương doãn Lina tuần tự chạy tới hiện trường.

Tông Thận lần này xuất phát cũng không khiến cho quá gióng trống khua chiêng.

Lãnh địa các phương diện đều từ đối ứng anh hùng cấp nhân tài nắm giữ.

Tất cả kiến thiết công việc sớm đã kế hoạch xong, tiếp xuống mấy tháng đều chỉ muốn làm từng bước sản xuất kiến thiết là được, nếu là lãnh địa tao ngộ nguy cơ, dự lưu truyền kỳ cường giả cùng cao giai chiến sĩ đều có thể ngăn cản.

Chỉ cần có thông qua 【  thông tin thủy tinh 】 thời gian, hắn liền có biện pháp cấp tốc trở về.

Bởi vậy hắn căn bản không cần lo lắng cho mình đi về sau lãnh địa liền sẽ ngừng.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tông Thận lôi kéo hai nữ lên Tiểu Hắc Tử phía sau lưng.

Bây giờ Tiểu Hắc Tử, hình thể có thể so với không trung máy bay hành khách, ngồi xuống ba cái người quả thực là dư xài.

Mà lại không chút nào khoa trương, coi như tại trên lưng của nó nhảy disco đều vô sự.

Phi hành trong lúc đó, 【  ngự long tọa yên 】 sẽ còn sinh ra vòng bảo hộ ngăn cản gió ngăn, gia tăng đường đi thoải mái dễ chịu tính.

Làm Tiểu Hắc Tử chống ra Hắc Dực, nghịch tảng sáng nắng sớm bay về phía Rentax cự thành thời điểm.

Phía sau bọn họ lãnh địa đang bị từng chút từng chút lộ ra ngoài mặt trời mới mọc chỗ chiếu sáng.

"Rentax cự thành, chúng ta tới!"

Tông Thận trong lòng phóng khoáng.

Nguyên bản hắn còn dự định ngồi cưỡi Mộng Ma thú, về sau cảm thấy vẫn là cưỡi rồng tương đối dễ chịu.

Hiện tại xem ra đây thật là cái sáng suốt quyết định.

Thân ở tại lưng rồng phía trên, ngắm nhìn hoặc xa hoặc gần phong cảnh.

Phía dưới cảnh vật đều bị rút nhỏ gấp trăm lần.

Dạng này phi hành đường đi vẫn là cực kỳ thoải mái.

Ước chừng hơn 20 phút về sau, Tiểu Hắc Tử liền bay qua lãnh địa phía tây hơn hai trăm cây số vu vũ rừng rậm.

Nghe nói vùng rừng rậm kia bên trong nghỉ lại lấy một đám người thân ưng mặt nữ yêu.

Không biết hiện tại có hay không bị cái khác lãnh chúa chỗ quét sạch.

Rời đi lãnh địa khá xa về sau ngẫu nhiên còn có thể dọc đường những cái kia quy mô không đồng nhất lãnh địa.

Bọn chúng từ không trung nhìn tựa như là từng khối bất quy tắc vết sẹo.

Có chút lãnh địa tương đối lớn, có chút lãnh địa thì tương đối nhỏ.

Mà từ lãnh địa quy mô liền có thể đánh giá ra lãnh địa phát triển trình độ cùng lãnh địa thực lực.

Hắn cảm giác mình tựa như là từ một cái siêu cấp lớn sa bàn trên không lướt qua.

Mèo con nương doãn Lina là lần đầu viễn trình phi hành, nàng tò mò nhìn phía dưới, nhìn không chuyển mắt chưa phát giác phiền chán.

Tasiya cũng là như thế, nàng kiến thức tự nhiên muốn so doãn Lina nhiều.

Nhưng là từ khi gia nhập lãnh địa về sau, đây cũng là nàng lần thứ nhất đi xa nhà!.