Chương 1103:: Rentax cự thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 1103:: Rentax cự thành 【  cầu đặt mua 】

Phong cảnh dọc đường rất không tệ.

Nhất là lúc sáng sớm, giữa trưa chưa đến thời khắc.

Tông Thận quay đầu nhìn ngây thơ lãng mạn mèo con nương, cười dò hỏi.

"Ngươi hẳn là chưa từng thấy qua từ không trung quan sát mặt đất mỹ cảnh a?"

Hắn chủ động đáp lời để mèo con nương doãn Lina đỏ mặt.

Có chút cúi đầu, dùng cực nhỏ thanh âm nói.

"Đúng vậy, doãn Lina là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này cảnh trí."

Tông Thận cũng không để ý, vẫn như cũ duy trì mỉm cười.

"Ngươi là may mắn cô nương."

"Hiện tại không chỉ nhìn thấy được cảnh đẹp, hơn nữa còn là tại một đầu Chân Long trên lưng."

"Tại Vô Tận đại lục, nhưng không có bao nhiêu người có thể cưỡi rồng!"

【  ngự long tọa yên 】 khiến cho bọn hắn trò chuyện cũng không nhận phong áp ảnh hưởng.

Cũng có thể bảo trì ngồi cưỡi thực hiện thoải mái dễ chịu độ, còn có thể ở một mức độ nào đó ngăn cách không trung nhiệt độ thấp ảnh hưởng.

Phía dưới cảnh trí theo Tiểu Hắc Tử phi hành như là phim đèn chiếu giống như cấp tốc biến hóa.

Ngẫu nhiên trải qua một chỗ bị sương mù bao phủ khu vực, từ không trung nhìn lại tựa như là che kín một đoàn lụa trắng.

"Đại nhân, ngài làm sao không hỏi ta cảnh trí có đẹp hay không đâu?"

Ngồi ở bên cạnh Tasiya có chút ghen ghét mà hỏi.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra Tông Thận đối mèo con nương có ý tứ.

Thân là một trong nữ nhân của hắn, coi như không cách nào ngăn cản hậu cung đoàn nạp mới, vậy cũng phải kịp thời cà cà tồn tại cảm.

"Tasiya, ngươi cảm thấy cảnh trí có đẹp hay không?"

Tông Thận bĩu môi, đưa tay nhẹ gảy một cái trán của nàng.

Đại khái chỉ dùng một phần ngàn khí lực, sợ đem nàng cho đạn chết rồi.

Theo thể phách tăng trưởng, hắn đối với lực lượng năng lực chưởng khống cũng càng ngày càng cẩn thận nhập vi.

Ngô

Tasiya che lấy cái trán, thấp giọng nói nhỏ.

Đẹp

...

Đường đi vốn là như vậy, từ ban sơ hiếu kì cùng đầy ngực chờ mong, lại đến về sau buồn bực ngán ngẩm.

Hành trình đã qua năm tiếng.

Trong lúc đó ba người một Long tìm cái vắng vẻ địa phương rơi xuống đất nghỉ ngơi một lần.

Ban đầu quan sát cảnh đẹp tại liên tục nhìn sau mấy tiếng liền không lại mỹ lệ.

Tựa như là một bộ đơn điệu tổ hợp bức tranh.

Thảo nguyên, cây cối, gò nhỏ lăng, dòng sông, khe nước giao thế xuất hiện.

Cộng thêm kia như là vết sẹo đồng dạng lãnh chúa lãnh địa.

Đây chính là phiến đại địa này tất cả cảnh trí.

Nếu để cho Tông Thận cưỡi Tiểu Hắc Tử vòng bơi Vô Tận đại lục, hắn khẳng định là không nguyện ý.

Bởi vì đoạn này lữ trình tuyệt đối sẽ cực kỳ buồn tẻ, mà lại vô cùng vô cùng vô cùng dài dằng dặc.

Tasiya ôm cánh tay của hắn nằm ngáy o o.

Mềm mại giảm xóc khu vực chính theo phi hành mà chợt xa chợt gần.

Mèo con nương doãn Lina nguyên bản ngồi tại phía sau, bất tri bất giác cũng phạm vào khốn kình.

Đầu không ngừng tựa vào Tông Thận trên lưng.

Chỉ có Tông người nào đó tối tinh thần, 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】 hiệu quả cũng không phải khoác lác.

Hắn hiện tại sức sống dồi dào, nhìn chằm chằm đơn điệu cảnh trí cũng không có chút nào bối rối.

Thậm chí còn có thể nhảy dựng lên chùy một đầu Chân Long!

"Chủ nhân, phía trước có phi hành ma thú!"

Tiểu Hắc Tử bỗng nhiên phát ra cảnh báo.

Thị lực của nó so Tông Thận càng mạnh.

Nghe được nó báo cáo, Tông Thận trở tay lấy ra 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 phối hợp 【  một mình kính viễn vọng (màu tím) 】 nhìn về phương xa, có thể nhìn thấy phía trước tại chỗ rất xa có hai cái chấm đen nhỏ.

Đối phương phi hành độ cao so phe mình thấp hơn nhiều.

Nhưng là phương hướng lại là nhất trí.

Hoặc là ngồi cưỡi phi hành ma thú lữ nhân, hoặc là cũng là tiến về cự thành gia hỏa.

Tông Thận đối với cái này cũng không quan tâm, chỉ muốn tiếp tục đi đường.

"Lách qua bọn hắn!"

Hắn quả quyết ra lệnh.

Tiểu Hắc Tử thu cánh lướt đi, một bên hạ thấp độ cao, một bên lượn quanh cái nho nhỏ đường vòng cung.

Có đoạn này khúc nhạc dạo ngắn về sau, đường đi bỗng nhiên lại trở nên thú vị rất nhiều.

Nhất là bọn hắn càng ngày càng tiếp cận Rentax cự thành địa giới, ven đường gặp phải mãnh cầm ma thú, còn có phía dưới đại lục ở bên trên cỡ lớn thương đội thì càng nhiều.

Lại qua hai giờ về sau, tại khoảng cách cự thành chỉ có sáu bảy trăm cây số phạm vi bên trong.

Phía dưới bắt đầu xuất hiện mảng lớn mảng lớn đồng ruộng.

Mỗi một khối đều có trên trăm hécta lớn như vậy, vuông ròng rã tựa như là miếng vá tô điểm ở trên mặt đất.

Hoàng, lục, thanh ba màu là phía dưới đồng ruộng chủ sắc điệu.

Ngoài ra, còn có không ít cỡ lớn nông trường, hàng rào vây lên sau cũng là chỉnh tề dáng vẻ.

Số lớn trâu ngựa tụ tập cùng một chỗ, liền là từng cái điểm đen cùng hạt điểm.

Càng thành công hơn mảnh vườn trái cây, tất cả đều là thành quy mô hóa tồn tại.

Đây chính là thuộc về cự thành cấp lớn nông nghiệp!

Thế mà chiếm cứ rộng lớn như vậy khu vực, khó trách có thể nuôi sống đến ngàn vạn mà tính nhân khẩu.

Sáu trăm cây số tả hữu khu vị khoảng cách, ở Địa Cầu Hoa Hạ đều có thể vượt qua bộ phận tỉnh khu.

Nhưng ở Rentax cự thành xung quanh, tất cả đều là đồng ruộng, nông trường, trại chăn nuôi, chuồng ngựa, vườn trái cây các loại nông mục nghiệp khu vực.

Mấy đầu cứng rắn đường từ các nơi quán thông mà đến.

Trên đường khi thì sẽ giơ lên bụi mù, kia là có kết đội kỵ binh lao nhanh mà qua.

"Hùng vĩ! Thật sự là quá hùng vĩ!"

Lần đầu thấy được Vô Tận đại lục dân bản địa bản thổ lớn nông nghiệp, Tông Thận nhịn không được tán thán nói.

Đây chính là vì cái gì, hắn một mực kiên định cho rằng, tại Kiếm cùng ma pháp thế giới bên trong cũng không thích hợp với khoa kỹ thế giới bộ kia duy sức sản xuất luận.

Bởi vì ma huyễn thế giới cũng có thể sáng tạo kỳ tích.

Vô Tận đại lục dân bản địa lợi dụng các loại có khả năng vận dụng lực lượng, sáng tạo ra chân chính lớn nông trường.

Lương loại thấp kém? Cày loại kỹ thuật lạc hậu?

Cái này đều không cần gấp, chỉ cần loại đủ nhiều, cộng thêm ma pháp lực lượng phụ trợ, như thường có thể thu hoạch lớn.

Đây chính là Kiếm cùng ma pháp thế giới, một cái có thể tin tưởng vĩ lực cùng kỳ tích địa phương!

Mèo con nương cùng Tasiya cũng tỉnh lại, có chút hăng hái nhìn phía dưới kỳ cảnh.

Loại cảnh tượng này cũng không là lúc nào cũng có cơ hội nhìn thấy.

Nông mục khu kéo dài mấy trăm cây số phạm vi bên trong.

Tiểu Hắc Tử tiếp tục phi hành thuật về sau, phía trước trên mặt đất liền mơ hồ xuất hiện một đoàn lớn bóng đen.

Lớn đến khó mà hình dung, cho dù là từ mấy ngàn mét không trung bên trong cũng vô pháp nhìn tới nó cuối cùng.

Bóng đen tựa như là một khối nhô ra lớn đen vết sẹo, nằm ngang tại trên mặt đất.

Từ biên giới hình dáng đến xem, ước chừng là cái bất quy tắc hình bầu dục.

"Chuẩn bị biến hình sau liền rơi xuống đi, Tiểu Hắc Tử!"

Tông Thận cho rằng thời cơ không sai biệt lắm, lại tới gần lời nói liền muốn tiếp cận thành khu.

Làm cự thành, không chừng có một bộ tân tiến hơn đối không ma pháp giám sát hệ thống.

Cho nên lý do an toàn, vẫn là hiện tại liền kết thúc phi hành tương đối tốt.

Về phần vào thành cũng là không cần lo lắng.

Làm nhân khẩu mấy ngàn vạn cự thành, nơi này mỗi ngày xuất nhập người lưu lượng đều là cái con số trên trời.

Coi như bố trí kiểm trắc thủ đoạn, cũng sẽ không quá cao cấp.

Chân chính muốn lo lắng chính là thành nội khu vực hạch tâm, nơi nào tất nhiên sẽ có cấp năm chính là đến cấp sáu trinh sát ma pháp hiệu quả tồn tại, điểm ấy mẫu dong trí nghi!

Nhắc nhở xong Tiểu Hắc Tử về sau, Tông Thận liền lôi kéo hai nữ cánh tay phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Trực tiếp từ cách mặt đất bốn ngàn mét không trung, xuất hiện ở phía dưới mặt đường trong ruộng.

Tại mênh mông vô bờ ruộng đồng bên trong, ba người xuất hiện không có chút nào tồn tại cảm.

Tựa như là sóng lúa bên trong bỗng nhiên nhảy nhót một cái chấm đen nhỏ.

Chung quanh không có nông phu tồn tại, rốt cuộc ruộng đồng cũng không cần lúc nào cũng chăm sóc.

Ngay sau đó, Tông Thận lần nữa biến mất, về tới bầu trời bên trong, lúc này Tiểu Hắc Tử đã biến thành hình người.

Vẫn là bộ dáng kia âm nhu dáng vẻ.

Đang dùng long ngữ ngâm xướng 【  Phiêu Phù Thuật 】 hướng phía phía dưới chậm rãi hạ xuống.

Tông Thận trực tiếp thoáng hiện đến bên cạnh hắn bắt lại gia hỏa này cánh tay, sau đó phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Thoáng hiện xuống dưới dù sao cũng so hắn chậm rãi bay xuống đi phải tốt hơn nhiều.

Một lần nữa tập hợp về sau, ba người một Long đi vào ruộng bên cạnh đại lục ở bên trên, trực tiếp ngăn lại một chi du thương.

Sau đó mua ba thớt nặng vãn mã, loài ngựa này liền là lúc trước 【  dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ 】 chỗ ngồi cưỡi loại kia.

Tốc độ không tính nhanh, nhưng sức chịu đựng kinh người mà lại phụ tải năng lực cực mạnh!

Bình thường đều bị dùng để kéo xe hoặc là lôi kéo vật thể.

Sở dĩ không cách nào ngồi cưỡi phổ thông ngựa là bởi vì Tông Thận thể trọng so với ban đầu cao hơn rất nhiều.

Đây là thân thể mật độ gia tăng kết quả.

Đi tại những cái kia xốp thổ địa bên trên cũng dễ dàng hãm chân.

Tiểu Hắc Tử cũng là không sai biệt lắm tình huống, cho dù lợi dụng pháp thuật phụ trợ, biến thành nhân hình nó y nguyên có mấy trăm ki lô gam thể trọng, đi tại đường lát đá trên đều sẽ phát ra "Bành bành" tiếng vang.

Loại tình huống này, cũng chỉ có lớn vãn mã có thể chịu nổi bọn hắn thể trọng.

Kết quả là, hắn cùng Tiểu Hắc Tử các cưỡi một con ngựa, Tasiya cùng doãn Lina ngồi chung một thớt.

Dựa theo mã tốc, xem chừng còn phải một cái giờ còn có thể tiếp cận thành thị bên ngoài.

Không có cách, Rentax cự thành thật sự là quá lớn.

Muốn tại lấy không có nhà cao tầng chờ hướng lên bầu trời tranh không gian kiến trúc tình huống dưới dung nạp mấy chục triệu nhân khẩu.

Kia cần thiết thổ địa diện tích tuyệt đối là một cái con số kinh người.

Dạng này bối cảnh hạ cự thành, mỗi cái đều là Cự Vô Phách, thả trên địa cầu là khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Cưỡi ngựa tiến lên, ba người một Long tựa như là bình thường lữ nhân đồng dạng.

Càng tiếp cận thành thị, trên đường xe ngựa thì càng nhiều, còn có không ít cõng cái sọt nông phu cùng chậm rì rì xe la cùng xe bò.

Trong không khí tràn ngập một cỗ phân trâu hương vị.

Các loại trò chuyện âm thanh tụ tập cùng một chỗ, khiến cho chung quanh ít nhiều có chút ồn ào.

...

Sau một tiếng, bọn hắn rốt cục đi tới biên giới thành thị quan ải.

Đây là Rentax cự thành xung quanh mấy trăm cái quan ải một trong, cũng là tiến vào cự thành phạm vi đệ nhất trọng kiểm tra.

Quân sĩ xếp hàng, bên cạnh có tháp hình kiến trúc sẽ phát ra ánh sáng chiếu qua tất cả đường tắt người.

Tông Thận đưa mắt nhìn một chút, phát hiện đây là một tòa cấp ba chủ động hình trinh sát Ma pháp tháp, có thể kiểm trắc ra nhiều nhất không cao hơn cấp ba tiềm hành cùng ma pháp ngụy trang.

Ba người một Long vô kinh vô hiểm thông qua trinh sát.

Cấp ba còn chưa đủ lấy nhìn ra Tiểu Hắc Tử ngụy trang.

Về phần Tông Thận, doãn Lina cùng Tasiya, căn bản không hề tiến hành ngụy trang, chỉ là mặc túi áo che khuất bên mặt, loại trang phục này tại lữ giả bên trong tương đương phổ biến.

Túi áo tính thực dụng mẫu dong trí nghi, đã có thể che chắn bão cát, cũng có thể che giấu khuôn mặt.

Xuyên qua con đường quan ải về sau, phía trước đã có thể nhìn bằng mắt thường đến vòng thứ nhất tầng cao lớn tường thành.

Đây là Tông Thận ngoại trừ Azshara phế tích bên ngoài, lần thứ nhất nhìn thấy thành lâu tường thành!

Bọn chúng cao tới hơn trăm mét, độ dày đều có hai ba mươi mét.

Trên cổng thành có thể phi ngựa xe, nội bộ xây dựng phòng nghỉ cùng phòng chứa đồ.

Đã là lâu cũng là tường!

Mà lại theo dần dần tới gần, Tông Thận còn chứng kiến trên tường thành có phù văn ánh sáng lấp lóe.

Làm khoảng cách sau khi đến gần, cao ngất tường thành trở nên càng thêm to lớn hùng vĩ.

Nhất là kéo dài hướng những phương hướng khác thời điểm, càng là có một loại một chút không thấy được đầu cảm giác.

"Đây mới là lãnh địa nên có tường thành!"

Tông Thận tại trong lòng cảm thán nói.

So sánh lên thành lâu đến, lãnh địa bên trong cấp năm tường thành quả thực liền là đệ bên trong đệ!

Mấy đạo con đường tụ tập hướng cố định phương hướng trên cửa thành cửa vào.

Nơi này có càng nhiều quân sĩ, còn có cấp bốn Trinh Trắc Tháp.

Đi vào cửa thành, xuyên qua hơn ba mươi mét thành lâu lối đi, đến tận đây, bọn hắn mới xem như chính thức bước vào thành nội.

Trên mặt đất chủ yếu con đường đều là trải đá xanh cứng rắn đường, không tính vuông vức nhưng lại đầy đủ rắn chắc.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là vòng thứ ba tầng thôi.

Càng đi thành khu trung tâm, sẽ còn lần lượt gặp được vòng thứ hai tầng, vòng thứ nhất tầng, cùng khu hạch tâm!

Vòng thứ ba tầng kiến trúc nhìn cùng bang thành không sai biệt lắm.

Căn bản là tầng hai đến ba tầng lầu thạch mộc hỗn hợp kiến trúc, thỉnh thoảng sẽ có một tòa tháp canh.

Trừ cái đó ra, Tông Thận phát hiện thành nội các nơi đều có loại kia độ cao đạt tới ba bốn trăm mét cực cao thạch tháp.

Phóng tầm mắt nhìn tới chí ít có mấy trăm tòa nhiều, bọn chúng giống như là từng cây cây cột, cắm ở trong thành thị đầu.

Khác biệt thạch tháp ở giữa, còn có mấy đầu dây thừng lẫn nhau kết nối.

Mỗi đầu dây thừng trên đều có phương pháp hộp đồng dạng xe cáp tại vãng lai vận chuyển.

"Khá lắm, thế mà lợi dụng xe cáp tạo thành thành thị giao thông công cộng hệ thống!"

Không chỉ có như thế, bầu trời bên trong chỗ càng cao hơn, còn có kích thước quy cách không đồng nhất phi thuyền.

Có chút cỡ nhỏ phi thuyền có thể trực tiếp lên xuống.

Về phần cỡ lớn phi thuyền chỉ có thể ở chuyên môn bến phi thuyền hạ xuống.

Các loại ma năng phi toa cùng xe cộ cũng cực kỳ phổ biến.

Bang thành cùng chân chính cự thành so ra, tựa như là một tòa nông thôn tiểu trấn như thế không chịu nổi.

Đây mới thật sự là dị giới thành phố lớn!

Tông Thận cảm xúc bành trướng, tùy hành Tiểu Hắc Tử, doãn Lina cùng Tasiya cũng dùng ánh mắt tò mò dò xét bốn phía.

Giờ phút này, hắn mới rốt cuộc minh bạch, vì cái gì người nhất định phải đi ra ngoài, nhìn nhiều nhìn thế giới này.

Cự thành hành trình chỉ là vừa mới bắt đầu liền cho mang đến rung động thật lớn.

Trong lòng đối với lãnh địa tương lai quy hoạch cũng có thấu triệt hơn trực quan tham khảo.

Mà lại Rentax cự thành chỉ là một tòa phổ thông thương mậu cự thành, còn không là chiến tranh chân chính cứ điểm.

Khó có thể tưởng tượng loại kia biên cảnh cứ điểm lại là cỡ nào to lớn hùng kỳ.

Đi bộ tại thành bên trong, ven đường có rất nhiều dịch trạm, lữ xá cùng xe ngựa hành.

Như thế lớn thành thị, dựa vào đi bộ chỉ sợ muốn đi lên theo tháng tính toán lộ trình.

Phụ cận cũng có xe cáp tháp, trên thực tế thạch tháp chiếm diện tích cực lớn, giống như là một tòa Ma Thiên lâu.

Bên trong có ma năng rổ treo, kết cấu cùng loại thang máy.

Thi đấu đại hội sẽ tại sân thi đấu tổ chức, lấy được dựa vào trước xếp hạng sau liền có thể tiến vào khu hạch tâm.

Cho nên Tông Thận trực tiếp tiến về xe cáp tháp.

Đám người ngồi rổ treo đi lên, sau đó chờ phía trước chỉ định phương hướng xe cáp đến.

May mắn những vật này thiết kế tải trọng đều cân nhắc đến dị tộc thể trọng tình huống, có thể hoàn mỹ kiêm dung Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận cưỡi.

Nói đến Tông Thận cũng không nghĩ tới có thể tại dị thế giới cưỡi xe cáp.

Đây cũng là một loại mới lạ thể nghiệm.

Ngồi tại xe cáp bên trong quan sát thành thị, lại là một cái khác loại phong tình.

Tiến về vòng thứ hai tầng cần tại xe cáp tháp đổi thừa năm lần.

Giống hắn nhớ tới lấy trước đổi thừa xe buýt cảm giác.

Cưỡi xe cáp người muôn hình muôn vẻ đều có.

Thậm chí còn có không ít dị tộc, đây chính là thành phố lớn.

Tông Thận chuẩn bị đến vòng thứ hai tầng lại đặt chân liên lạc England.

Hoàn cảnh chỗ ấy tương đối tốt, ở cũng càng thoải mái dễ chịu..