Chương 1104:: Tuyệt vọng England 【  cầu đặt mua 】

Chương 1104:: Tuyệt vọng England 【  cầu đặt mua 】

Xe cáp một chiều giá vé là 5 Dinar, đối với Tông Thận mà nói có thể nói là tiện nghi đến cực điểm.

Nhưng là nếu như dựa theo thôn cấp cùng bang thành cấp tiền lương giá hàng để tính, kia vẫn có chút quý.

Còn nhớ kỹ lúc trước Bezos Nam tước tại Sitano thôn chiêu mộ tạp vật nữ hầu thời điểm, mỗi tháng tiền lương là 20 Dinar, một năm mới có 240 Dinar, cộng thêm 20 ngày thăm người thân giả.

Nói cách khác, nếu để cho Nam tước nhà tạp vật nữ hầu đến ngồi xe cáp, như vậy một lần liền phải tiêu hết nàng gần có một xung quanh tiền lương.

Sẽ không ở cự thành lời nói, nữ hầu tiền lương cao hơn ra không ít.

Bình thường tới nói có thể đạt tới mỗi tháng 50 đến 70 Dinar, muốn so bang thành cấp tiền lương tiêu chuẩn cao hơn mấy lần.

Nếu như cân nhắc tiết kiệm tiền lời nói, như vậy rẻ nhất thành nội thông hành phương thức vẫn là xe la cùng xe bò.

Chỉ cần móc trên 1 Dinar liền có thể ngồi vào một chiều xe cáp đồng dạng đường đi.

Cho nên thành nội gia đình giàu có cơ bản đều có lưng ngựa.

Chăn nuôi ngựa cần thiết làm liệu cung không đủ cầu.

Chính là bởi vì cự thành diện tích khổng lồ như vậy, cho nên từng cái quảng trường đều tạo thành hệ thống.

Thậm chí sẽ xuất hiện từ thành thị vòng thứ ba tầng phía nam đến phía bắc, muốn bôn ba mấy tuần tình huống.

Phương tiện giao thông quyết định thông hành hiệu suất, những cái kia hiệu suất cao phương thức khẳng định không phải phổ thông thị dân có thể nắm giữ.

Cho nên xe cáp cái này định giá kỳ thật cũng không tính quá đắt, không ai nguyện ý lãng phí thời gian lâu như vậy chỉ vì ở trong thành phố lựu đạt, bởi vì thời gian là vàng bạc.

Kỳ thật cự thành xe cáp chỉ có thể coi là thành nội giao thông phương thức ở giữa ngăn vị tồn tại.

Đã có thật nhiều loại so với nó thấp hiệu, cũng có thật nhiều loại cao hơn nó hiệu.

Tỉ như ma năng phi toa, cỡ nhỏ phi thuyền, mang theo chuẩn bay giấy phép phi hành ma thú các loại.

Ngồi tại xe cáp bên trên, ba người một Long cùng đối diện mấy cái mũi to người lùn mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Xe cáp từ phía trên ma năng dây treo cổ cùng vòng lăn song hướng kéo túm, trên bản chất liền là ma năng khu động tổ hợp ròng rọc.

Vận tốc tối cao là 20 kmh.

Tông Thận lần này một chiều ước chừng là 8 cây số, ước chừng cần hơn 20 phút.

Chỉ có đến xuống một cái xe cáp thạch tháp tiết điểm, bọn hắn mới có thể tiến hành đổi thừa.

Dạng này đổi thừa tổng cộng cần trải qua năm lần, như thế mới có thể đến vòng thứ hai tầng bên ngoài.

"Vị tiên sinh kia, ngươi vì cái gì nhìn chằm chằm vào bọn ta ba huynh đệ nhìn."

Ngồi tại Tiểu Hắc Tử đối diện một cái người lùn nhịn không được chất vấn.

Kỳ thật đang nhìn bọn hắn chỉ có Tiểu Hắc Tử mà thôi.

Tông Thận, doãn Lina cùng Tasiya đều tại nhàn nhã thưởng thức bên ngoài phong cảnh.

Hừ

Hóa thành hình người Tiểu Hắc Tử kêu lên một tiếng đau đớn, xoang mũi bên trong phun ra hai đạo lưu huỳnh hơi khói.

Đồng thời phóng xuất ra một tia thuộc về Chân Long uy áp.

"A a a a!"

Ba cái người lùn rít gào lên, chen tại xe cáp bên cửa sổ trên e ngại không thôi.

"Ngậm miệng, không phải ta liền để nó đem các ngươi đều ăn hết."

Ầm ĩ người lùn ảnh hưởng đến Tông Thận ngắm cảnh hào hứng, hắn toét miệng lần nữa hù dọa nói.

Tiểu Hắc Tử cũng phối hợp lấy chủ nhân của mình nhe răng.

Chỉ thấy ba cái kia người lùn ngây ra như phỗng, cuối cùng vậy mà tất cả đều hôn mê bất tỉnh.

Tông Thận quay đầu đối Tiểu Hắc Tử lật ra cái rõ ràng mắt, cái sau nhún nhún vai.

"Thật có lỗi, chủ nhân."

"Mấy cái này tiểu bất điểm lá gan quá nhỏ."

Tiểu Hắc Tử không có chút nào thành ý nói.

"Ngươi thế nhưng là Chân Long, bọn hắn chỉ là chưa trưởng thành người lùn."

"Hù dọa bọn hắn cũng không thể phụ trợ ngươi dũng cảm."

Tông Thận lần nữa dạy dỗ, hắn không hi vọng gia hỏa này tại trong thành lớn gây chuyện thị phi.

Tiểu Hắc Tử vội vàng ngồi thẳng thân thể, cúi đầu khom lưng đáp ứng nói.

Tông người nào đó đối với lần này cự thành hành trình phi thường trọng thị.

Hắn nhưng là mang theo sứ mệnh cùng kỳ vọng tới.

Safri này trước đã trước một bước đi tới cự thành.

Nhưng nàng trong thành ngược lại không thể tự do cùng Tông Thận gặp mặt.

Cần tiếp tục ứng phó những cái kia đáng chết giáo hội trưởng lão.

Cho nên Tông Thận nhất định phải thăm dò cự thành tình thế trước mặt cùng tình trạng mới được.

Khổng lồ như thế mà mỹ lệ cự thành, có thể nào tuỳ tiện hủy diệt tại hỗn loạn bên trong đâu?

Nói thật, Tông Thận đối xe cáp hạ tòa thành thị này sinh ra chinh phục cùng chiếm hữu dục vọng.

Một người nếu là không có hưởng thụ qua quyền lực, có lẽ cũng không cảm thấy có cái gì mỹ diệu.

Nhưng hưởng thụ qua quyền lực về sau, loại này mỹ diệu liền sẽ nghiện, không cách nào kháng cự.

Chinh phục cùng dã tâm chỉ có 0 lần cùng 1 lần.

Bọn chúng tựa như là tùy ý cuồng ồn ào cỏ dại, vĩnh trừ không hết lại càng thêm ương ngạnh.

Khúc nhạc dạo ngắn về sau, lữ trình liền trở nên bình đạm rất nhiều.

Thẳng đến lần này xe cáp đến chỗ tiếp theo thạch tháp tiết điểm lúc ba cái kia người lùn đều không thức tỉnh.

Cũng không biết là giả vờ, hay là thật đã hôn mê.

Có thể xác định chính là bọn hắn ba cái đều có hô hấp.

Đám người đổi thừa chuyến lần sau lộ tuyến, lần nữa ngồi lên xe cáp về sau, lại là một đoạn ước chừng sáu cây số lộ trình.

Đại khái cần 1 khoảng 8 phút, coi như năm lội xe cáp cần thiết thời gian, chí ít đều phải hai giờ.

Phía dưới thành thị vòng thứ ba tầng cảnh trí có nhiều nói hùa.

Bờ ruộng dọc ngang tung hoành đường đi luôn có như vậy mấy chỗ giống như đã từng chỗ tương tự.

Nguyên nhân cũng là bởi vì thành thị quá lớn.

Mỗi chỗ quảng trường đều giống như cái tiểu tụ rơi, vì không ra xa nhà liền có thể mua Tề Sinh vật sống tư.

Các loại tiểu điếm tại quảng trường bên trong đều rất đầy đủ.

Mỗi ngày đều có lượng lớn du thương cùng vận chuyển hàng hóa tay lái các loại hàng hóa đưa đi khác biệt quảng trường khác biệt tiểu điếm bên trong.

Thành thị bên trong đám người mỗi ngày đều cần tiêu hao lượng lớn đường, muối, bột mì, rượu cùng các loại vật dụng hàng ngày.

Mỗi ngày phân và nước tiểu lượng đều có thể chồng chất như núi.

Trong chỗ  phân và nước tiểu nhiều từ lúc sáng sớm xuất động thu xe chở phân thống nhất thu lấy, vận chuyển về ngoài thành mấy chỗ phân chuồng công xưởng cùng chế tiêu nhà máy, ban ngày cũng có lẻ tán nhặt phân công, giống cần cù con kiến đồng dạng phân tán tại thành thị các nơi.

Bọn hắn nhặt phân và nước tiểu, đồng dạng bán cho những cái kia công xưởng.

Rentax cự thành cũng không phải là cái nóng bức địa phương, lúc nóng nhất cũng liền tại 25℃ tả hữu.

Cho nên chế tiêu nhà máy cũng không phải là vì chế băng, mà lại quý tộc đều dùng ma pháp băng.

Giống như Tông Thận trong lãnh địa đầu kia Hàn Sương Độ Nha, không có việc gì làm chút nước, phun điểm hàn khí liền thành khối băng.

Nơi này diêm tiêu sẽ bị vận chuyển về thành nội luyện kim công xưởng, gia nhập đặc biệt ma lực vật liệu, chế tạo thành truyền tống trung ma có thể thuốc nổ, nó cũng là Vô Tận đại lục tất cả ma năng cao bạo vật cơ sở nguyên vật liệu một trong.

Nói đến nếu như tại nóng bức địa khu bán khối băng khẳng định là cái lựa chọn tốt.

Bất quá càng là nóng bức địa phương, thủy hệ nguyên tố ma lực liền càng thưa thớt, đây là hoàn cảnh cùng nguyên tố ma lực thưa thớt trình độ liên quan.

Tông Thận cứ như vậy một bên tự hỏi thành thị cách cục cùng sinh hoạt hình thái, một bên nhìn phía dưới phong cảnh.

...

Kinh lịch nhiều lần đổi thừa về sau, bọn hắn đứng tại xe cáp thạch tháp chỗ cao nhất.

Phía trước đã có thể nhìn thấy vòng thứ hai tầng cao ngất thành lâu.

Thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy vòng thứ nhất tầng tường xuôi theo.

Đáng nhắc tới chính là, vòng thứ hai tầng thành lâu thế mà so vòng thứ ba tầng càng thêm cao lớn.

Này trước Tông Thận đã từng quan sát qua, cũng lợi dụng công lược module đạt được đếm rõ số lượng theo.

Vòng thứ ba tầng thành lâu độ cao chuẩn xác số liệu là 1 25 mét ~13 5 mét.

Khác biệt thành lâu đoạn độ cao hơi có khác biệt.

Mà vòng thứ hai tầng thành lâu độ cao đạt đến 16 5 mét ~1 80 mét.

Độ dày từ 3 5 mét tăng lên tới 50 m, thật sự là lại cao lại dày!

Nói đến cái này không phải liền là bên trong phòng gấp bên ngoài phòng lỏng bố cục sao?

Loại này bố cục hiển lộ rõ ràng ra khỏi thành bên trong giai cấp phân hoá.

Người bình thường cùng dân nghèo ở tại vòng thứ ba tầng, phú thương cùng tiểu quý tộc ở tại vòng thứ hai tầng.

Đại quý tộc thì ở tại vòng thứ nhất tầng.

Về phần chấp chính tầng khẳng định là ở khu hạch tâm tòa thành.

Nói không chừng tại vòng thứ nhất tầng cũng có trang viên.

Đây chính là Vô Tận đại lục quý tộc kia giản dị tự nhiên sinh hoạt.

So sánh với chiếm diện tích lớn nhất vòng thứ ba tầng.

Vòng thứ nhất tầng cùng vòng thứ hai tầng mới giống như là thành thị chân chính hạch tâm.

Cũng là Rentax cự thành chỗ tinh hoa.

Vòng thứ ba tầng thì càng giống là thời gian dài nhân khẩu tăng trưởng cùng khuếch trương sau kết quả.

Rốt cuộc Vô Tận đại lục đương kim những này nhân tộc vương quốc, đại bộ phận cự thành đều có ngàn năm chính là đến mấy ngàn năm lịch sử.

"Đi thôi, chúng ta ngay ở chỗ này đến hạ tháp."

Tông Thận nhìn ra xa một hồi, lập tức sinh lòng cảm khái.

Nhưng còn phải tiếp tục đi đường, bằng không liền phải trời tối.

Hắn mang theo đám người ngồi rổ treo từ đỉnh tháp đổi xe bình đài trở về mặt đất bên trên.

Nói đến từ vào thành đến bây giờ ước chừng qua hơn hai giờ.

Ba người một Long tổng chung tại xe cáp trên hao tốn 100 Dinar cùng gần hai giờ.

Lúc này mới tiếp cận đến vòng thứ hai tầng bên ngoài.

Muốn đến cửa thành ước chừng còn phải có mấy cây số khoảng cách.

Nói thật, nếu không phải lo lắng quá rêu rao, Tông Thận đều dự định trực tiếp phát động thoáng hiện đi tới.

Cưỡi rổ treo trở về mặt đất về sau, hắn lại tốn một trăm Dinar mướn một cỗ song xe ngựa.

Phổ thông đơn xe ngựa trừ phi là vãn mã, không phải thật đúng là không nhất định năm động đến bọn hắn.

Nói đến, vào thành trước mua kia ba thớt vãn mã ngược lại là trở thành vật chỉ dùng được một lần.

Vì thế hắn tiêu hết hơn hai nghìn Dinar.

Cự thành giá hàng so sánh quý, mà lại vãn mã là lao lực ngựa, giá cả so phổ thông ngồi cưỡi ngựa quý hơn, nhưng lại so ra kém hỗn loại chiến mã.

Dù sao Tông người nào đó cũng không kém tiền, coi như là Rentax cự thành kinh tế làm cống hiến.

Xe ngựa đi mười mấy hai mươi phút mới đi đến vòng thứ hai tầng cửa thành.

Đây là toàn bộ vòng thứ hai tầng 32 cái cửa thành cửa vào một trong.

Nhất làm cho Tông Thận cảm thấy im lặng là, tiến vào vòng thứ hai tầng thế mà mẹ nó muốn thu lệ phí vào thành.

Quý cũng không đắt lắm, mỗi người chỉ cần 1 Dinar, liền là một viên tiểu tử.

Nhưng là nghĩ như thế nào làm sao để cho lòng người không vui.

Xe ngựa ở cửa thành bên ngoài dừng lại, số tiền kia ngược lại là dễ kiếm.

Ba người một Long tiến vào vòng thứ hai tầng về sau, cũng không có cảm thấy nhiều nhẹ nhõm.

Nơi này kiến trúc ngược lại là muốn so vòng thứ ba tầng càng thêm hợp quy tắc.

Đại bộ phận đều là thạch xây phòng ốc, phổ biến độ cao là bốn đến sáu tầng lâu.

Tường ngoài dùng dịch trắng cùng vữa tiến hành quét vôi, nhìn tương đối mỹ quan vừa vặn.

Đường đi trên mặt đất là dùng tảng đá, hạt cát cùng loại nào đó chất kết dính xếp thành cứng rắn đường.

Có thể chịu nổi thừa trọng xe ngựa cùng xe la nghiền ép thông hành.

Trên đường phố chính còn có đá trắng đèn đường, cách mỗi mười mấy mét liền có một ngọn.

Bộ phận cửa hàng cũng sẽ bên ngoài tường đụng vào một chiếc ma năng đèn chiếu sáng.

Ở chỗ này, những này đơn giản ma năng kỹ thuật sản phẩm tương đối phổ cập.

Không giống bang thành, thành thị ban đêm chiếu sáng, trả lấy chậu than cùng bó đuốc làm chủ.

Đây cũng là cho thấy chênh lệch một điểm.

Trừ cái đó ra, vòng thứ hai tầng người đi đường, sắc mặt cũng tương đối đẹp mắt, ăn mặc sạch sẽ, cơ hồ không nhìn thấy mặt có món ăn dân đói.

Tuy nói Rentax cự thành vật tư cung ứng coi như đầy đủ.

Nhưng là vòng thứ ba tầng bên trong vẫn tồn tại như cũ lấy không ít dân đói cùng tên ăn mày.

Còn có lượng lớn đen đường phố chuột.

So sánh dưới, vòng thứ hai tầng liền muốn càng ổn định rất nhiều.

Điểm ấy cũng đã chứng minh Tông Thận liên quan tới cự thành bên trong vòng tầng phân chia cùng giai cấp chênh lệch phỏng đoán.

Tiến vào vòng thứ hai tầng về sau, hắn không có vội vã tiếp tục đi đường, mà là lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 bấm người ngâm thơ rong England thủy tinh số hiệu.

Chỉ thấy thủy tinh tỏa ra đạm ánh sáng, không ai để ý điểm này.

Cự thành thị dân tầm mắt có thể so sánh làng cùng bang thành cao hơn nhiều.

Các loại cổ quái kỳ lạ ma năng tạo vật nhìn mãi quen mắt.

Lấp lóe kéo dài hơn một phút đồng hồ lại không người kết nối.

Tông Thận nghi ngờ buông xuống thủy tinh  chờ đợi một lát sau lần nữa bấm số hiệu.

...

Cùng lúc đó, tại vòng thứ hai tầng bên trong, một đầu trang trí lấy phấn hồng đèn màu đường đi.

Nơi này là Rentax kỹ (phòng hài hòa) viện một con đường, tên là phấn vân anh.

Tại gian nào đó kỹ (phòng hài hòa) viện trong tầng hầm ngầm, England quần áo tả tơi, trên thân tràn đầy quất vết tích, đang bị trói tại một cây Thập tự cái cọc bên trên, nhìn thoi thóp.

Hắn quần áo cùng quần đều bị chất đống tại nơi hẻo lánh bên trên.

Trong đó viên kia 【  thông tin thủy tinh 】 ngay tại chiếu lấp lánh.

Màu tím vầng sáng chiếu sáng lấy mờ tối tầng hầm.

Nửa trạng thái hôn mê hạ hắn bị đạo ánh sáng này chỗ tỉnh lại, mê mẩn hồ hồ mở mắt.

Trên mặt của hắn tất cả đều là máu, thậm chí ngay cả cúi đầu phía dưới trên mặt đất đều là máu.

Đại bộ phận máu đều đã ngưng kết thành vết máu, tái đi, phát đen, bốc mùi.

Thỉnh thoảng có chuột từ bên tường bò qua, gặm nuốt mấy ngụm England trên đùi vết thương.

"Ngạch a. . ."

"Tông. . . Tông Thận. . ."

Hắn hư nhược nỉ non nói, bị trói lên hai tay vô lực lung lay.

Cũng không lâu lắm 【  thông tin thủy tinh 】 liền dập tắt.

Màu tím ánh sáng không còn tồn tại, tầng hầm lại một lần khôi phục lại hắc ám bên trong.

England mắt trung lưu hạ một giọt nước mắt.

Nói không rõ là tuyệt vọng vẫn là hối hận.

...

Lần thứ hai bấm sau khi thất bại, Tông Thận liền nhíu mày.

Loại tình huống này hoặc là England đem thủy tinh di thất tại nơi nào đó.

Hoặc là liền là tên kia tại ước định trong khoảng thời gian này đã chết oan chết uổng.

Vô luận là đâu một loại tình huống cũng rất có thể.

Tông Thận cũng không có suy nghĩ nhiều, ngưng thần tĩnh khí chuẩn bị thỉnh giáo công lược module.

"Mời nói cho ta England hiện tại tình trạng cùng vị trí?"

Vấn đề này trên lý luận cũng không tồn tại cái gì độ khó.

Cho nên rất nhanh liền có kim sắc phụ đề nổi lên.

(England tại đi dạo kỹ (phòng hài hòa) viện lúc gặp tính toán, bây giờ đang bị giam giữ tại phấn vân anh đường phố, màu đỏ mị hoặc xuân quán tầng hầm bên trong, sinh mệnh nguy cơ sớm tối, nhu cầu cấp bách cứu vớt)

...

Tông Thận lông mày khóa gấp, thật không có nghĩ tới tên này thế mà còn có nhã hứng đi đi dạo xuân quán.

Hơn nữa còn bởi vậy lọt vào ám toán.

Nói thật, England tư chất chỉ là màu tím hi hữu cấp, coi như tăng thêm cái hi hữu nghề nghiệp 【  người ngâm thơ rong 】 đối bây giờ Tông Thận mà nói cũng không gì hơn cái này.

Lúc trước hắn vẫn tương đối khát vọng có thể đem thu nhập dưới trướng, nhưng bây giờ chênh lệch của song phương lớn về sau, hắn liền không có cao như vậy chiêu nạp giá trị.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, đầu óc bên trong đột nhiên nổi lên England xướng ca cùng xưng hô hắn là bằng hữu tràng cảnh, cái này khiến hắn hạ quyết tâm.

"Được rồi, giải quyết một cái xuân quán mà thôi, cũng không sẽ có phiền toái gì."

"Chỉ cần động tác nhanh lên một chút là được!"

Nghĩ tới đây, hắn chuẩn bị lập tức hành động..