Chương 1105:: Màu đỏ mị hoặc xuân quán 【  cầu đặt mua 】

Chương 1105:: Màu đỏ mị hoặc xuân quán 【  cầu đặt mua 】

Hắn trước tiên ở vòng thứ hai tầng bên trong tìm một nhà hoàn cảnh coi như không tệ khách sạn.

Xách trước mở hai gian tốt nhất phòng lớn.

Tiểu Hắc Tử đãi ngộ không sai, đơn Long độc hưởng một gian.

Tông Thận chuẩn bị ủy khuất một chút mình, chịu đựng cùng mèo con nương doãn Lina cùng Tasiya chen một chút.

Sinh hoạt gian khổ không gì hơn cái này!

Vòng thứ hai tầng coi như an toàn, mỗi một con phố chính nói đều có cưỡi quần áo nhẹ khoái mã cự thành kỵ thủ tuần sát.

Cách mỗi chừng nửa canh giờ còn có cự thành bộ binh tiểu đội trải qua.

Liền ngay cả những cái kia thường thường tại quán rượu bên trong đùa nghịch rượu điên, gây sự tình mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê đều thu liễm không ít.

Bầu trời bên trong có cự thành cỡ nhỏ phi thuyền, bắn ra lấy trinh sát ma pháp vãng lai tại thành bên trong các nơi.

So với vòng thứ ba tầng đến, vòng thứ hai tầng muốn yên ổn hơn nhiều.

Nói như vậy bắt đầu cái kia 1 Dinar lệ phí vào thành coi như tương đối hợp lý.

Mà lại Rentax cự thành không có cấm đi lại ban đêm, đường đi cùng thương phường không dừng ngủ đêm nghỉ kinh doanh.

Càng nhiều kinh doanh thời gian, mang đến là càng nhiều buôn bán ngạch.

Chỗ nỗ lực giá phải trả là cần thuê ngoài định mức nhân viên cửa hàng cùng người phục vụ.

Cái này cũng chẳng khác gì là tại sáng tạo càng nhiều vào nghề cương vị.

Nói tóm lại, Rentax cự thành vẫn tương đối phồn vinh.

Nơi này tự thành hệ thống, trước mắt thương mậu liền đầy đủ quay vòng lưu thông.

Không cần dựa vào cướp bóc các phương thức bạo lực tích lũy.

Thu xếp tốt mèo con nương cùng Tasiya về sau, vì để phòng vạn nhất, hắn lại lưu lại mấy cái cấp sáu triệu hoán đạo cụ, còn đem 【  cấp năm quần thể ngẫu nhiên truyền tống quyển (màu cam) 】 giao cho bọn họ.

Cái đồ chơi này hiệu quả như sau:

【  hiệu quả: Kích hoạt về sau nhiều nhất có thể đồng thời tuyển định 20 cái mục tiêu, đem tuyển định mục tiêu ngẫu nhiên truyền tống đến 1000 cây số ~ 9999 cây số phạm vi bên trong địa phương, nên truyền tống hiệu quả không thể nghịch, không cách nào tại không gian hỗn loạn hoặc là ma lực ba động khu vực sử dụng 】

【  nên quyển trục sử dụng về sau, vị trí khu vực sẽ tiến vào trong vòng 5 phút đồng hồ không gian hỗn loạn trạng thái 】

【  phạm vi: Phương viên 10 cây số 】

...

Nói cách khác, trương này truyền tống quyển có thể đem hai nữ truyền tống đến xung quanh 1000 cây số ~ 9999 cây số phạm vi bên trong địa phương.

Đồng thời còn sẽ đến rời đi khu vực ở vào không gian hỗn loạn trạng thái, tiếp tục 5 phút đồng hồ.

Thứ này cũng ngang với để truy binh trong vòng năm phút đồng hồ không cách nào vận dụng không gian đuổi sóc thủ đoạn.

Ngoài ra, mèo con nương cùng Tasiya tự thân cũng có không tệ sức chiến đấu.

Chỉ cần không phải gặp được truyền kỳ cường giả, đều có thể có chu toàn chỗ trống.

Đây chỉ là một loại bảo hiểm biện pháp, rốt cuộc hắn cũng không muốn dùng hai cái lão bà đi đổi một cái England.

Về phần Tiểu Hắc Tử, tự nhiên đến cùng hắn đồng hành.

Cho dù là độ trung thành đã đạt đến MAX, nhưng nó cũng vẫn là cái hoang dâm Long loại.

Vô luận lúc nào, đều đừng để nữ nhân của mình cùng Cự Long đơn độc ở chung.

Hại long chi tâm không thể có, phòng long chi tâm không thể không.

Tiểu Hắc Tử nếu là động mạnh, hai nữ căn bản là không có cách ngăn cản.

Cho nên nó vẫn là ngoan ngoãn cùng Tông Thận đi gây sự tình đi.

Làm xong an trí cùng qua đêm vấn đề, Tông người nào đó mang theo Tiểu Hắc Tử lần nữa trở lại trên đường phố.

Tùy ý nhớ kỹ lữ điếm danh xưng, dù sao hắn cũng không cần lo lắng sẽ lạc đường.

Coi như thật tìm không thấy đường, cũng có thể để công lược module tiến hành kim tuyến hướng dẫn.

Tiểu phụ trợ, kỳ nhạc vô tận!

"Xin vì ta chỉ dẫn England vị trí."

...

Không sai, hắn rất nhanh liền dùng tới công lược module hướng dẫn công năng.

Tầm mắt bên trong nổi lên dẫn đường mũi tên cùng thẳng tắp khoảng cách.

Có thể nhìn thấy đầu kia cái gọi là phấn vân anh đường phố tại vòng thứ hai tầng tới gần vòng thứ nhất tầng vị trí.

Mà lại phương hướng cùng hắn làm vị trí cũ Kháp Kháp tương phản.

Bọn hắn tựa như là một cái donut trên hai cái hạt vừng, phân biệt tô điểm tại mặt đối lập.

Song phương thẳng tắp khoảng cách chừng bốn năm mươi cây số.

Tính đến thất nữu bát quải con đường, nếu như từ mặt đất xuất phát, tối thiểu nhất cần bôn ba trên trăm cây số lộ trình.

Mà thành nội cách mặt đất 100~1 200m độ cao đều là cấm bay.

Ngoại trừ cự thành đặc cách phi thuyền, ma năng phi toa, Long Ưng bộ đội cùng số ít đặc thù không kỵ bên ngoài.

Còn lại tại độ cao này phi hành vật cùng ma thú đều bị nhận công kích.

Thậm chí ngay cả những cái kia tiếp cận thành lâu chim chóc đều sẽ bị bắn xuống đến.

Lợi dụng chim chóc điều tra pháp thuật cũng không ít, tỉ như Độ Nha Thánh nữ Safri tại Odo thôn thời điểm.

Liền đã từng lợi dụng Độ Nha vì đó điều tra tình báo.

Cự thành tại bên trong phòng phương diện vô cùng nghiêm cẩn.

Sớm đã có một bộ thi hành trăm ngàn năm tiêu chuẩn.

Đều nói người già thành tinh, một tòa thành thị nếu là đủ lão cũng là có thể thành tinh.

Rentax cự thành đối nội cơ bản không có vấn đề gì.

Liền xem như có, tại thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm bên trong, cũng đã bạo lộ ra.

Có thể nói tòa thành thị này chịu đựng được tuế nguyệt khảo nghiệm, có nhiều vấn đề sớm đã đạt được giải quyết hoặc ưu hóa.

Đi vào thành nội, liền ngay cả những cái kia ngoại lai tiểu quý tộc đều phải thành thành thật thật thủ quy củ.

Muốn có được đặc quyền, tối thiểu phải là cái Bá tước.

Kỵ sĩ, Nam tước, Tử tước ở chỗ này cũng phải ngoan ngoãn tuân thủ quy củ.

Tông Thận nghĩ nghĩ, chỉ cảm thấy sọ não đau nhức.

Tối phương diện liền cái này 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 nhưng cũng phải đường vòng.

Bởi vì vòng thứ nhất tầng cùng khu hạch tâm đều tồn tại ma lực quấy nhiễu cùng che đậy.

Đường vòng cũng có lựa chọn, còn không thể dọc đường cự thành cấp cỡ lớn truyền tống trận tiết điểm.

Cho nên hắn tính một cái, xem chừng muốn phát động chí ít hai vòng hai mươi lần 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 mới được.

Cái này cùng hắn bình thường so ra có thể nói là phi thường không tiện.

Nhưng làm sao cũng so cưỡi ngựa hoặc là ngồi xe cáp thực sự nhanh hơn nhiều.

Công lược module nói England tiểu tử kia nguy cơ sớm tối, đó chính là chắc chắn sẽ không nói dối.

Không chừng trễ một bước tên kia liền phải ợ ra rắm.

Quyết định phương án về sau, hắn mang theo Tiểu Hắc Tử chui vào nào đó đầu hắc ám trong ngõ tắt.

Sau đó liền phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 biến mất ngay tại chỗ.

...

Hơn hai mươi phút sau, Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử xuất hiện ở phấn vân anh đường phố.

Đầu này đường phố đều là phấn không kéo mấy dáng vẻ.

Ngay cả ven đường đá trắng đèn đều bị bịt kín một tầng màu hồng sa mỏng.

Các loại oanh oanh yến yến đều đứng tại cổng, mặc cực kì gợi cảm bại lộ quần áo.

Lộ ra mảng lớn khe rãnh.

Tiểu Hắc Tử thấy sửng sốt một chút.

Nghiêm chỉnh mà nói, nó vẫn là một đầu tiểu xử Long.

Lần theo công lược module dẫn đường, Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử đi tới màu đỏ mị hoặc xuân quán.

Đây là một tòa chiếm diện tích tiếp cận trang viên ba tầng lầu kiến trúc.

Cổng thị nữ ngay tại nhiệt liệt đón khách.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử chỉ là vừa mới đến gần, lập tức liền có oanh oanh yến yến tiến lên đón.

Đi lên liền ôm cánh tay của bọn hắn.

Tiểu Hắc Tử bộ pháp lúc này liền thả chậm.

Tông Thận không chút biến sắc nhìn lướt qua, phát hiện những này thị nữ đều mang theo đặc thù nghề nghiệp 【  nữ chi nữ 】 tiền tố.

Thuộc tính phương diện tương đương với cấp hai phóng thích người, xem chừng dùng phụ trách tiếp đãi những cái kia phổ thông khách nhân.

Lấy thân thể của các nàng  đừng nói là chống đỡ Cự Long cấp thể phách, liền xem như cái cấp năm binh sĩ đều có thể làm cho các nàng tan ra thành từng mảnh, Kiếm cùng ma pháp thế giới bên trong, liền ngay cả đặc thù nghề nghiệp cũng phải dựa theo thực lực tới phân chia.

Xác nhận tình huống về sau, hắn hướng Tiểu Hắc Tử nháy mắt ra dấu.

Gia hỏa này lưu luyến không rời buông lỏng ra mang theo mềm mại giảm xóc khu vực cánh tay.

Căn cứ kim vòng hướng dẫn khóa chặt, England chính ở phòng hầm bên trong.

Tông Thận trực tiếp nhẹ nhàng đẩy ra những này 【  nữ chi nữ 】 mang theo Tiểu Hắc Tử sải bước hướng đi xuân quán cửa vào.

Chung quanh còn có không ít mạo hiểm giả chính ôm cô nương vui vẻ.

Một rồng một người như thế cử chỉ khác thường lập tức đưa tới xuân quán hộ vệ chú ý.

Những cái kia thuộc tính tương đương với cấp ba chiến sĩ hộ vệ lập tức vọt lên muốn tiến hành chặn đường.

Tông Thận thuận tiện nhìn lướt qua, lập tức liền trong lòng hiểu rõ.

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán hộ vệ L V15(màu lam) 】

...

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán hộ vệ LV18(màu lam) 】

...

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán tay chân LV11(màu lam) 】

...

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán thâm niên tay chân LV19(màu lam) 】

...

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán thuê lưu manh LV17(màu lam) 】

...

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán hộ vệ đầu lĩnh LV22(màu tím) 】

...

Nhìn thoáng qua, Tông Thận rốt cục phát hiện một cái màu tím Thống Lĩnh cấp gia hỏa.

Nói thật, bọn gia hỏa này vẫn rất có kinh nghiệm.

Bọn hắn không chút biến sắc, từ bốn phương tám hướng xúm lại mà đến.

Tận lực tại không kinh động khách nhân tình huống dưới đem hai người vòng vây bắt đầu.

"Tiểu Hắc Tử, xử lý bọn hắn!"

"Nhưng không muốn chế tạo quá nhiều hỗn loạn!"

Hình dạng người hạ Tiểu Hắc Tử, tương quan thuộc tính lại nhận nhất định ảnh hưởng.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, thực lực của nó đều không phải những con cá nhỏ này có thể chống lại.

Chỉ thấy nó cười lớn một tiếng, tại duy trì hình người tư thái dưới, hướng phía những cái kia 【  màu đỏ mị hoặc xuân quán hộ vệ 】 bắn vọt mà đi, trực tiếp đem cản đường gia hỏa toàn bộ đụng bay.

Màu lam đội trưởng cấp hộ vệ vừa đụng phải cho giây.

Rốt cuộc bọn gia hỏa này cũng liền hơn một ngàn điểm lượng máu, căn bản không đủ giày vò.

Tông Thận nhìn qua Tiểu Hắc Tử tùy ý bắn vọt bóng lưng, dạo bước đi hướng xuân quán cửa lớn.

Lúc này, ngoài cửa hỗn loạn đưa tới xuân quán 【  nữ chi nữ 】 cùng càng nhiều kiên cường lớn hộ vệ lực chú ý.

Xuân quán cũng có một bộ khẩn cấp phản ứng cơ chế.

Chỉ thấy cổng ánh đèn từ màu hồng biến thành màu đỏ.

Đứng tại cổng những cái kia 【  nữ chi nữ 】 lập tức ôm khách nhân đi vào trong quán.

Dày đặc phù văn cửa lớn lập tức quan bế, cả tòa xuân quán đều sáng lên phù văn ánh sáng.

Tông Thận xem như minh bạch 【  Mộng Ảo Xúc Xắc 】 sòng bạc phản ứng cơ chế là từ đâu học được.

Sau đó liền là một đạo Ma Năng Hộ Thuẫn dâng lên.

Hắn không có bất kỳ cái gì ngoài định mức hành động, thậm chí đều không cảm thấy lo lắng, chỉ là lấy ra màu bạc trắng 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa cấp hai) 】.

Giờ phút này, tầm mắt của hắn trước nổi lên một loạt số liệu.

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán phù văn cửa lớn (màu cam) 】

【  kiên cố giá trị: 35000/35000 】

【  song kháng: 1 20 điểm 】

...

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán phù văn hàng rào (màu cam) 】

【  kiên cố giá trị (tổng): 275000/274972 】

【  song kháng: 225 điểm 】

...

【  cấp năm Ma Năng Hộ Thuẫn (màu cam) 】

【  kiên cố giá trị: 1500000/ 150000 】

【  song kháng: 2 70 điểm 】

...

Số liệu đem màu đỏ mị hoặc xuân quán năng lực phòng ngự toàn bộ hiện ra ở Tông Thận mắt trước.

Hắn không chút hoang mang vung ra 【  Nguyệt Lang chi nha 】.

Từng đạo như là nguyệt mang giống như nhận quang bắn ra.

Cho dù không cần đặc thù cường hóa.

Hắn đơn đao tổn thương cũng có thể đạt tới mười mấy vạn điểm.

Tại dưới loại trường hợp này, mười mấy vạn điểm tổn thương cùng hơn ba mươi vạn điểm tổn thương cũng không có quá nhiều khác nhau.

Trọng điểm ở chỗ là nhiều chặt mấy đao, vẫn là thiếu chặt mấy đao.

Bây giờ Tông Thận lực lượng cùng nhanh nhẹn đều rất mạnh, hắn mỗi giây đều có thể vung ra bảy tám đao.

Mà hắn cũng xác thực không có nương tay.

Nơi này dù sao cũng là cự thành, chậm trễ lâu, khẳng định sẽ khiến cự thành Vệ Thú quân phản kích.

Hắn cũng không muốn xách trước trêu chọc Vệ Thú quân.

Cho nên hắn ra tay rất nhanh.

Liên tiếp hơn mười đạo ánh trăng đao mang quét ngang mà đi, tại ngắn ngủi hai ba giây bên trong phá trừ 【  cấp năm Ma Năng Hộ Thuẫn (màu cam) 】 sau đó liền là kiên cố phù văn cửa cùng hàng rào.

Tông Thận tại phá nhà phương diện cũng là một tay hảo thủ.

Làm hàng rào bài trừ về sau, càng nhiều tạp ngư từ vách tường bên trong chạy ra.

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán Tinh Nhuệ tay chân LV19(màu tím) 】

...

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán hộ vệ tinh nhuệ LV24(màu tím) 】

...

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán tra tấn người LV29(màu tím) 】

...

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán quất roi người LV31(màu tím) 】

...

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán ác độc người LV34(màu cam) 】

...

【  màu đỏ mị hoặc xuân quán tú bà LV33(màu cam) 】

...

【  màu đỏ mị hoặc quán chủ LV42(kim sắc) 】

...

Trừ cái đó ra, còn có các loại đẳng cấp lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả.

Cùng có được nhất định sức chiến đấu đẳng cấp cao 【  nữ chi nữ 】.

Thực lực mạnh nhất là đẳng cấp là kim sắc sử thi cấp quán chủ.

Người quán chủ kia là nữ nhân, vẫn là cái nữ nhân xinh đẹp.

Nàng người mặc áo da, cầm trong tay roi da, ngoài ý liệu không có công kích.

Ngược lại hoảng sợ nhìn qua chung quanh tường đổ, quay người liền muốn chạy trốn.

Một giây sau, Tông Thận tại chỗ lam quang lấp lóe, hắn xuất hiện tại người quán chủ kia mặt trước.

Một tay bắt lấy nàng bại lộ bên ngoài trắng nõn bả vai.

"Ngươi muốn đi chỗ nào?"

"Không bằng trước mang ta đi tầng hầm đi."

Những cái kia tay chân ngược lại là hung hãn không sợ chết.

Về phần 【  nữ chi nữ 】 tất cả đều trần truồng chạy trốn, nhưng là lại bị Tiểu Hắc Tử giống đuổi như con vịt chạy về.

"Hắc hắc, các ngươi muốn đi nơi nào?"

Nói liền tóm lấy trong đó mấy cái, cũng không có thi bạo, chỉ là ôm đã nghiền.

Nó tại Tông Thận áp trận, cho nên điểm ấy chiếm tiện nghi hành vi, Tông người nào đó cũng không so đo.

Dù sao những này 【  nữ chi nữ 】 người khác đều có thể sờ, Tiểu Hắc Tử dựa vào cái gì không thể sờ?

Tại Tông Thận cưỡng ép dưới, quán chủ căn bản liền không dám phản kháng.

Không giống với những cái kia lâu la, thân là 【  màu đỏ mị hoặc xuân quán 】 quán chủ, nàng vẫn là có mấy phần nhãn lực.

Không cần Tông Thận triển lộ khí thế, nàng cũng có thể biết nam nhân ở trước mắt chỉ cần động động ngón tay liền có thể đè chết nàng

Tại phát hiện Tông Thận không có sát ý về sau, nàng liền ngoan ngoãn nghe lời, thậm chí ven đường còn đem trên người áo da kéo xuống một nửa.

Đem tự thân mỹ lệ dung mạo triển lộ ra, ý đồ câu dẫn hắn.

Nhưng mà Tông người nào đó lại không hề bị lay động.

Chính sự về chính sự, nữ nhân về nữ nhân, hắn còn không có háo sắc như vậy.

Nói thật, quán chủ dung mạo quả thật không tệ, thuộc về thượng phẩm liệt kê.

Nhưng hắn cũng không thèm khát loại này ai cũng có thể làm chồng gia hỏa.

Xem chừng quán chủ ngủ (phòng hài hòa) qua nam nhân so với hắn nếm qua hạt gạo đều nhiều.

Lời này cũng không khoa trương, Vô Tận đại lục có được siêu phàm lực lượng.

Đơn thể thể phách cường hoành, tuyệt không phải người Địa Cầu có thể so sánh.

Trên lý luận coi như làm đến ròng rã một ngày, hoặc là liền lên trăm tám mươi trận cũng không có vấn đề gì.

Lại thêm trường sinh loại khái niệm tồn tại, quán chủ tối thiểu nhất cũng là mười vạn người trảm, thậm chí nhiều hơn.

Tông Thận chỉ là hơi tưởng tượng liền cảm thấy da đầu run lên.

Tại uy hiếp của hắn dưới, quán chủ mang nàng xuyên qua mật thất cùng dưới mặt đất hành lang, đến xuống dưới đất trong phòng

Nơi này bị phân làm mấy cái nhà tù, trong đó buộc chặt lấy mấy cái dung mạo anh tuấn nam tử.

Người ngâm thơ rong England thình lình đứng hàng trong đó.

Mà lại thương thế nghiêm trọng, cúi đầu thấp xuống không hề có động tĩnh gì.

Tại Tông Thận quan sát bên trong, HP của hắn chỉ còn lại có 13%!.