Chương 1106:: Được cứu England

Chương 1106:: Được cứu England

Tông Thận cau mày, đi vào bẩn thỉu giám phòng.

Lấy ra một bình 【  cao cấp khôi phục dược tề (màu tím) 】.

Nắm vuốt England cái cằm, ý đồ đem dược tề đút vào trong miệng của hắn.

Kết quả tất cả đều chảy ra.

HP của hắn tiếp cận sắp chết tuyến, đã không cách nào tự chủ nuốt xuống.

Dưới loại tình huống này, trước dùng hồi phục lập tức dược tề treo lên HP, sau đó lại dùng chữa trị ma pháp mới là chính đạo.

Tông người nào đó là cái đại lão thô, nhưng là mạnh rót thuốc tề lại sợ đem tiểu tử này cho sặc chết.

Cho nên tư tưởng tới lui về sau, hắn đối nửa áo da đều cởi quán chủ vẫy vẫy, không để ý chút nào nàng làm điệu làm bộ, trực tiếp lấy ra một bình tân dược tề nhét vào trong tay của nàng.

"Ngươi tới đút hắn!"

Quán chủ nghe vậy không dám thất lễ, vội vàng vào tay muốn uy.

Đã thấy Tông Thận lắc đầu.

"Hắn không cách nào tự chủ nuốt."

"Ngươi dùng miệng cho hắn ăn, lợi dụng đầu lưỡi kích thích để hắn khôi phục nuốt phản ứng."

Nghe hắn nói như vậy, quán chủ cũng chỉ có thể làm theo.

Trên một giây England vẫn là bi thảm tù phạm, một giây sau hắn liền được 【  màu đỏ mị hoặc xuân quán 】 quán chủ tự mình phục vụ, tràng diện có chút cổ quái, nhưng cũng có chút hương diễm.

Nhà giam, quất, vết thương cộng thêm mỹ nữ.

Những này yếu tố thả trên địa cầu đủ để biến thành đủ loại loè loẹt 18+.

Tại Tông Thận thúc dục xuống, quán chủ cho ăn rất nhanh, phấn hồng đầu lưỡi liếm láp lấy bờ môi.

Theo hơn phân nửa bình 【  cao cấp khôi phục dược tề (màu tím) 】 hạ bụng.

Tại quan sát của hắn thị giác bên trong, England HP ngay tại cấp tốc tăng trở lại.

"Các ngươi tại sao muốn bắt hắn?"

Tông Thận nhìn về phía quán chủ, ánh mắt bình tĩnh.

Nhưng lại để nàng cảm nhận được cực kỳ đáng sợ uy hiếp.

Chỉ thấy quán chủ lạnh rung co lại co lại hồi đáp.

"Tuổi trẻ tuấn mỹ nam tử tại nô lệ thị trường bên trong có thể bán được giá cao. . ."

Nói nói, gia hỏa này trực tiếp quỳ đến trên mặt đất.

"Xin ngài bỏ qua cho ta đi!"

"Ta nguyện ý đưa cho ngài 1000000 Dinar làm nhận lỗi!"

"Ngài nếu là nhìn trúng cô nương cũng có thể thỏa thích mang đi!"

Bởi vì cái gọi là thức thời là tuấn kiệt.

Mắt trước cái này tên là Lữ đâm ny ngựa thêm đặc biệt  cấp bậc đạt tới kim sắc sử thi cấp quán chủ liền là rất có ánh mắt độc đáo gia hỏa.

"Nhận lỗi?"

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, ngươi muốn nói đến cái này, vậy ta coi như không vây lại!

Vừa vặn 【  tù binh không gian 】 vừa thanh không, hơn nữa còn dùng điểm kỹ năng khuếch trương cho một đợt.

Hắn trực tiếp dùng đánh ngất tổn thương đem quán chủ Lữ đâm ny đánh tới hôn mê.

Sau đó đem nó thu nhập túi bên trong, sau đó mở ra công lược module hướng dẫn, tìm tới nàng kim khố, ma pháp rương trữ vật cùng trữ vật đồ trang sức, hết thảy đóng gói mang đi!

Toàn bộ xuân trong quán trên trăm vị 【  nữ chi nữ 】 cũng toàn bộ tù binh mang đi.

Mang về lãnh địa nhìn một chút các nàng chính mình ý tứ.

Nguyện ý lao động liền chuyển hóa làm nông phu dân tự do, nguyện ý tiếp tục xử lí nghề cũ, vậy liền gia nhập lãnh địa mình xuân quán.

Không sai, Tông Thận chuẩn bị tại chính mình lãnh địa cũng mở xuân quán.

Tiểu Hắc Tử vẫn chưa thỏa mãn buông lỏng ra hai cái cấp bậc là 【  màu cam 】 cao cấp nữ chi nữ.

Nói đến 【  màu đỏ mị hoặc xuân quán 】 cô nương, chất lượng so 【  Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc 】 còn muốn cao.

Tại ngắn ngủi năm sáu phút, hắn cùng Tiểu Hắc Tử liền đem nơi này cho quét.

England cũng vừa tỉnh lại.

Khi hắn nhìn thấy Tông Thận thời điểm, hơi kém đều muốn không nhận ra.

Rời đi tầng hầm thời điểm, gia hỏa này gặp được đã thành phế tích xuân quán càng là kinh thán không thôi.

"Tông. . . Tông Thận, ta huynh đệ tốt!"

"Đây đều là ngươi làm sao?"

Chỉ thấy Tông Thận khẽ mỉm cười, cũng không trả lời thẳng hắn vấn đề.

"Ngươi còn có tâm tư nói chuyện phiếm a."

"Không thấy được bên ngoài những cái kia cự thành Vệ Thú quân sao?"

Rentax cự thành phản ứng cơ chế tương đương mau lẹ, vài phút bên trong liền có nhóm lớn Vệ Thú quân tướng 【  màu đỏ mị hoặc xuân quán 】 nơi này cho đoàn đoàn bao vây.

Trong đó chủ yếu là cấp ba cùng cấp bốn bộ binh, dựa vào hai cái tiểu đội quần áo nhẹ kỵ thủ.

Bọn hắn đều mặc Avalon vương quốc chế thức trang bị, trên khải giáp Tử Kinh hoa cùng Cự Long bào hiếu huy hiệu đều phá lệ bắt mắt, mà lại bọn gia hỏa này đều nghiêm chỉnh huấn luyện, xếp hàng tập kết không chút hoang mang, cũng không có nửa điểm bỏ sót.

Chẳng thèm cùng bọn họ đánh đối mặt, ẩn thân tại phế tích về sau, xác nhận xuân trong quán tại không có cái khác giá cao giá trị vật phẩm còn sót lại về sau, hắn liền lôi kéo Tiểu Hắc Tử cùng England cánh tay phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Cự thành cấp Vệ Thú quân phản ứng xác thực nhanh, huấn luyện cũng không tệ.

Nhưng cuối cùng thiếu không gian phong tỏa thủ đoạn.

Cũng không phải nói cự thành bên trong không có loại thủ đoạn này, mà là vội vàng phía dưới, bọn hắn cũng không xác định chuyện nơi đây kiện mức năng lượng, bình thường tới nói, giới đấu cũng sẽ dẫn phát cảnh báo.

Thoáng hiện rời đi về sau, Tông Thận bọn người liền an toàn.

Rentax cự thành mỗi ngày vào thành nhân số, ít thì mấy chục vạn người, nhiều thì mấy trăm vạn người.

Thành nội đăng ký qua cố định cư dân so thực tế nhân khẩu thiếu đi không chỉ gấp mười lần.

Vệ Thú quân muốn tìm được Tông Thận, độ khó không thua gì mò kim đáy biển.

Coi như vận dụng truy tung ma pháp, Tông người nào đó cũng căn bản không giả.

Mà 【  màu đỏ mị hoặc xuân quán 】 lúc đầu cũng không phải chỗ tốt.

Nơi này là cái phiến nô trung chuyển điểm, chủ đánh cấp cao vui đùa nô lệ, mà lại làm cho cũng đều là nam nô.

Chuyên vì những cái kia yêu thích nam phong quý tộc chuẩn bị.

Cái này nhưng là chân chính "Đem cái mông tắm một cái sạch sẽ".

England bởi vì bộ dáng anh tuấn, da mịn thịt mềm, cho nên bị coi trọng.

Theo lẽ thường thì một trận giam giữ quất đánh tan tâm phòng.

Xuân quán sẽ không để cho hắn chết, mỗi lần tần thời điểm chết liền dùng trị liệu ma pháp khôi phục một chút.

Giảng đạo lý, phần này tội cũng là thật không phải là người chịu.

【  người ngâm thơ rong England 】 đã chịu ba ngày đánh.

Tâm lý của hắn đều muốn hỏng mất, không đợi nhục thể chết đi, gia hỏa này liền sẽ trở nên chết lặng.

Cho nên đối 【  màu đỏ mị hoặc xuân quán 】 tốt nhất trừng phạt liền là đóng gói mang đi.

Dựa theo Tông Thận thực lực hôm nay, đi vào cự thành cái gì cũng không cần làm, chỉ cần mỗi ngày ăn cướp đều có thể giàu to.

Cự thành thật sự là quá giàu có!

Hắn từ quán chủ kim khố bên trong, đoạt lại đến hơn ba trăm vạn Dinar.

Còn có chút vật ly kỳ cổ quái chưa kịp xem xét.

Số tiền kia cộng thêm quán chủ bản nhân cùng kia hơn một trăm vị tỉ mỉ điều giáo qua nữ chi nữ liền đủ Tông Thận hồi vốn.

Bất quá hắn có thể làm đến nhiều tiền như vậy, cũng là rất bình thường.

Muốn xuân quán bản thân liền là bạo lợi sản nghiệp, huống chi nhà này xuân quán còn mang theo nô lệ mậu dịch tính chất.

Đem chỗ ấy ăn cướp không còn, nghĩ không phát tài cũng khó khăn.

Nhưng quán chủ tại bị đánh ngất xỉu trước, nói một câu "Ta là tới tư Bá tước người" tựa hồ chỉ rõ xuân quán phía sau có khác cấp độ cao hơn người nói chuyện.

Nhưng mà Tông Thận tịnh không để ý, có bản lãnh, cái kia đến tư Bá tước liền đến tìm hắn gây phiền phức đi!

Thoáng hiện rời đi tại chỗ về sau, Tông Thận lấy ra một kiện túi áo gắn vào England trên thân.

Tiện thể lại phun ra một ít loại trừ mùi thối hoa lộ, gia hỏa này trên thân tất cả đều là vết máu, lại tanh vừa thối.

Giam giữ ba ngày, cứt đái đều không cách nào xử lý.

Dơ bẩn đến không đành lòng nhìn thẳng.

Đây mới là cầm tù nhiều ngày sau chân thực khắc hoạ.

Túi áo cùng hoa lộ chỉ là kế tạm thời, chí ít sẽ không để cho hắn quá mức dễ thấy.

Hơi chỉnh đốn một lát sau, Tông Thận tiếp tục lôi kéo Tiểu Hắc Tử cùng England thoáng hiện tiến lên.

Thẳng đến 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 tiến vào vòng thứ nhất làm lạnh kỳ mới thôi.

Hai người một rồng ẩn thân tại ngõ hẻm trong, bên cạnh nghỉ ngơi, bên cạnh trò chuyện giết thời gian.

"Tông Thận, ngươi biến lợi hại!"

England vừa mới khôi phục hơn phân nửa thể lực liền không nhịn được một lần nữa biến trở về nguyên lai lắm lời dáng vẻ.

Tiểu Hắc Tử nghe hắn nói như vậy, lập tức cười nhạo một tiếng

"Hừ hừ!"

"Ngươi thật vô lễ!"

"Đây chính là vĩ đại. . ."

Vừa nói, nó liền bị Tông Thận cho trực tiếp đánh gãy.

"Tốt, Tiểu Hắc Tử, an tĩnh chút."

Lời nói của hắn đối Tiểu Hắc Tử mà nói liền là mệnh lệnh.

"Mặc kệ như thế nào, vẫn là cảm tạ ngươi có thể đến nghĩ cách cứu viện ta."

England cũng không có để ý Tiểu Hắc Tử lời nói, hắn cấp độ còn chưa đủ lấy nhìn ra Tiểu Hắc Tử ngụy trang.

Chỉ thấy hắn đứng dậy, hướng về phía Tông Thận khom mình hành lễ.

Thật tâm thật ý biểu đạt cảm tạ chi tình.

Kết quả tại lúc khom lưng lại khẽ động vết thương, đau ngao ngao gọi.

Tiểu Hắc Tử phun ra mấy cái âm tiết, thuận tay cho hắn đến một phát cấp hai long ngữ chữa trị ma pháp.

Đạm màu xanh lá nguyên tố ma lực vầng sáng mờ mịt tại thân thể của nó mặt ngoài.

Không ít vết thương trực tiếp lấp đầy, miệng vết thương khá lớn cũng dần dần khép lại.

Thương thế của hắn cũng không phải một hai vòng trị liệu ma pháp có thể giải quyết.

Trừ phi là mạnh chữa trị hiệu quả, bằng không mà nói liền có thể thường xuyên tiến hành trị liệu.

Tốt hơn không ít England hướng Tiểu Hắc Tử ném ánh mắt cảm kích.

"Nói đến, Tông Thận ngươi là làm sao tìm được ta sao?"

England hiếu kì vấn đề.

Chỉ thấy Tông Thận cười cười.

"Còn nhớ rõ ta đã từng từng nói với ngươi sao?"

"Ta là một vị lãnh chúa."

"Mà lãnh chúa, luôn luôn thần thông quảng đại."

Lúc này, England nhếch miệng.

"Đúng vậy a, ngươi là lãnh chúa, nhưng ngươi không có tước vị."

Dân bản địa tư duy còn tại chủ đạo ý nghĩ của hắn, Tông Thận cũng không giải thích, hiện tại còn không phải mời chào thời điểm.

Đợi đến 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thời gian cooldown kết thúc về sau, hắn lần nữa khởi xướng thoáng hiện.

...

Hai người một rồng về tới lữ xá bên ngoài.

Tông Thận dìu lấy England, không tiếp tục thuê phòng, mà là để hắn cùng Tiểu Hắc Tử ngủ một gian trong phòng.

Lữ xá tối căn phòng tốt đều là phòng, có phòng rửa mặt, phòng giữ quần áo cùng hai cái phòng ngủ.

Trên lý luận ngủ bốn năm cái người cũng không có vấn đề gì.

Cũng không phải Tông Thận không nỡ dùng tiền, mà lại England hoàn toàn chính xác càng thích hợp cùng Tiểu Hắc Tử ở cùng nhau.

Ban đêm không có việc gì, Tiểu Hắc Tử liền có thể cho hắn đến một phát long ngữ trị liệu ma pháp.

Về đến phòng, Tông Thận trước cùng mèo con nương cùng Tasiya lên tiếng chào, biểu thị mình trở về.

Tasiya đang tắm, nơi này mặc dù không có nước máy, nhưng là cấp cao gian phòng có thể để người phục vụ đưa nước.

Mấy cái nóng Thủy Mộc thùng bày ở bên cạnh, tùy thời có thể lấy tăng thêm.

Sau khi tắm xong bên cạnh có đơn hướng ống thoát nước.

Có thể nói Vô Tận đại lục mặc dù không có khoa học kỹ thuật lực lượng.

Nhưng là trải qua tự nhiên diễn hóa, nên có phương pháp liền thật sự là đồng dạng đều không ít.

Mèo con nương đã trước tắm rồi, chính mặc tinh xảo áo ngủ nằm lỳ ở trên giường, nghiêng chân hiện ra một bản sách mỏng.

Từ Tông Thận góc độ vừa vặn có thể đến nàng lắc lư tốt đẹp.

Tasiya nhìn thấy hắn về sau, trực tiếp từ thùng tắm bên trong leo ra, trần truồng chạy hướng về phía hắn.

Một điểm đều không xấu hổ.

Mèo con nương nhất thời liền đỏ mặt, đem mình giấu vào trong chăn.

Tông Thận cũng không có cùng Tasiya quá nhiều thân mật, chỉ là hôn một chút sau.

Sau đó hắn đi vào bên giường sờ lên mèo con nương đầu.

Cuối cùng mới đi hướng bệ cửa sổ một bên, một bên nhìn ra xa cảnh đường phố, một bên thông qua công lược module đến bù lại liên quan đến cự thành càng nhiều tin tức.

Ước chừng qua mười mấy phút, hắn mới rời khỏi phòng.

Bởi vì hắn còn có chuyện muốn hỏi một chút England.

Công lược module mặc dù có thể cung cấp văn tự tin tức giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Nhưng ở rất nhiều chi tiết phương diện cuối cùng không chống đỡ được người ngâm thơ rong chính miệng giảng thuật.

Khi hắn đi vào Tiểu Hắc Tử cửa gian phòng thời điểm, mơ hồ nghe thấy được Tiểu Hắc Tử cùng hắn cởi mở tiếng cười.

"A, đáng chết, ngươi thật là một cái buồn cười nhân loại!"

"Lại nói một cái chuyện xưa mới!"

Tiểu Hắc Tử vẫn chưa thỏa mãn tiếng hò hét truyền đến.

Tông Thận giật mình, không nghĩ tới hai người này chung đụng còn cực kỳ vui sướng.

Không có gõ cửa, hắn trực tiếp thoáng hiện đi vào.

Bất luận cái gì gõ cửa hành vi, đều là đối 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 không tôn trọng.

Thoáng hiện đi vào phòng, hắn phát hiện Tiểu Hắc Tử ngay tại nằm ở trên giường.

England thì trong phòng tắm nhe răng trợn mắt tắm rửa.

Hai tên gia hỏa chính cách cửa nói gì đó thú vị trò cười.

England khẩu tài vô cùng tốt, lại du lịch qua rất nhiều nơi, tinh thông các nơi sử thi cố sự.

Mà lại gia hỏa này tâm tính cực kỳ tốt, chỉ cần không có bị triệt để phá hủy, như vậy rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ.

Tỉ như hiện tại, hắn liền đem Tiểu Hắc Tử chọc cho phình bụng cười to.

Đừng nhìn Tiểu Hắc Tử thực lực mạnh mẽ, trên thực tế nó kinh lịch sự tình cùng cố sự cũng không nhiều.

Đại bộ phận ký ức đều là đi ngủ, khuất phục quyển thuộc cùng chiến đấu.

"Ai nha, Tông Thận ngươi đã đến!"

"Ngươi di động phương pháp thật thuận tiện, có thể truyền thụ cho ta sao?"

England trần truồng núp ở bồn tắm bên trong, bả vai hướng xuống vết thương còn có không ít.

Trong chậu nước sớm đã trở nên ô trọc không chịu nổi.

Dòng máu, nước mủ, bụi đều xen lẫn trong cùng một chỗ.

Tông Thận ngồi tại Tiểu Hắc Tử bên giường, cách lấy cánh cửa cùng hắn hàn huyên.

"Thi đấu đại hội công tác chuẩn bị đều hoàn thành sao?"

Nghe được hắn vấn đề, England gảy một chút bồn tắm bên trong nước bẩn.

"Sân thi đấu đều chuẩn bị xong."

"Hầu tước đại nhân thậm chí ngay cả yến hội đều tổ chức hai trận."

"Mặt khác, lần này thi đấu đại hội còn có Tam hoàng tử cũng sẽ tham gia."

"Hắn đã hướng Hầu tước đại nhân cầu hôn."

"Nói là muốn thu hoạch thi đấu đại hội quán quân hiến cho Penny Lancaster tiểu thư."

"Hắc hắc, ta làm người ngâm thơ rong, cũng tham gia một trận quý tộc yến hội."

"Lúc ấy ta một tay đánh đàn, là những quý tộc kia các lão gia hiến hát."

"Rất nhiều mỹ lệ quý tộc tiểu thư đều hướng ta quăng tới hâm mộ ánh mắt. . ."

"Đương nhiên, ở đây tiểu thư bên trong, kiều diễm nhất lời nói, vẫn là Penny tiểu thư."

"Đáng tiếc, nàng là hoàng tử nhìn trúng nữ nhân, tuyệt không cho người khác nhúng chàm."

England càng nói càng hăng say.

"Penny tiểu thư rất đẹp?"

Tông Thận hỏi một câu, hắn muốn nhìn một chút Tam hoàng tử đến tột cùng có nhiều si mê Penny Lancaster.

Cái này mang theo hoài nghi vấn đề, để England lập tức kích động.

Soạt

Hắn từ bồn tắm đứng lên, bọc lấy một đầu khăn tắm đi ra.

"Penny tiểu thư không chỉ có mỹ lệ, mà lại đơn thuần."

"Nàng tựa như là một đóa không có nhận qua ô nhiễm bông hoa, tinh khiết mà hoàn mỹ."

"Ngươi nếu là gặp qua nàng cũng đều vì chi cảm mến."

England dùng có chút hâm mộ ánh mắt nói.

Tông Thận yên lặng liếc mắt, nếu là hắn nhìn trúng nữ nhân, chỉ có gia nhập hậu cung đoàn cái này một lựa chọn.

Lãnh chúa công lược dân bản địa, quả thực là giảm chiều không gian đả kích.

Riêng là một cái độ trung thành hệ thống liền là dân bản địa không cách nào ngăn cản tồn tại..