Chương 1107:: Lewis Bá tước

Chương 1107:: Lewis Bá tước

Tông Thận từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

"Nói như vậy, Nhị hoàng tử đã say mê Penny tiểu thư?"

Vấn đề này để 【  người ngâm thơ rong England 】 hào hứng mất hết.

Người ta cùng ngươi đàm mỹ nhân, ngươi lại muốn cường điệu mỹ nhân có lão công.

Dù sao liền là loại này cảm giác tương tự.

"Không có bất kỳ người đàn ông nào có thể ngăn cản Penny tiểu thư tốt đẹp!"

"Hoàng tử cũng không ngoại lệ!"

"Nàng liền là Lancaster gia tộc cái này đời bên trong xinh đẹp nhất hoa!"

England dùng hơi có vẻ xốc nổi biểu lộ nói.

Hắn đã không chỉ một lần dùng bông hoa để hình dung Penny Lancaster.

Tông Thận xem chừng gia hỏa này trong lòng đã sớm ghen ghét nổi điên.

"Tiểu hắc. . . Ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

"Tính toán danh tự không trọng yếu, nhanh lại cho ta tới một lần chữa trị ma pháp."

"Trông thấy trên cái mông ta đạo này vết thương không, màu đỏ mị hoặc những cái kia thối cứt chó thật đáng chết a!"

Gia hỏa này nói vừa nói vừa chạy tới Tiểu Hắc Tử bên người.

Quay người tùy tiện bỏ đi khăn tắm, chỉ vào trên mông vết thương nói.

Tiểu Hắc Tử toét miệng, cười cho hắn lại tới một phát chữa trị ma pháp.

Tại Tông Thận quan sát dưới, England lượng máu đã khôi phục được 70% trở lên.

Đi lên tiếp tục tiến hành trị liệu cũng không thể tiếp tục khôi phục.

Thậm chí HP của hắn còn tại chậm rãi rơi xuống.

Cần chờ đến England vết thương trên người toàn bộ khép lại về sau, HP mới có thể khôi phục.

Đây cũng là phổ thông khôi phục hiệu quả cùng mạnh chữa trị hiệu quả khác nhau.

Nếu như Aixia cái này chuyên nghiệp vú em tại, England có thể thiếu thụ rất nhiều tội.

Chờ hắn lần nữa tiến hành một vòng trị liệu về sau, Tông Thận mới mở miệng tiếp tục dò hỏi.

Nói thật, hắn cảm thấy gia hỏa này còn rất có thú.

Tùy tiện hàn huyên vài câu về sau, hắn phát hiện tâm tình của mình cũng đi theo buông lỏng không ít.

Tới trò chuyện, ngoại trừ có thể thu hoạch một chút chi tiết tin tức, còn có thể thu hoạch tâm tình vui thích, cũng coi là một công đôi việc.

"Ngươi nói Nhị hoàng tử muốn tham gia thi đấu đại hội?"

"Hắn chẳng lẽ không sợ bị đánh bại sao?"

Tông Thận có ý riêng mà hỏi.

Đã thấy England nhếch miệng.

"Tên kia là cái thâm niên kỵ sĩ, trên thực tế kỵ thuật trình độ cũng liền cùng Long Duệ kỵ sĩ những cái kia kỵ thủ nhóm không sai biệt lắm, nhưng hắn có một thớt cường đại thánh khiết phi mã làm tọa kỵ."

"Hắn mặt dạn mày dày để Hầu tước đại nhân đồng ý hắn cưỡi phi mã tham gia giải thi đấu."

Nói tới điểm này, England không che giấu chút nào mình lời nói bên trong xem thường.

Nói rõ Nhị hoàng tử để lại cho hắn cực kém ấn tượng.

Bất quá nghe được tình huống này về sau, Tông Thận khinh bạc cười cười, thần sắc tất cả đều là nghiền ngẫm.

"Phi mã a."

"Có chút ý tứ."

Nói hắn liền đưa tay vỗ vỗ England bả vai.

"Bằng hữu của ta."

"Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi sao?"

"Ta sẽ tự mình tham gia thi đấu đại hội, lấy được trước ba thứ tự, lại mang ngươi cùng đi tham gia Penny tiểu thư lễ thành nhân yến hội."

Tông Thận sau khi nói xong liền thản nhiên tránh giờ đã ly khai.

England giật mình, theo bản năng vừa định phản bác, lập tức liền nghĩ tới đi ra tầng hầm về sau, kia cơ hồ bị hủy đi thành phế tích 【  màu đỏ mị hoặc xuân quán 】.

Lúc này, Tiểu Hắc Tử cũng nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Còn có ta."

"Đi theo chủ nhân ra thật có ý tứ!"

Nó tràn đầy tự tin nói, chỉ là câu nói thứ hai thanh âm thấp đến bé không thể nghe.

England lại nhạy cảm bắt được từ mấu chốt.

"Tiểu hắc. . . Ngươi vừa rồi hô Tông Thận chủ nhân?"

"Không có, ngươi nghe lầm. . ."

"Ta mới sẽ không nghe lầm, ta thế nhưng là người ngâm thơ rong!"

"Đáng chết, ngươi chính là nghe lầm!"

...

Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán, cự thành Vệ Thú quân đã sớm đem nơi này cho lật cả đáy lên trời.

Ngoại trừ mấy cái bị phế khư cùng chiến đấu dư ba đập chết thằng xui xẻo bên ngoài.

Hiện trường tất cả nữ chi nữ tính cả quán chủ đều biến mất không thấy.

Trước hết nhất chạy đến Vệ Thú quân, chỉ có thấy được ba cái cổ quái gia hỏa.

Bọn hắn ẩn thân tại phế tích bên trong, không hiểu thấu liền biến mất.

Phụ trách dẫn đội sĩ quan cũng không phải loại kia không kiến thức gia hỏa, rất nhanh liền kết luận ba cái kia người nắm giữ lấy không gian di động năng lực.

Nhưng là muốn đuổi sóc lại là khó càng thêm khó, chỉ có đem cái này trước đó báo cáo đi lên lại nói.

Rốt cuộc 【  Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán 】 thế nhưng là đến tư Bá tước sản nghiệp.

Vệ Thú quân đem hiện trường thi thể cùng đáng tiền tài phú đều thu nạp mang đi sau liền xếp hàng rời đi.

Nhưng ở cách đó không xa trên nóc nhà, còn có hai cái lén lén lút lút thân ảnh chính nhìn chăm chú lên phế tích.

Bọn họ mang theo mũ trùm, đem nhu thuận mái tóc dài vàng óng kiềm chế bắt đầu.

Thân ảnh hư đạm chi cực, tại âm ảnh bên trong cơ hồ không thể nhận ra cảm giác.

"Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán hủy!"

"Cũng không biết đến tột cùng là ai làm!"

Một đạo nhẹ nhàng tiếng nói chính đè thấp âm lượng hướng bên cạnh nói.

"Bất kể là ai làm, đây đều là một kiện chuyện tốt to lớn!"

"Trở về đi, đem cái này sự tình nói cho các huynh đệ tỷ muội!"

Nàng bên cạnh có một đạo trầm hơn ổn giọng nữ vang lên.

Sau đó, hai đạo thân ảnh kia liền biến mất tại nóc nhà chỗ hắc ám.

Túi áo chập chờn ở giữa, đại biểu Tinh Linh Chi Nhãn huy hiệu như ẩn như hiện.

...

Rentax cự thành vòng thứ nhất tầng bên trong.

Đến tư Bá tước trang viên.

Hắn không phải đất phong Bá tước, lâu dài ở tại cự thành bên trong, trải qua tương đương ưu cầm sinh hoạt.

Kinh doanh nhiều chỗ sòng bạc, xuân quán.

Vương quốc quý tộc được hưởng nhất định đặc quyền, cho nên dù là không phải chấp chính giả, hắn cũng qua phi thường tưới nhuần.

Tại kinh doanh xuân quán đồng thời, hắn vẫn là thành nội mấy lớn phiến nô đầu mục một trong.

Gần nhất đang cùng ẩn núp tại cự thành bên trong Tinh Linh Chi Nhãn âm thầm phân cao thấp.

Ban đêm chính là đến tư Bá tước tiêu khiển thời gian.

Hắn lười biếng nằm tại hưu nhàn trong phòng xa hoa trên giường lớn.

Bên người có chí ít mười vị quần áo bại lộ, tộc duệ không giống nhau mỹ mạo nữ hầu.

Những này nữ hầu thần sắc hơi có vẻ chết lặng.

Trong đó đã có đến từ các lớn vương quốc loài người mỹ mạo thiếu nữ, cũng có Tinh Linh, thú tai tộc, thậm chí tộc người lùn nữ tử.

Tất cả nữ hầu trên mặt đều mang công thức hoá cứng ngắc nụ cười.

Bọn họ mặc kiểu dáng khác biệt chế phục vờn quanh tại đến tư Bá tước bên người, vì đó tiến hành phục vụ.

Trong không khí tràn ngập cổ quái mùi.

Những người này đều là hắn đồ chơi.

Chết lặng, ngốc trệ, tuyệt đối sẽ không phản kháng.

Mỗi khi hắn chơi chán thời điểm, liền sẽ lựa chọn bán đi, sau đó một lần nữa điều giáo đám tiếp theo.

Làm phiến nô đầu mục, dưới tay hắn bắt nô đội chủ yếu hoạt động tại Rentax cự thành phía nam.

Ngẫu nhiên cũng sẽ bật một chút ly kỳ "Mặt hàng" .

"Bá tước đại nhân!"

"Không xong!"

Làm thất kinh quản gia đi vào cạnh cửa, lớn tiếng kêu gọi thời điểm.

Đến tư Bá tước ngay tại phiêu phiêu dục tiên.

"Xúc động gia hỏa!"

"Ngươi chẳng lẽ nghĩ bước tiền nhiệm theo gót sao?"

Hắn lớn tiếng quát mắng, đây đã là hắn thứ một trăm sáu mươi chín cái quản gia.

Đi lên một trăm sáu mươi tám cái quản gia bởi vì các loại sơ hở bị hắn xem như nô lệ cho bán mất.

Nghe được hắn giận mắng về sau, ngoài cửa quản gia lập tức liền không lên tiếng.

Đến tư Bá tước cũng là không hoàn toàn là cái bao cỏ, biết quản gia sẽ như thế kinh hoàng nhất định là phát sinh chuyện gì đó không hay, phải biết gia hỏa này đã phục vụ cho hắn hơn phân nửa năm, coi như tương đối cơ linh.

Nghĩ tới đây, đến tư Bá tước cũng không có hào hứng.

Đưa tay đẩy ra trước người "Đồ chơi" hất lên rộng lượng áo ngủ đi tới cổng.

Mở cửa phòng về sau, hắn ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm mặt trước cái này hai tóc mai hơi có vẻ hoa râm quản gia.

"Nói đi, lần này là vì sự tình gì mà quấy rầy sự hăng hái của ta?"

"Đại nhân ngài Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán bị tập kích!"

"Tất cả cô nương tất cả đều mất tích!"

Lời này vừa nói ra, đến tư Bá tước thần sắc đại biến!

Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán là hắn tại vòng thứ hai tầng bên trong trọng yếu sản nghiệp.

Trong đó có hắn tỉ mỉ bồi dưỡng hơn một trăm vị cô nương.

Tiêu phí cực quý, cấp bậc thấp nhất cũng phải năm trăm Dinar, quán chủ tự mình tiếp đãi, thậm chí cần năm ngàn Dinar, mỗi tháng đều có thể vì hắn kiếm lấy trăm vạn đẳng cấp Dinar!

Số tiền kia đặt ở bang thành bên trong, đủ để trở thành một phương hào phú.

Không kịp nghĩ nhiều, đến tư Bá tước nắm chặt quản gia cổ áo, gào thét lớn nói.

"Lữ đâm ny ngựa thêm đặc biệt đâu?"

Quản gia lạnh rung co lại co lại hồi đáp.

"Lữ. . . Lữ đâm ny tiểu thư cũng không thấy!"

"Đáng chết!"

"Lawes đặc biệt, kết đội chuẩn bị ngựa!"

...

Đến tư Bá tước không để ý tới tiếp tục giáo huấn quản gia, khí thế hung hăng hất lên áo ngủ liền hạ xuống lâu.

Tất cả người hầu cùng thủ hạ đều tại lầu một chờ lệnh, bởi vì hắn chơi đùa thời điểm không thích có người quấy rầy.

Dưới lầu truyền đến một trận vô cùng lo lắng la lên cùng tập kết âm thanh.

Bảy sau tám phút, trang viên chuồng ngựa bên trong, một đội kỵ thủ tại đến tư Bá tước dẫn đầu hạ nhanh chóng đi.

Quản gia y nguyên đợi tại cạnh cửa, hắn nhìn chí ít có sáu mươi tuổi.

Bất quá Vô Tận đại lục dân bản địa tuổi tác cũng không quá giữ lời.

Siêu phàm lực lượng tồn tại khiến cho tuổi tác không cách nào lại đại biểu chân thực tình trạng cơ thể.

Chỉ thấy quản gia sửa sang lại một chút bị xé rách xoay loạn cổ áo.

Lập tức đi vào đến tư Bá tước xa hoa phòng ngủ, quay người đóng cửa lại.

Nhìn qua Bá tước đại nhân những cái kia tuyệt sắc "Đồ chơi" quản gia lộ ra một vòng không có lòng tốt nụ cười.

"Hừ, đáng chết đến tư thẻ khen!"

"Ta muốn để ngươi chơi ta còn lại!"

Nói hắn liền bỏ đi vừa vặn thân sĩ quần dài, mang theo báo thù khoái cảm, hướng phía phía trước đi đến.

...

Từ vòng thứ nhất tầng đến vòng thứ hai tầng phấn vân anh đường phố, cho dù hỗn chủng mã hết tốc độ tiến về phía trước cũng cần chí ít một giờ, đây là quản gia có lực lượng tiến hành ác liệt trả thù chỗ.

Làm đến tư Bá tước bọn người đuổi tới Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán phế tích trước thời điểm.

Đêm đều đã sâu.

Vệ Thú quân phái đi đưa thư khinh kỵ tay vừa vặn cùng bọn hắn chạy cái xóa.

Nhìn qua phế tích, đến tư Bá tước khóc không ra nước mắt.

Không ít vòng thứ hai tầng người nhặt rác đang ở bên trong tìm kiếm Vệ Thú quân không có lục soát sạch sẽ tài vật.

Tiện thể đem những cái kia hư hao đồ dùng trong nhà cũng cho mang đi, kia cũng có thể làm củi hỏa thiêu.

Nếu là không người quấy nhiễu, nhiều nhất hai giờ, Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán phế tích liền sẽ bị như là châu chấu giống như người nhặt rác san thành bình địa.

Những người nhặt rác này không tiếc tốn hao 1 Dinar lệ phí vào thành đợi tại vòng thứ hai tầng, ban ngày bọn hắn là từng cái cửa hàng bên ngoài tạp công, ban đêm liền thành người nhặt rác.

Đến tư Bá tước mang tới các kỵ sĩ thô bạo xua đuổi bọn gia hỏa này.

Hắn vội vàng kiểm tra phế tích các nơi, bao quát tầng hầm, nhưng không có phát hiện bất cứ dấu vết gì cùng manh mối.

Đi

"Đi Vệ Thú quân vòng thứ hai tầng quân bộ!"

Tức hổn hển phía dưới, hắn giương ngựa dẫn đội chuẩn bị tìm Vệ Thú quân đi đòi một lời giải thích!

...

Làm những chuyện này phát sinh thời điểm.

Tông Thận chính nằm ở trên giường cùng Tasiya vuốt ve an ủi.

Hắn không cần đi ngủ, ban đêm tự nhiên có thể chế tạo khoái hoạt.

Mèo con nương doãn Lina ngủ ở căn phòng cách vách, thân thể khẩn trương cuộn mình trong chăn.

Hai con lông nhung lỗ tai lại dựng thẳng lên đến, lặng yên nghe những cái kia làm người mặt đỏ tới mang tai động tĩnh.

Trong lòng đã hiếu kì vừa khẩn trương.

Không khỏi tiếp tục rút vào thân thể.

Hai chân cũng không tự chủ được cuộn tròn cọ xát bắt đầu.

Đánh lâu về sau, Tông Thận buông lỏng ra đã xụi lơ Tasiya.

Hắn không có ăn hết mèo con nương nguyên nhân rất đơn giản, chỉ là không muốn tại không viên mãn thời điểm ra tay.

Vui vẻ đỉnh phong là song hướng thỏa mãn, mà không phải đơn phương xâm chiếm.

Tại phương diện khác Tông người nào đó là cái đại lão thô.

Nhưng ở phương diện này, hắn vẫn là cái tương đối có theo đuổi gia hỏa.

Khẽ hôn một cái Tasiya cái trán, hắn đứng dậy đứng tại bên giường, ngắm nhìn đã hơi trở nên ám đạm thành thị cảnh đêm.

Tòa thành thị này thật sự là quá lớn, quả thực tựa như là cái cự đại mê cung đồng dạng.

Khoảng cách thi đấu đại hội chính thức tổ chức còn có ròng rã năm ngày thời gian.

Hắn không cần thiết quá sốt ruột, trước tiên có thể tìm chút thời giờ quen thuộc thành thị bên trong tình huống.

Đồng thời hắn còn nghĩ tới lúc trước tiếp xúc qua Tinh Linh Chi Nhãn.

Cũng không biết vị kia đáng thương nô lệ thương nhân Bamogo hiện tại như thế nào?

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sớm đã bị Tinh Linh Chi Nhãn những cái kia ẩn núp du hiệp cho chế tài.

Đứng tại bên cửa sổ trầm tư một lát sau.

Trên thân trên giường Tasiya liền đã phát ra nặng nề tiếng hít thở.

Vất vả khiến nàng ngủ rất say ngọt.

Thấy cảnh này, Tông Thận cũng bỗng nhiên hoài niệm lên ngủ cảm giác.

Thế là hắn chủ động quan bế 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】.

Giải trừ 【  loại vô hạn tinh lực 】 hiệu quả gia trì, khiến cho mình một lần nữa có được buồn ngủ cảm giác.

Nằm ở trên giường, ôm người thương mỹ mỹ tiến vào mộng đẹp bên trong.

...

Sáng sớm hôm sau.

Tông Thận ngủ trọn vẹn cảm giác.

Nói thật, mở ra 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm 】 thời điểm.

Có 【  loại vô hạn tinh lực 】 gia trì cố nhiên cực kỳ sảng khoái.

Nhưng là quá lâu không ngủ được, luôn cảm thấy nơi nào không quá thoải mái.

Thể phách của hắn mặc dù càng phát ra cường đại, đạt đến có thể xưng "Truyền kỳ" trình độ.

Nhưng thói quen của hắn y nguyên vẫn là cái phàm nhân.

Duỗi lưng một cái, hắn một lần nữa khởi động 【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị bán thần cấp) 】.

Đối ứng thuộc tính gia trì khôi phục, dư thừa tinh lực liên tục không ngừng.

Không có chủ động đánh thức còn tại ngủ say Tasiya cùng doãn Lina.

Cự thành hành trình khó được buông lỏng, không cần đem thời gian thẻ khẩn trương như vậy.

Dù là ngủ đến giữa trưa lại xuất phát cũng vô vị.

Hôm qua tại xe cáp bên trên, hắn nghe nói vòng thứ hai tầng còn có cái quy mô cực lớn suối nước nóng bãi tắm.

Danh xưng là "Suối nước nóng chi thần" .

Nghe nói nơi nào suối nước nóng bong bóng lấy có thể cải thiện làn da, thư giãn áp lực, còn mang theo yếu hóa hiệu quả trị liệu.

Vừa vặn thừa dịp hôm nay đi cua ngâm, nhìn xem cự thành bãi tắm văn hóa.

Liên quan tới 【  Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán 】 sự tình hắn cũng lười chú ý.

Tại tham gia thi đấu đại hội trước đó, chỉ phải nghĩ biện pháp liên lạc đến Tinh Linh Chi Nhãn, sau đó lại cùng Safri câu thông một chút, miễn cho giáo hội nổi lên thời điểm, hắn không có chuẩn bị sẵn sàng.

Phương diện khác ngược lại là không có việc lớn gì.

Cho nên hắn sắp xếp hành trình tương đương rộng rãi.

Mấy ngày sắp tới có thể thật tốt đi dạo một vòng, chơi một chút, sóng một làn sóng.

Thuận tiện xâm nhập hiểu rõ cự thành bố cục, sau này có thể vì lãnh địa cung cấp hữu dụng hơn tham khảo.

Nhất là to lớn thành lâu, thật sự là rất được hắn tâm a!.