Chương 1108:: Quân trị an, suối nước nóng chi thần

Chương 1108:: Quân trị an, suối nước nóng chi thần

Đám người không sai biệt lắm đến chín giờ sáng nhiều chuông mới rời giường.

Tiểu Hắc Tử ôm England, nhìn phá lệ thân mật.

Tông Thận không nghĩ tới cái này hai hàng ngược lại là lẫn nhau nhìn vừa ý, thế mà sinh ra giao tình.

Có chút bằng hữu thật là trời sinh chú định, vô luận tộc duệ, thực lực đều không thể ngăn cản hữu nghị nảy sinh.

Phải biết Tiểu Hắc Tử bình thường tại trong lãnh địa thế nhưng là ai cũng không yêu phản ứng.

Bất quá đại bộ phận phổ thông lĩnh dân đều đối với nó đều cực kỳ e ngại.

Rốt cuộc nó thế nhưng là một con rồng, hơn nữa còn là chính cống ác long!

Đây là điển hình cố hữu ấn tượng đưa đến sai lầm.

Nhưng là nói thật, muốn để người khác cùng Tiểu Hắc Tử xưng huynh gọi đệ, cũng là cần một viên cường đại trái tim.

Hiện tại 【  người ngâm thơ rong England 】 cũng không biết thân phận chân thật của nó.

Song phương còn có thể lấy bình đẳng thân phận tiến hành ở chung.

Đợi đến sau này England biết cái này bị hắn xưng là "Tiểu đen" gia hỏa lại là ngũ sắc Hắc Long, đến lúc đó giữa bọn hắn hữu nghị có thể hay không duy trì, vẫn là ẩn số.

Thực lực tại Vô Tận đại lục cực kỳ trọng yếu.

Nó thậm chí so đơn thuần quý tộc cùng giai cấp chế độ càng khó vượt qua.

Bất quá Tông Thận cũng không đâm thủng cái này sự tình, liền để hai cái người tiếp tục pha trộn mấy ngày đi.

Rời đi lữ xá, Tông Thận mang theo ba người một Long tìm cái cửa hàng ẩm thực, chuẩn bị ăn một bữa nơi đó đồ ăn.

Rentax cự thành vẫn là lấy bánh bột làm chủ, có khẩu vị không tính phong phú mặt điểm.

Nói thật, Tông Thận vẫn là hoài niệm Lam Tinh đồ ăn.

Vô Tận đại lục ẩm thực văn hóa, chỉ có thể dùng cằn cỗi để hình dung.

Nhất là thể hiện tại bình dân quà vặt trên càng là như vậy.

Cũng may đường cùng muối loại này cơ sở gia vị cũng không thiếu, đồ ăn tối thiểu nhất tư vị vẫn phải có.

Nhưng nếu là cùng quý tộc những cái kia tỉ mỉ chế biến thức ăn ẩm thực so ra, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Hắn điểm đầy bàn đồ ăn.

Thảo Nguyên Man Ngưu thịt làm đĩa bánh, bánh rán, bánh mì nướng, gà rán trứng, còn có một loại tên là đậu tằm nước đồ uống.

Cộng thêm mấy cây nước nấu qua cà rốt.

Đám người ăn rất ngon, khẩu vị ngược lại thành thứ yếu, không khí hiện trường trọng yếu nhất.

Khó được có như thế một lần đám người đoàn tụ thời cơ.

Tông Thận cũng thật lâu không có trải nghiệm cảm giác như vậy.

Ăn điểm tâm xong về sau, hắn lợi dụng công lược module hướng dẫn chuẩn bị tiến về 【  suối nước nóng chi thần 】 bãi tắm.

Phát hiện chỗ ấy khoảng cách nơi đây cũng có mấy chục cây số.

Hắn đã dần dần thích ứng Rentax cự thành khoảng cách tiêu chuẩn.

Thành thành thật thật thuê một cỗ song vãn mã hạng nặng xe ngựa, hướng phía mục đích tiến đến.

Ban ngày nhiều người phức tạp, đã không thiếu thời gian, như vậy thì không cần thiết tùy tiện phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Mà lại hắn mỗi lần chỉ có thể mang đến hai cái người, vừa đi vừa về thoáng hiện, cộng thêm còn có mỗi 10 lần đều muốn phát động một lần thời gian cooldown.

Còn không bằng trực tiếp ngồi xe ngựa tới thuận tiện.

...

Rentax cự thành Vệ Thú quân trị an bộ bên trong.

Đến tư thẻ khen Bá tước đỏ hồng mắt lôi kéo một vị sĩ quan cánh tay tố khổ nói.

"Thân yêu thư kéo á bố bày, ta huynh đệ tốt!"

"Ngươi nhất định phải trợ giúp ta cầm nã hung phạm!"

"Thân là Vệ Thú quân, trị an bộ trưởng quan, ngươi có thể điều động càng nhiều người giúp ta điều tra!"

Hắn nói nói, còn gạt ra hai giọt nước mắt.

Tên là thư kéo á bố bày sĩ quan khó xử nhìn xem hắn.

"Đáng chết đến tư, ta cũng không biết ngươi đến tột cùng trêu chọc người nào!"

"Tối hôm qua Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán gặp phải tập kích tuyệt không phải những cái kia Tinh Linh Chi Nhãn thủ bút!"

"Bởi vì những cái kia Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] xưa nay sẽ không dùng loại này phá nhà phương thức tiến hành phá hư, mà lại bọn họ cũng rất khó làm được điểm này!"

"Căn cứ người chứng kiến miêu tả, hiện trường chiến đấu chỉ kéo dài không đến hai phút đồng hồ!"

"Động thủ có hai tên gia hỏa đều hất lên túi áo, trong đó một tên cầm trong tay một thanh loan đao vung ra đao mang tại trong vài giây phá hủy xuân quán ma năng vòng bảo hộ, sau đó đem trọn tòa nhà cho tích thành hai nửa!"

"Ta tối hôm qua một mực tại là cái này sự tình bôn ba, mà ngươi lại phàn nàn ta không có hết sức!"

"Phải biết chúng ta đã quen biết hơn hai mươi năm, lúc trước vẫn là ta dạy cho ngươi cưỡi ngựa!"

Sĩ quan ai oán nhìn hắn một cái.

Cực kỳ hiển nhiên, Rentax cự thành Vệ Thú quân trải qua tương đối nghiêm cẩn điều tra.

Vẫn là cho ra một chút kết luận!

Nghe được lời nói của hắn, đến tư thẻ khen Bá tước vội vàng nói xin lỗi, lôi kéo hắn ngồi xuống tiếp khách trên ghế.

"Như vậy thân yêu thư kéo á bố bày!"

"Tương lai cự thành Vệ Thú quân Tổng tư lệnh các hạ, các ngươi còn tìm đến cái khác manh mối sao?"

Đến tư Bá tước trông mong mà hỏi.

Nói xong hắn lại ngay sau đó bổ sung một câu.

"Ta nhớ được trong thành, chỉ có Tinh Linh Chi Nhãn những tên kia vì ta là địch."

"Chưa từng trêu chọc bất luận kẻ nào."

"Cho dù là khách nhân ở xuân quán phát sinh tranh chấp, ta đều muốn cầu bọn họ dàn xếp ổn thỏa!"

Đến tư thẻ khen lộ ra trăm mối vẫn không có cách giải thần sắc.

Đã thấy bạn tốt của hắn thư kéo á bố bày cười lạnh một tiếng.

"Đến tư, ngươi không khỏi quá dễ quên."

"Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán dưới mặt đất nhà tù là dùng tới làm cái gì, không cần ta nhắc nhở ngươi đi?"

Nói đến đây, đến tư thẻ khen bừng tỉnh đại ngộ.

Còn chưa chờ hắn mở miệng, thư kéo á bố bày liền nói tiếp.

"Căn cứ thủ hạ ta điều tra kết quả, đối phương rất có thể sử dụng không gian di động thủ đoạn."

"Tầng hầm trong nhà giam, ngươi bắt được những cái kia Chú chim non nói ngươi quán chủ mang theo cái kia hai đao liền tích nát xuân quán đáng sợ nhân vật đi vào giám trong phòng mang đi trong đó một người."

"Cho nên, nếu như ngươi có thể tìm tới cái kia được cứu xuất gia băng thân phận, nói không chừng có thể biết đến tột cùng là ai làm."

"Nói cách khác, đối phương là vì cứu người mới không tiếc đem ngươi xuân quán cho hủy đi."

Thư kéo á bố bày nói thẳng ra điều tra kết luận.

Dựa theo đã biết manh mối mà nói, mục đích của đối phương hết sức rõ ràng.

Rõ ràng là vì cứu người mà thôi.

Nói cách khác, cái này sự tình nói cho cùng vẫn là đến tư thẻ khen mình trêu chọc đến phiền phức.

Có trời mới biết gia hỏa này thủ hạ 【  nữ chi nữ 】 đến tột cùng đem cái nào đại nhân vật bằng hữu cho trói lại.

"Theo ta nói, ngươi liền không nên lại đi làm những này bẩn thỉu nhân khẩu mậu dịch!"

"Xuân quán cùng sòng bạc tiền kiếm liền đủ ngươi mỗi ngày tiêu tiền như nước đến già chết!"

Thư kéo á bố khinh thường âm thanh quát lớn, hắn gần đây tư thẻ khen lớn tuổi mấy tuổi, song phương phía sau gia tộc quan hệ hòa hợp, sau khi thành niên cũng đều đi tới Rentax cự thành sinh hoạt.

Hắn trở thành Vệ Thú quân trị an bộ sĩ quan, chưởng quản lấy mấy vạn quân trị an.

Mà đến tư thẻ khen thì trở thành thành nội xú danh chiêu lấy mấy cái phiến nô đầu mục một trong.

Đoạn thời gian gần nhất, Tinh Linh Chi Nhãn đã nhiều lần trả thù qua hắn.

Những cái kia xuất quỷ nhập thần Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] du hiệp thường xuyên sẽ tiềm phục tại từng cái nóc nhà hoặc âm ảnh bên trong.

Tùy thời đối đến tư thẻ khen sản nghiệp bắn ra đốt lửa mũi tên, hoặc là tại chỗ giết chết khách nhân tạo thành khủng hoảng.

Tại không đến hai tuần thời gian bên trong, Tinh Linh Chi Nhãn liền giết chết đến tư Bá tước hơn mười vị thủ hạ.

Còn ảnh hưởng nghiêm trọng việc buôn bán của hắn, rất nhiều khách nhân trở ngại các loại kinh dị truyền ngôn cũng không dám lại đi giải trí.

Mà lại Tinh Linh Chi Nhãn còn tập kích qua những cái kia sản nghiệp kim khố.

Không có trực tiếp tấn công vào đi, mà là lựa chọn tại chuyển giao cho Bá tước thời điểm động thủ.

Đây cũng là vì cái gì Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán sẽ góp nhặt nhiều tiền như vậy.

Bởi vì từ đó về sau, đến tư thẻ khen Bá tước liền hạ lệnh tạm thời phong tồn các quán kim khố.

Đến tư Bá tước đã từng mang theo thủ hạ tư binh, tính cả thư kéo á bố bày quân trị an phá huỷ mấy chỗ Tinh Linh Chi Nhãn tại thứ hai, vòng thứ ba tầng bên trong bí mật cứ điểm.

Nhưng không có bắt được dù là một cái Tinh Linh.

Bọn gia hỏa này nghiễm nhiên trở thành thành thị bên trong ký sinh trùng, căn bản là không có cách bắt giữ.

Tương tự cứ điểm nghe nói còn có trên trăm chỗ nhiều.

Mà lại Tinh Linh Chi Nhãn du hiệp nhóm sớm đã thăm dò thành nội bên ngoài các nơi lối đi.

Liền ngay cả hôi thối cống thoát nước đều không có buông tha.

Bọn hắn không cần xuyên qua tường thành, chỉ cần thông qua cống thoát nước liền có thể từ vòng thứ ba tầng thẳng tới vòng thứ nhất tầng.

Về phần khu hạch tâm, nơi nào thủy đạo cùng bên ngoài không liên kết.

Tất cả đều là Rentax cự thành xây dựng chỗ sớm nhất cống thoát nước.

Mà bên ngoài toàn bộ hành trình thì là về sau chậm rãi xây dựng thêm ra.

Nguyên bản trêu chọc đến Tinh Linh Chi Nhãn liền đầy đủ để đến tư nhức đầu.

Hiện tại lại chọc tới một vị cường giả bí ẩn, quả thực là họa vô đơn chí a.

Hắn thấy, có thể làm cho đối phương không tiếc trong thành ra tay nghĩ cách cứu viện, khẳng định là rất trọng yếu bằng hữu, thậm chí là thân nhân.

Đối phương tuyệt đối sẽ không chịu để yên.

Nghĩ tới đây, thân thể của hắn lập tức run lên.

Nhìn thấy gia hỏa này như thế hùng dạng, thân là huynh đệ tốt thư kéo á bố bày ung dung thở dài một hơi.

"Như vậy đi."

"Tương lai một đoạn thời gian, ta từ thành nội quân trị an điều động khe hở bên trong tuyển ra mấy đoàn người giúp ngươi nhìn bãi."

"Ngươi cũng minh Bạch Luân Turks cự thành to lớn bao nhiêu."

"Bằng thủ hạ ta kia mấy vạn người muốn duy trì toàn thành trị an cũng không phải là một chuyện dễ dàng."

"Bốn phía điều động lúc, đều lộ ra nhân thủ giật gấu vá vai."

Hắn nhún vai, nói ngược lại cũng là sự thật.

Toàn bộ cự thành Vệ Thú quân hệ thống chừng hơn một trăm vạn chiến sĩ.

Quân trị an chỉ là trong đó một bộ phận.

Mấy vạn người biên chế cần duy trì thứ hai cùng vòng thứ ba tầng trị an.

Cho dù phối hợp khinh kỵ doanh, nhân thủ của bọn hắn cũng chưa nói tới nhiều giàu có.

Đến tư Bá tước cũng minh bạch hảo hữu khó xử, thần sắc sa sút tinh thần nhẹ gật đầu.

Ngay tại hai người còn muốn nói cái gì thời điểm.

Ngoài phòng bỗng nhiên có một vị binh sĩ đi lại vội vã chạy đến.

Hắn quỳ một chân trên đất, cúi đầu báo cáo.

"Thư kéo á đại nhân, chúng ta người lại phát hiện một chỗ khác Tinh Linh Chi Nhãn bí mật cứ điểm!"

"Mà lại đối phương chưa phát giác, lúc sáng sớm còn có cải trang sau Tinh Linh ở nơi đó xuất nhập!"

Binh sĩ lớn tiếng báo cáo, thư kéo á bố bày cùng đến tư thẻ khen liếc nhau một cái không hẹn mà cùng hỏi.

"Địa điểm ở đâu?"

Binh sĩ chậm chậm mới tiếp tục nói.

"Vòng thứ hai tầng, suối nước nóng chi thần bãi tắm tây Ⅵ cửa đối diện."

"Nơi nào có một ở giữa tên là nhiệt hải chi hoa quán rượu. . ."

Đạt được chính xác trả lời chắc chắn về sau, thư kéo á bố bày lập tức đứng dậy.

"Xếp hàng tập hợp, điều động Tinh Nhuệ trinh sát tổ đi theo!"

"Lần này, ta muốn những cái kia đáng chết Tinh Linh mọc cánh khó thoát!"

...

Vòng thứ hai tầng, suối nước nóng chi thần bãi tắm bên ngoài.

Tông Thận nhìn qua mặt trước chiếm diện tích kinh người tràng quán tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

To lớn làm bằng gỗ chiêu bài mỗi một cái đường kính đều có hơn mười mét, treo cao tại tràng quán đỉnh chóp.

Dù là cách mười mấy cây số chỉ cần đứng tại cao điểm đều có thể nhìn ra xa đến 【  suối nước nóng chi thần 】 cái này vài cái chữ to!

Tràng quán phân làm một số tầng, tổng độ cao đạt đến hơn hai trăm mét, hoàn toàn không kém hơn Địa Cầu bên trong những cái kia nhà cao tầng, mà lại chiếm diện tích tương đương khoa trương.

Nhìn tựa như là một cái cách mặt đất hai trăm mét nhiều cao cự hình hình bầu dục hộp.

Bởi vì chiếm diện tích to lớn, bãi tắm tổng cộng có tám chỗ có thể cung cấp xuất nhập trong đó cửa lớn.

Vào sân cần phải mua phiếu, trong đó cung cấp hoàn toàn mới áo tắm.

Còn có các loại dựa theo Vô Tận đại lục kỳ địa phục khắc ra chủ thể bể tắm.

Tỉ như vô ngần Tử Hải chủ đề, trời xanh nga chi hồ chủ đề, đỉnh điểm chi hải chủ đề các loại.

Ngoài ra còn có mấy chục loại cỡ nhỏ chủ đề bể tắm.

Tông Thận lựa chọn đỉnh điểm chi hải chủ đề.

Nghe nói nơi nào là một chỗ kỳ địa, ở vào Vô Tận đại lục quy mô lớn nhất ngọn núi bên trên.

Tuyết trắng mênh mang đỉnh núi có một chỗ có thể so với hồ lớn suối nước nóng.

Trên ngọn núi còn có thể trang hồ lớn, đổi thành Địa Cầu khái niệm, kia là không thể lý giải.

Nhưng là dựa theo Vô Tận đại lục tiêu chuẩn mà nói, lại cũng không là cái gì hiếm lạ sự tình.

Bãi tắm cần mua phiếu, mỗi người 100 Dinar, xem như tương đối đắt đỏ tiêu phí.

Trên thực tế có thể ở chỗ này tắm rửa, nhiều ít đều có chút của cải.

Cũng không phải những cái kia tiền lương 20 Dinar bang thành nữ hầu có thể tiêu thụ.

Mua phiếu ra trận, Tông Thận mang theo Tiểu Hắc Tử, England đi hướng nam tính phòng thay quần áo.

Tasiya cùng mèo con nương thì đi nữ tính phòng thay quần áo.

Vô Tận đại lục áo tắm xa so với Địa Cầu đồ tắm muốn càng thêm bảo thủ.

Cơ bản cũng là lộ cái cánh tay cùng đùi, ngay cả mương cũng đừng nghĩ nhìn thấy dù là một tia.

Thay quần áo xong về sau, mọi người tại đại sảnh tập hợp, hướng phía đỉnh điểm chi hải chủ đề bể tắm đi đến.

Tông Thận không nghĩ tới Vô Tận đại lục cũng có loại này xinh đẹp tắm rửa văn hóa.

Nhưng loại chuyện này cũng không khó lý giải.

Vô Tận đại lục dù sao cũng là cái hoàn thiện thế giới, có được có thể đương nhiên hòa hợp Logic vòng.

Nên có vui đùa đồng dạng cũng sẽ không thiếu.

Lại bởi vì ma pháp lực lượng tồn tại, khiến cho thế giới này không cách nào dùng duy sức sản xuất luận tiêu chuẩn để cân nhắc.

Đi vào chủ đề bể tắm, tựa như tiến vào một cái thế giới khác.

Nơi này phù hợp huyễn thuật cùng băng sương ma pháp, nhiệt độ không khí muốn so ngoại giới quá thấp!

Xem chừng tại âm ba bốn mươi độ C.

Mặt trước có cái cự đại bể tắm, có thể dung nạp hơn nghìn người.

Ngay tại bốc lên từng tia từng tia nhiệt khí, trở thành chỗ này rét lạnh chi địa tối chỗ ấm áp.

Chung quanh là từ huyễn tượng tạo thành núi tuyết cảnh trí.

Phối hợp cực hàn nhiệt độ không khí, sẽ để cho người không kịp chờ đợi muốn đi vào trong hồ thư thư phục phục cua ngâm.

Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận đối cái này nhiệt độ ngược lại là không có cảm giác gì.

Nhiệt độ thấp đã không cách nào ảnh hưởng đến bọn hắn.

Bất quá lạnh nóng chênh lệch còn có thể rõ ràng cảm giác được.

Hướng England trực tiếp đông lạnh đến run lẩy bẩy.

Chào hỏi đều không đánh trực tiếp nhảy vào trong hồ, thể phách của hắn yếu nhược.

Tasiya cùng doãn Lina ngược lại là có thể kiên trì.

"Tốt, tắm suối nước nóng đi!"

Tới thời điểm, Tông Thận ngược lại là cố ý kiểm tra qua, nơi này dưới đáy xác thực tồn tại địa nóng tầng.

Tại hắn lên tiếng về sau, đám người tuần tự nhảy vào trong hồ.

Ấm áp nước suối ngâm mình ở trên thân thể cùng bên ngoài rét lạnh tạo thành tương phản.

...

Tại bọn hắn tắm suối nước nóng thời điểm.

Quân trị an tập kết tiếp cận 1200 người đội ngũ hướng phía vòng thứ hai tầng chạy đến.

Mục tiêu của bọn hắn ngay tại suối nước nóng chi thần bãi tắm đối diện quán rượu.

Loại này đại quy mô hành động trong thành tương đối ít thấy.

Phần lớn thời điểm quân trị an đều là phân tán hành động.

Mà lại lần này tốc độ của bọn hắn rất nhanh, tiên phong mở đường chính là khinh kỵ tay.

Đến quảng trường sau liền sẽ lập tức tiến hành phong tỏa!.