Chương 1109:: Các ngươi sai đang đánh nhiễu ta tắm suối nước nóng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1109:: Các ngươi sai đang đánh nhiễu ta tắm suối nước nóng 【  cầu đặt mua 】

Khí thế hung hăng quân trị an xếp hàng tiến lên.

Bọn hắn phân làm mấy cái trung đội, từ các nơi đường đi vây quanh mà đến.

Khinh kỵ doanh tại phía trước mở đường, quần áo nhẹ bộ binh cùng chiến sĩ tinh nhuệ đi theo phía sau chạy chậm tiến lên.

Chỉ dùng nửa giờ quân trị an liền đã tới hiện trường.

1200 người đội ngũ phong tỏa bốn phía đầu phố, liền ngay cả cống thoát nước cùng thoát nước mương đều không có buông tha.

Lấy nóng tiêu chi hải quán rượu làm trung tâm, tất cả đường đi đều bị bảo lưu lại.

Vãng lai xe bò cùng xe ngựa bị xua đuổi, lữ nhân đều tránh đi.

Cùng một thời gian, tửu quán nội bộ có mấy vị khách uống rượu cũng phát hiện không thích hợp vừa ra cửa liền bị quân trị an cho bắt được.

Nóng tiêu chi hải nhân loại người bán rượu thấy được tình huống này, lập tức gảy ẩn vào dưới quầy ma pháp linh đang.

...

Quán rượu trong tầng hầm ngầm, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] du hiệp Heya cùng Ella (ra sân từ 269 chương) chính lôi kéo một vị cao tuổi Tinh Linh tay.

Già yếu tại Tinh Linh trên thân là rất khó nhìn thấy.

Làm Vô Tận đại lục bên trong tiếng tăm lừng lẫy trường sinh loại, cho dù tại Thế Giới Thụ khô héo sụp đổ, Vĩnh Hằng giếng sụp đổ bạo tạc về sau, bọn họ y nguyên có được kéo dài tuổi thọ.

Muốn xem đến một cái già yếu Tinh Linh cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Đại bộ phận Tinh Linh dung mạo đều sẽ cố định tại sinh mệnh bên trong tốt đẹp nhất niên kỷ.

Chỉ có tuổi thọ gần kia mấy năm, mới có thể bỗng nhiên già yếu, cho đến tử vong kết thúc đến.

Cực kỳ hiển nhiên, đợi tại Heya cùng Ella bên người là liền là một vị sắp chết già Tinh Linh.

"Mateu gia gia. . ."

"Ngài vẫn là mau chóng trở về Ngân Nguyệt rừng rậm đi."

"Luân Tucker cự thành bên trong nhân loại cùng chúng ta quan hệ cũng không hòa hợp."

"Còn có những cái kia đáng chết phiến nô người, chính mỗi giờ mỗi khắc muốn đối đồng bọn của chúng ta ra tay."

Bộ dáng càng lộ vẻ thành thục tỉnh táo Heya kéo hắn lại già nua tay, ngữ khí có chút đau thương khuyên.

Đã thấy cái này tên là Mateu Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] lão giả chẳng hề để ý cười cười.

"Hài tử, ta đã sống đủ rồi."

"Làm tại tượng thụ hạ tuyên thệ kia một đời Tinh Linh."

"Ta sớm đã là Tinh Linh tộc một lần nữa quật khởi làm xong nghênh đón tử vong chuẩn bị."

"Qua nhiều năm như vậy, năm đó tuyên thệ đồng bạn từng cái chết đi."

"Chỉ có ta sống đến già yếu kỳ."

"Đối với chúng ta mà nói, vô luận chết ở đâu, cuối cùng đều sẽ trở về ngày thần ôm ấp."

Mateu trên mặt tất cả đều là nếp may, nhìn già yếu đến cực điểm.

Nhưng là so sánh nhân loại mà nói, Tinh Linh tộc già yếu cũng không tính nhiều tàn khốc.

Chí ít nhân sinh của bọn hắn phần lớn đều tại trẻ trung khoẻ mạnh trạng thái vượt qua, mà lại tuổi thọ cũng so với nhân loại lớn lên nhiều.

Dài dằng dặc tuổi thọ mang tới là đối với sinh tử miệt thị.

Hắn không sợ hãi tử vong nữa, thậm chí chờ mong nó đến.

Sống được lâu cũng là rất mệt mỏi, nhất là đương đại Tinh Linh tộc nhân nhóm còn gánh vác phục hưng sứ mệnh.

Tại cái này nhân tộc cầm đầu kỷ nguyên bên trong, tất cả Tinh Linh tộc nhân thận trọng tiếp xúc ngoại giới.

Ngân Nguyệt rừng rậm nhận vô hình bảo hộ, nhân tộc vương quốc không cách nào xâm chiếm.

Trong đó diện tích không nhỏ, nhưng cùng rộng lớn ngoại giới không có cách nào so sánh.

Cho nên các tinh linh rất khó đóng cửa làm xe, nhất định phải phải nghĩ biện pháp từ trong thế giới bên ngoài thu hoạch càng nhiều vật tư.

Trên thực tế cổ lão thời đại tộc duệ, bây giờ cảnh ngộ cũng không quá tốt.

Thú nhân cũng là như thế, co đầu rút cổ tại đặc điểm mấy cái khu vực.

Ải Nhân cùng Địa Tinh ngược lại là còn tốt, trên cơ bản đều có thể nhẹ nhõm dung nhập vào vương quốc loài người.

Nhưng các tinh linh lại không được.

Nhân loại tham lam ngấp nghé Tinh Linh mỹ mạo.

Nhưng cái này cũng điểm thành thị, một bộ phận nhân loại vương quốc cùng cự thành nếu là tương đối khai sáng.

Tinh Linh cũng là có thể dung nhập trong đó sinh hoạt.

Nhưng Rentax cự thành hiển nhiên không phù hợp điểm này.

Các tinh linh thậm chí cũng không dám công khai đi trên đường, miễn cho gây nên nô lệ thương nhân ám toán.

Trên thực tế các lớn vương quốc loài người đều có « dị tộc luật » trong đó minh xác quy định các đại dị tộc trong thành được hưởng cùng nhân loại đồng dạng quyền lợi.

Nhưng cụ thể chứng thực đến các lớn cự thành về sau, kết quả lại hoàn toàn khác biệt.

Có cự thành làm được điểm này, thành nội có không ít dị tộc cùng nhân loại cộng đồng sinh hoạt.

Mà có chút cự thành thì Kháp Kháp tương phản, chủng tộc thành kiến, nô lệ mậu dịch tùy thời đều ở trên diễn.

Chỉ cần là có tộc duệ khái niệm thế giới, liền thiếu đi không được sẽ có chủng tộc thành kiến tồn tại.

Mặc kệ như thế nào, Rentax cự thành Tinh Linh Chi Nhãn xác thực đang đứng ở cùng dân bản xứ loại chống lại trạng thái.

Lão Tinh Linh Mateu tràn đầy thoải mái.

Lúc này, ngồi tại một bên khác, bộ dáng càng tuổi trẻ hoạt bát Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] Ella hôn một cái trán của hắn.

"Mateu gia gia tiếp qua ba ngày, ngoài thành sẽ có chúng ta người tiếp ứng."

"Đến lúc đó ngài đi theo tiến về hơn một ngàn cây số bên ngoài bí mật bến phi thuyền."

"Nghe nói Tinh Linh phi thuyền thăng cấp kỹ thuật, tiến về Ngân Nguyệt rừng rậm một chiều rút ngắn một phần ba đâu."

Đã thấy hắn vẫn như cũ lắc đầu.

"Không cần, nhiều vận điểm vật tư mang về đi."

"Ngân Nguyệt rừng rậm không thiếu đồ ăn, không thiếu vật liệu gỗ, nhưng không có nhiều ít khoáng sản."

Ngay tại Ella còn muốn nói cái gì thời điểm, trong tầng hầm ngầm ma pháp linh đang bỗng nhiên vang lên.

"Đinh linh linh!"

Đây là một loại nguyên lý đơn giản đưa tin vật phẩm.

Hai cái linh đang là một đôi, làm một cái linh đang bị rung vang thời điểm, một cái khác cũng sẽ vang lên theo.

Mặc dù không cách nào truyền lại quá phức tạp tin tức, nhưng là dùng để cảnh báo lại là dư xài.

Trong tầng hầm ngầm ma pháp linh đang đối ứng là trong tửu quán linh đang.

Khi nó vang lên thời điểm, đã nói lên phía trên xảy ra vấn đề.

Từ quán rượu đại sảnh đến dưới đất phòng cần xuyên qua một đầu nhỏ hẹp mật đạo.

Ven đường còn có mấy đạo kim loại cửa sắt, Ella cùng Heya mỗi lần đều sẽ đem cửa đóng lại.

Đương nhiên, làm mật thất dưới đất, nơi này có thể thông hướng ngoại giới lối đi tuyệt không chỉ một đầu.

Các tinh linh mật đạo cơ hồ đều kết nối lấy cống thoát nước nơi nào đó.

Phức tạp cống thoát nước tựa như là chỗ sâu dưới mặt đất mê cung, tồn tại vô số nơi hẻo lánh.

Tại linh đang vang lên không lâu sau, phía trên liền truyền đến chấn động!

Sau đó liền là mật đạo cửa sắt bị phá hư thanh âm, điều này nói rõ đã có người xuống tới, mà lại động tác còn rất nhanh.

Ella cùng Heya một trái một phải dìu lên Mateu, muốn dẫn hắn cùng một chỗ chạy trốn.

Lúc này, mấy vị quân trị an bên trong cấp năm Tinh Nhuệ đã đột phá mấy đạo cửa sắt, bọn hắn thân ảnh xuất hiện tại mật thất dưới đất chính đối cuối thông đạo, tốc độ có thể nói là vượt quá tưởng tượng nhanh.

"Các ngươi đi mau!"

Mateu gấp hô một tiếng, từ bên giường lấy ra hai viên quả táo lớn nhỏ trái cây màu đỏ.

Đây là một loại rất ít gặp thụ linh chỗ ngưng kết ra trái cây.

Tên là liệt diễm cây quả.

Mà liệt diễm cây là một loại phi thường hiếm thấy kỳ thụ, khi nó trở thành thụ linh sau liền có thể chủ động hấp thu rời rạc Hỏa nguyên tố ma lực, đem nó ngưng kết thành từng khỏa liệt diễm cây quả.

Mỗi khỏa trái cây đều có thể dùng để ném đối địch, vỡ vụn dẫn bạo sau liền xuất hiện liệt diễm càn quét bốn phương tám hướng.

Còn kèm theo kịch liệt bạo tạc hiệu quả, trên cơ bản không thể so với cấp năm Địa Tinh bom kém quá nhiều.

Mà lại hỏa diễm cùng nhiệt độ cao lực sát thương còn càng rất một bậc.

"Đi a!"

Mateu dùng sức đẩy, mắt thấy chiến sĩ tinh nhuệ càng ngày càng gần.

Heya cùng Ella chảy nước mắt chui vào bên giường thông hướng cống thoát nước loại nào đó lâm thời mật đạo.

Đợi đến đều đi vào thời điểm, Mateu thần sắc mới trầm tĩnh lại.

Hắn nắm chắc hai viên liệt diễm quả hai tay giấu tại sau lưng, ánh mắt yên tĩnh chờ đợi những cái kia Tinh Nhuệ quân trị an tiến vào mật thất bên trong.

"Lão Tinh Linh!"

"Đồng bọn của ngươi đâu!"

Đi ở trước nhất quân trị an, còn chưa tới gần liền lớn tiếng quát lớn.

Chỉ thấy Mateu mặt mỉm cười, thần sắc dửng dưng đem hai tay giơ cao tại trên đỉnh đầu.

"Các ngươi khỏe a, nhân loại. . ."

"Có thể tại điểm cuối của sinh mệnh nhìn thấy các ngươi, cũng không uổng công ta dùng xong cái này hai viên liệt diễm quả thực."

"Theo giúp ta cùng một chỗ tại hỏa diễm bên trong đạt được giải thoát đi!"

"Ha ha!"

Hắn cười lớn bóp nát trái cây!

Nhưng tầng kia vỏ trái cây băng liệt về sau, trong đó tích chứa Hỏa nguyên tố ma lực tiếp xúc đến ngoại giới lập tức liền sôi trào lên.

Màu đỏ thắm Hỏa nguyên tố như là dòng lũ từ nhỏ tiểu nhân hai viên trái cây bên trong tuôn ra.

Sau đó cấp tốc bành trướng bạo đốt!

Nhiệt độ cao bó hỏa diễm quét sạch tứ phương, thuận hết thảy lối đi kéo dài phun ra ngoài.

Quán rượu bên trong đại sảnh mật đạo cửa vào phun ra hỏa diễm, những ngọn lửa này lập tức ở đại sảnh bên trong tứ ngược.

Cuối cùng lôi cuốn lấy nóng bành trướng mang tới cường đại lực trùng kích phá vỡ cửa sổ cùng cửa cột.

Quân trị an đã sớm khống chế đại sảnh, tất cả khách uống rượu cùng người bán rượu đều bị chuyển dời đến mặt đường bên trên.

Nhưng dù vậy, hỏa diễm xung kích y nguyên mang đến không ít thương vong!

Hỏa diễm tứ ngược về sau, tiếng nổ mới khoan thai tới chậm!

Nóng tiêu chi hoa quán rượu hai tầng lâu đều bị lật ngược, kịch liệt sóng xung kích vượt qua qua phố nói sau mới tiêu tán.

Hai viên liệt diễm chi quả phạm vi bao trùm đạt đến mấy chục mét, nhưng ở chật chội hoàn cảnh dưới, nó chỗ phóng thích ra uy lực lại ra ngoài ý định.

So với đơn thuần bạo tạc, tứ ngược Hỏa nguyên tố muốn càng thêm mãnh liệt.

Cùng lúc đó, hỏa diễm lưu cũng thuận Ella cùng Heya chạy trốn mật đạo phun ra ngoài.

Hai nữ khi đó mới leo ra mật đạo không lâu sau, đứng tại hai bên nhỏ hẹp cửa thông đạo hai bên, nhìn tận mắt hỏa diễm phun ra ngoài, lập tức lệ rơi đầy mặt.

Nhiệt độ cao từ bên người càn quét mà qua, để các nàng tóc vàng có chút quăn xoắn.

"Mateu gia gia. . ."

Ella khóc không thành tiếng.

Làm hai nữ mới tới Rentax cự thành thời điểm, có phần bị Mateu chiếu cố.

Kia là năm năm trước sự tình.

Ngay lúc đó Mateu còn chưa tiến vào già yếu kỳ, mặc dù số tuổi không nhỏ, nhưng bộ dáng vẫn như cũ tuổi trẻ.

Là hắn nhiều lần cứu vớt thiếu khuyết kinh nghiệm Ella cùng Heya, còn dạy đạo bọn họ nên như thế nào tại Rentax cự thành bên trong sinh tồn và phát triển sản nghiệp.

Hiện tại, Mateu dùng sau cùng sinh mệnh bảo vệ bọn họ.

Tứ ngược hỏa diễm có thể thiêu hủy hết thảy, liền xem như những cái kia cấp năm quân trị an Tinh Nhuệ cũng vô pháp ngăn cản!

"Cần phải đi Ella!"

Nhưng đào vong xa xa còn chưa kết thúc, quân trị an khẳng định sẽ phái người lại xuống đến, cho nên bọn họ nhất định phải lập tức rời đi.

Càng thành thục một chút Heya dắt lấy Ella cánh tay, thuận bốc hơi nóng đường ống rời đi.

Kề bên này tiếp giáp 【  suối nước nóng chi thần 】 bãi tắm, cho nên ngay cả chảy vào cống thoát nước nước đều bốc hơi nóng.

Con đường này thông hướng 【  suối nước nóng chi thần 】 đường thoát nước, nơi nào là cái mẫn cảm khu vực, quân trị an muốn điều tra nhất định có chỗ lo lắng!

Mà lại nơi nào chiếm diện tích cực lớn, có nhiều chỗ cửa lớn, chạy trốn bắt đầu phá lệ thuận tiện.

Chỉ cần đeo lên ngụy trang cải biến khuôn mặt liền tốt!

Tại bọn họ rời đi sau ba bốn phút đồng hồ, hơn hai mươi cái cấp năm Tinh Nhuệ quân trị an liền trước sau đầy bụi đất từ dính đầy đen xám nhỏ hẹp lối đi bên trong chui ra.

Đồng thời thông qua đặc điểm hành trình ngắn đưa tin thủ đoạn, bọn hắn đem tình huống nơi này báo cho cho quan trị an đại nhân thư kéo á bố bày.

Thuận nhiệt khí cùng tiêu ký, không khó đoán ra đầu này đường ống dẫn sẽ thông hướng nào.

Ngay tại mặt đất chỉ huy thư kéo á bố bày, một bên yêu cầu trong cống thoát nước Tinh Nhuệ quân trị an tiếp tục truy kích.

Một bên khác liền mang theo người hướng phía 【  suối nước nóng chi thần bãi tắm 】 chuyển di, chuẩn bị đem nó bao vây lại.

Chỗ này bãi tắm cũng là một vị quý tộc sản nghiệp, cái kia quý tộc cùng hắn quen biết, cũng là không cần lo lắng sẽ mạo phạm.

Bởi vì đi theo thư kéo á bố bày cùng đi đến tư thẻ khen nhìn thấy có cơ hội có thể bắt lấy ghê tởm Tinh Linh Chi Nhãn, liền hướng hắn hứa hẹn, tất cả tổn thất từ hắn phụ trách bồi thường!

Gia hỏa này khác không có, liền là nhiều tiền.

Những năm gần đây cho dù vung tay quá trán đi tiêu phí, cũng góp nhặt mấy ngàn vạn Dinar.

Hắn có thể mở ra để 【  suối nước nóng chi thần bãi tắm 】 chủ nhân hài lòng bảng giá!

Chỉ có cái này một tầng đảm bảo, như vậy thư kéo á bố bày liền có thể yên tâm hành động.

Các thành mặc dù đều có « dị tộc luật » nhưng đó là bảo hộ không có phạm án dị tộc.

Mà thành nội Tinh Linh Chi Nhãn, cơ hồ người người đều có mấy đầu nhân mạng ở trên người!

Cho nên thư kéo á bố bày trực tiếp mang theo quân trị an đem 【  suối nước nóng chi thần 】 cho bao vây lại.

...

Cùng một thời gian, Ella cùng Heya đã thuận đường ống dẫn bò vào thông hướng bãi tắm trong đó một đầu đường thoát nước.

Toàn bộ bãi tắm bên trong tổng cộng có mấy trăm đầu đường thoát nước, không chừng cái nào một đầu liền sẽ đột nhiên thoát nước.

Những này ống thoát nước cũng không phải là thẳng đứng, mà là dốc thoải hướng lên.

Nương tựa theo cường đại thể phách, muốn leo đi lên cũng không phải là việc khó gì.

Bởi vậy bọn họ không dám thất lễ, cấp tốc hướng phía đường ống phía trên bò.

Mỗi một đầu đường ống đều thông hướng khác biệt bể tắm, bọn họ mới vừa rồi là tùy tiện lựa chọn, cũng không biết thông hướng nào.

Bãi tắm đường thoát nước đều trải qua thiết kế tỉ mỉ, ở vào bể tắm khía cạnh, chỉ ở đặc biệt thời kì mới có thể mở ra.

Có khác đường ống dẫn đem mới suối nước nóng nước rót vào.

Trong đó vận dụng đến Địa Tinh công trình học kỹ thuật.

Ngay tại hai nữ cố gắng leo lên thời điểm, những cái kia đuổi theo ra tới cấp năm Tinh Nhuệ quân trị an cầm trong tay đặc thù nào đó cảm ứng đạo cụ, tinh chuẩn xác định bọn họ bò qua đường ống, cũng theo sát phía sau đi theo.

...

Mấy phút về sau, Ella cùng Heya rốt cục bò tới cuối cùng.

Nơi này có hai đạo sắt áp phong tỏa.

Bọn họ kiên trì cầm trong tay đoản kiếm phát động kỹ năng, phá hủy thép miệng cống.

Làm đạo thứ hai thép miệng cống bị phá ra thời điểm, to lớn dòng nước chen chúc mà tới.

Hai nữ dùng đoản kiếm cắm ở đường ống biên giới, cưỡng ép đỉnh lấy dòng nước bò lên ra ngoài.

Thật vừa đúng lúc, nơi này chính là 【  đỉnh điểm chi hải 】 hồ tắm lớn.

Mà bọn họ đả thông chính là mười hai đầu ống thoát nước bên trong một đầu.

Làm hai nữ đầu lộ ra mặt nước thời điểm, vừa hay nhìn thấy Tông người nào đó nghi ngờ khuôn mặt.

"Là ngươi!"

Ella nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Bọn họ đều làm khuôn mặt ngụy trang, cho nên Tông Thận trong thời gian ngắn ngược lại là không nhận ra được.

Mà lại bởi vì đường ống vỡ tan, ao nước trút xuống, khiến cho hắn cùng chúng nữ vị trí xuất hiện vòng xoáy nhỏ.

Bất quá lấy đám người thể phách, ngược lại là có thể ngăn cản.

Nơi này động một tí đều là thuộc tính mấy trăm gia hỏa, chỉ là vòng xoáy chỉ là chuyện nhỏ.

Hắn vừa mới chuẩn bị dò xét kia hai cái tựa hồ nhận biết nữ nhân của mình lúc, đáng chết đường ống bên trong lại leo ra ngoài hơn mười vị ướt sũng Tinh Nhuệ quân trị an.

"Tất cả đều đợi tại bể tắm không được nhúc nhích!"

Tông Thận thở dài một hơi, tắm rửa tâm tình tốt đều bị phá hủy.

Hắn cùng Tiểu Hắc Tử vuốt vuốt phần tay cất bước đi hướng quân trị an.

"Các ngươi sai liền sai đang đánh nhiễu ta tắm suối nước nóng. . ."

....