Chương 1110:: Giáo huấn, rời đi cùng chân dung 【  cầu đặt mua 】

Chương 1110:: Giáo huấn, rời đi cùng chân dung 【  cầu đặt mua 】

Những quân trị an này đạt được trưởng quan thụ ý, cho nên trở nên phách lối vô cùng.

Lại thêm truy kích quá trình bên trong lại nhận lấy dòng nước cọ rửa, tâm tình cũng trở nên ác liệt.

Lúc này vừa chui ra đường ống, đương nhiên sẽ không có cái gì quá tốt thái độ.

Mặt khác, quân trị an trong thành là được hưởng nhất định công vụ đặc quyền.

【  cực cảnh chi hải 】 bể tắm bên trong khách nhân khác lập tức tê dại lựu leo ra ngoài bể tắm.

Mèo con nương doãn Lina lộ ra đầu, hiếu kì đánh giá những cái kia Vệ Thú quân.

Tasiya ôm cánh tay của nàng, ngăn cản vòng xoáy nhỏ hấp lực.

Người ngâm thơ rong England theo bản năng muốn rời khỏi bể tắm, nhưng lại bị Tiểu Hắc Tử đè lên bả vai.

Tông Thận ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt đảo qua cái này hơn mười vị quân trị an.

【  cấp năm Tinh Nhuệ quân trị an Jani Flamel LV33 】

. . .

【  cấp năm Tinh Nhuệ quân trị an Aquino Longbottom LV35 】

. . .

【  cấp năm Tinh Nhuệ trị an người truy kích Luke Crowley LV39 】

. . .

Leo ra đường ống hết thảy có mười ba vị quân trị an, trong đó còn có hai vị là 【  trị an người truy kích 】.

Dưới mắt Tông người nào đó tâm tình phi thường khó chịu, thật vất vả có mấy ngày thời gian có thể nghỉ ngơi.

Khó được ra ngâm cái suối nước nóng tắm còn phải bị quấy rầy.

Hắn xem hết quân trị an về sau, lại chuyển qua đầu nhìn một chút đứng tại khía cạnh kia hai cái không hiểu thấu nữ nhân.

Vẻn vẹn từ bộ dáng mà nói hắn dám cam đoan mình cũng không nhận ra hai người này.

Nhưng hắn cũng nhớ kỹ trong đó một nữ nhân ra nước sau hô một câu: "Là ngươi" .

Mắt thường không cách nào nhìn rõ không sao, hắn còn có công lược module.

Có chút nhìn chăm chú về sau, hai nữ thân phận chân thật liền chân tướng rõ ràng.

【  cải trang Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] du hiệp: Ella Dias LV35 】

. . .

【  cải trang Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] du hiệp: Heya Freya Akron LV37 】

. . .

"A, là các ngươi?"

Tông Thận rất nhanh liền nghĩ tới hai cái này đã từng cưỡi Giác Ưng Thú từ trên lãnh địa không trải qua Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] du hiệp.

Lúc ấy liền là từ trên người của các nàng  Tông Thận mới biết Tinh Linh Chi Nhãn tồn tại.

Thậm chí còn dùng cái này hố một thanh nô lệ thương nhân Bamogo.

Còn chưa chờ hắn cùng hai cái Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] du hiệp hàn huyên trò chuyện.

Những quân trị an kia trước hết một bước rút ra trường kiếm hướng phía Tông người nào đó lao đến.

Tiểu Hắc Tử sớm đã vận sức chờ phát động, chỉ đợi nhà mình chủ nhân ra lệnh một tiếng.

Tông Thận nhìn qua những cái kia võ trang đầy đủ lại thái độ phách lối quân trị an chẳng thèm ngó tới.

"Đem bọn hắn ném ra bên ngoài!"

Hắn lời ít mà ý nhiều phân phó nói.

Tiểu Hắc Tử nhếch miệng cười một tiếng, phá vỡ bể tắm bên trong suối nước nóng nước, hướng phía những quân trị an kia binh sĩ nhanh chân đi đi.

Nhìn thấy có ý đồ phản kháng gia hỏa, quân trị an lập tức rút ra bội kiếm bên hông.

Làm Avalon vương quốc cấp năm binh chủng tinh nhuệ kiếm sĩ chi nhánh, bọn hắn đều nhận được nghiêm khắc huấn luyện, nắm giữ lấy tương đương tinh xảo kiếm pháp.

Nhưng cái này "Tinh xảo" là nhằm vào người bình thường mà nói.

Thân là Cự Long hóa thân Tiểu Hắc Tử, căn bản không ở chỗ kiếm pháp của bọn hắn cỡ nào xinh đẹp.

Truyền kỳ về sau mang đến biến hóa có thể nói là tính mạng chuyển tiếp đồng dạng.

Coi như hóa thành nhân hình sau nó thuộc tính bị hạn chế một bộ phận, thế nhưng không phải những này cấp năm quân trị an có thể ngăn cản!

"Long Duệ bào hiếu!"

Cầm đầu quân sĩ hét lớn một tiếng, tất cả quân trị an tứ chi khớp nối vị trí đều toát ra màu đỏ ánh sáng.

Bọn hắn ra tay càng thêm lạnh thấu xương, lưỡi đao đều bổ sung lấy gợn sóng vầng sáng.

Loại này cường hóa hình năng lực cực kỳ phổ biến.

Đồng thời có năm thanh trường kiếm tích hướng về phía Tiểu Hắc Tử.

Bọn gia hỏa này xác thực không lưu tình chút nào, càng là không có nửa điểm cố kỵ.

Chỉ thấy Tiểu Hắc Tử từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười, trên hai tay hiện ra lân giáp hư ảnh.

Trực tiếp dùng nhục thân ngạnh kháng những này gia trì qua lưỡi kiếm chặt kích.

【-13 】

【-27 】

- 【9 】

. . .

Mấy đạo yếu ớt tổn thương giá trị xuất hiện.

Những công kích này chỉ có thể miễn cưỡng phá phòng, cái này hay là bởi vì Tiểu Hắc Tử không phải Chân Long hình thái nguyên nhân.

Xem phòng thủ khiêu chiến thời điểm, có thể đối truyền kỳ tạo hình hữu hiệu uy hiếp chỉ có những cái kia cấp sáu binh chủng.

Liền ngay cả cấp năm đều chỉ có thể đi lên đánh cái xì dầu.

Lại càng không cần phải nói bây giờ những quân trị an này đối mặt vẫn là Chân Long.

Keng

Gia trì qua kiếm phong vẽ qua Tiểu Hắc Tử cánh tay, phát ra sắt thép va chạm tiếng va chạm.

Chỉ để lại từng đạo không tính quá bắt mắt bạch ấn, hơn nữa còn ma sát ra hoa lửa.

Sau đó, dẫn đầu chống đỡ gần kia năm cái quân trị an tất cả đều bị Tiểu Hắc Tử một thanh nắm chặt.

Cân nhắc đến hiện trường hoàn cảnh, hơn nữa còn có nữ sĩ tại, hắn cũng không khai thác quá máu tanh phương thức.

Trực tiếp dùng man lực đem bọn hắn hung hăng ném hướng về phía bãi tắm mái vòm.

Bố trí ở 【  cực cảnh chi hải 】 pháp trận còn tại có hiệu lực, bãi tắm bên trong nhiệt độ không khí đủ để cho người bình thường răng run lên.

Oanh

"Rầm rầm rầm!"

Tuần tự vài tiếng tiếng vang truyền đến.

Mái vòm trên lay động không ngừng, còn có tro bụi rơi xuống.

Tiểu Hắc Tử đem những quân trị an kia tất cả đều cho ném đi đi lên.

Lực lượng khổng lồ có thể để nó thô bạo đối quân trị an tạo thành một vòng ném tổn thương.

Những tổn thương này đối với truyền kỳ cường giả mà nói không tính là gì, nhưng lại cấp năm quân trị an tới nói lại đầy đủ trí mạng.

【-3750 】

【-4379 】

【-4491 】

. . .

Từng đạo tổn thương phù hiện ở trên trần nhà, chỉ có lãnh chúa cùng anh hùng cấp người mới có thể thấy được.

Mỗi một lần ném đều giống như là nháy mắt giết hiệu quả.

Mái vòm lộ ra mấy cái lỗ lớn.

Nương theo lấy tro bụi rơi xuống còn có giọt giọt máu tươi.

Song phương sau khi giao thủ, rất nhanh tất cả quân trị an liền tất cả đều bay trên mái vòm.

Ngay tại Tiểu Hắc Tử giáo huấn quân trị an thời điểm.

Tông Thận đã quay đầu nhìn về phía Ella cùng Heya.

Tuy nói này trước đã từng gặp mặt, nhưng hắn cũng không được chứng kiến hai người hình dáng.

Bởi vì đối phương sử dụng 【  ngụy trang mặt nạ 】 kia là một loại liền thân tài đều có thể cải biến được dịch dung đạo cụ.

"Đã lâu không gặp."

"Tinh Linh Chi Nhãn các bằng hữu."

Hắn có ý riêng nói, tại "Bằng hữu" hai chữ lúc âm đọc cắn rất nặng.

Cái này khiến tính cách hoạt bát Ella cảm thấy giật mình.

"A...! Ngươi nhận ra chúng ta?"

Tông Thận cười không nói, hắn phất phất tay, lập tức cao giọng hiệu nói.

"Rời khỏi nơi này trước đi!"

Xuyên thấu qua không gian năng lực cảm ứng, hắn phát hiện 【  suối nước nóng chi thần 】 bãi tắm đã bị bao vây.

Điều này nói rõ Tinh Linh Chi Nhãn tại thành bên trong tình cảnh.

"Nắm chặt tay của ta!"

"Ta mang các ngươi ra ngoài!"

Hắn duỗi ra hai tay, nhẹ giọng dặn dò.

Heya còn có chút chần chờ, Ella đã trước một bước cầm Tông Thận tay.

Thấy thế nàng cũng chỉ có thể đem mình tay cầm đi lên.

Một giây sau, nương theo lấy lam quang lấp lánh, ba người liền xuất hiện ở mấy cây số bên ngoài một chỗ đường phố nơi hẻo lánh bên trong.

"Ở chỗ này chờ ta."

Tông Thận mỉm cười dặn dò, sau đó lại phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 biến mất tại nguyên chỗ.

Không bao lâu, hắn liền đem doãn Lợi Á, Tasiya, Tiểu Hắc Tử cùng England đều tiếp ra.

Sau đó mọi người ngay tại ngõ hẻm trong đổi lên quần áo.

Ngoại trừ England, tiểu tử này còn chưa gia nhập lãnh địa, mặc dù có anh hùng cấp nhân tài tiềm lực, nhưng lại cũng không kích hoạt 【  vật phẩm quản lý 】 năng lực, không có thuộc về mình tùy thân trữ vật ô.

Những người khác, đi phòng thay quần áo đều là ngụy trang, kỳ thật quần áo trang bị đều thu vào trữ vật ô bên trong.

Duy chỉ có England là thật đổi một bộ quần áo.

Cũng may Tông Thận trữ vật ô bên trong còn có rất nhiều dự bị quần áo.

Tùy tiện lấy ra một kiện ném cho hắn thay đổi coi như xong việc.

Bởi vì 【  suối nước nóng chi thần 】 bãi tắm chiếm diện tích rất lớn.

Cho nên hắn thoáng hiện rời đi chỗ này đường tắt khoảng cách bãi tắm không tính quá xa.

Bất quá khi hạ những quân trị an kia đều đem lực chú ý tập trung ở bãi tắm bên trong, trong thời gian ngắn khó mà tìm tới tung tích của bọn hắn.

Quân trị an trong tay có thể dùng theo đuổi sóc Tinh Linh vị trí ma pháp đạo cụ, cũng chỉ có thể tại cự ly ngắn nội sinh hiệu.

Cho nên vài phút bên trong căn bản không cần lo lắng.

Thay xong cái bẫy giáp dạ dày trang bị về sau, đám người lại tại bên ngoài mặc lên một kiện túi áo.

Tận đến giờ phút này, Tông Thận mới có rảnh một lần nữa phản ứng hai cái này thường thường cải trang Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] du hiệp.

"Đều đã không phải lần đầu tiên gặp mặt."

"Vì cái gì không triển lộ các ngươi chân dung đâu?"

Tông người nào đó khẽ mỉm cười, dùng thản nhiên ngữ khí nói.

Kỳ thật từ bọn hắn giáo huấn quân trị an một khắc kia trở đi, Ella cùng Heya liền tin tưởng hắn không phải địch nhân rồi.

Bất quá rốt cuộc Tông Thận cũng là loài người, tộc duệ thành kiến, khiến cho bọn họ vẫn bảo trì cảnh giác.

Sinh hoạt tại luân Tucker cự thành bên trong, hai nữ đã từng gặp qua vô số nhân loại tội ác.

Nhưng ở hắn mở miệng về sau, Ella cùng Heya chỉ là hơi hơi do dự, vẫn là lựa chọn tín nhiệm.

Nói cho cùng, có thể đem bọn họ từ bãi tắm bên trong mang ra liền đã coi như là ân cứu mạng.

Hai nữ đưa tay nhẹ nhàng phất qua bộ mặt, 【  ngụy trang mặt nạ 】 hiệu quả tùy theo giải trừ.

Hai tấm đều có đặc sắc dung nhan tuyệt mỹ giương lộ ra.

Tinh Linh liền không có xấu xí, bọn họ trời sinh mỹ lệ.

Nguyên bản đây coi như là thượng thiên ban ân, nhưng ở bây giờ lại trở thành phiền phức.

Bất kỳ một cái nào Tinh Linh tộc nhân đều có thể tại nô lệ thị trường bên trong bán đi giá cao.

Thậm chí một chút tiểu quý tộc cùng phú thương bên trong đều lưu truyền một loại thuyết pháp.

Nuôi nhốt một vị Tinh Linh nữ nô liền có thể làm bảo vật gia truyền một mực truyền thừa tiếp.

So sánh nhân loại mà nói, Tinh Linh tuổi thọ muốn kéo dài nhiều lắm, mà lại sẽ không già yếu.

Chỉ ở nhanh lão thời điểm chết mới có mấy năm già yếu kỳ.

Mặc dù lời nói này có chút căn cứ, nhưng là chính cống bẩn thỉu miệt thị.

Bọn hắn đem Tinh Linh hình dung thành thương phẩm cùng đồ chơi, lấy bảo vật gia truyền đến tiến hành trêu ghẹo.

Làm ngụy trang giải trừ về sau, thân hình của các nàng  cũng từ lúc đầu thường thường không có gì lạ biến thành trước sau lồi lõm.

Vô luận là vòng 1 vẫn là hạ vây kích thước đều vừa đúng.

Khó trách luôn có người nguyện ý vì Tinh Linh tộc nữ nhân vung tiền như rác.

Gặp được hai nữ hình dáng về sau, Tông Thận khoát tay áo.

"Tốt, mau đưa khuôn mặt của các ngươi cùng dáng người một lần nữa giấu đi đi."

"Ngươi. . . Ngươi trở nên thật là lợi hại a!"

"Khoảng cách khi đó chỉ bất quá mấy tuần thời gian!"

Ella nhịn không được sợ hãi than nói, đồng thời đưa tay lần nữa phất qua mặt.

Hai nữ hình tượng cũng theo đó phát sinh cải biến.

Nghe được nàng nói như vậy, Tông Thận nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta lúc ấy không phải nói với các ngươi, ta kế thừa cổ lão Azshara truyền thừa."

"Cho nên đối Tinh Linh tràn đầy thân cận."

"Mà ta hiện tại cũng xác thực so khi đó mạnh hơn như vậy ức điểm điểm."

"Đúng rồi, thê tử của ta. . . Là cái Ám Dạ Tinh Linh."

Tông Thận ngữ khí khiêm tốn, đem "Thê tử" đằng sau để lọt "Một trong" cho không đáng kể.

Qua một đoạn như vậy thời gian, song phương cuối cùng là có một trận đường đường chính chính tự giới thiệu.

Heya cùng Ella đối ánh mắt của hắn cũng biến thành ôn hòa không ít.

"Tốt, chúng ta phải tiếp tục chạy trốn!"

Tông Thận đánh giá một chút 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 làm lạnh số lần, quyết định lại chạy một lần đường.

Sau đó liền thuê thừa một chiếc xe ngựa rời đi.

Rentax cự thành thật sự là quá lớn.

Chỉ cần tản ra về sau, những quân trị an kia cũng đừng nghĩ tuỳ tiện lại bắt được Ella cùng Heya.

Đám người đối với cái này không có ý kiến, chỉ có England vẫn như cũ là một mặt mộng so.

. . .

Cùng lúc đó, 【  suối nước nóng chi thần 】 bãi tắm bên trong hỗn loạn tưng bừng.

Vô số tân khách hốt hoảng thoát đi, nhóm lớn quân trị an lục soát khắp mỗi một chỗ bể tắm.

Đồng thời cũng phát hiện 【  cực cảnh chi hải 】 bể tắm phía trên tình huống.

Trong tràng bên ngoài bọn hắn trong tay có thể tại cự ly ngắn bên trong truy tung Tinh Linh ma pháp đạo cụ tất cả đều đã mất đi cảm ứng.

Giày vò hồi lâu sau, càng là không có tại bãi tắm bên trong phát hiện càng nhiều dấu vết để lại.

Quân trị an quan chỉ huy thư kéo á bố bày sắc mặt cực kỳ khó coi.

Chính đem phụ trách con đường này khu thám báo người truy kích gọi vào cùng trước chửi ầm lên.

Đến tư thẻ khen Bá tước sắc mặt cũng khó nhìn, không có bắt được Tinh Linh không nói, hắn còn phải bồi cho bãi tắm chủ nhân một số tiền lớn.

"Các ngươi thám tử chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhịn không được đối thư kéo á bố bày phàn nàn nói.

"Đáng chết đến tư, ngươi tốt nhất lập tức xéo ngay cho ta."

"Không phải đêm nay ngươi sẽ tại quân trị an đại lao bên trong vượt qua khó quên một đêm!"

Ngay tại nổi nóng thư kéo á bố khinh thường âm thanh quát mắng.

Cái này khiến tính khí nóng nảy đến tư Bá tước cũng nhảy lên chân.

Nguyên bản tình như huynh đệ hai người ngay tại trên đường cái phẫn nộ tranh rùm beng.

. . .

Tại bọn hắn cãi lộn thời điểm, Tông Thận đã mang theo đám người ngồi lên một cỗ song giá xe ngựa to.

Xe ngựa nhỏ là kéo không nhúc nhích bọn hắn.

Xe ngựa nội bộ, Tiểu Hắc Tử tùy ý thi triển một cái cấp thấp yên lặng Long ngữ ma pháp.

Dạng này xa phu liền nghe không được bọn hắn nói chuyện với nhau.

"Oa a, không nghĩ tới vậy mà có thể tại Rentax cự thành gặp được hai vị mỹ lệ Tinh Linh tiểu thư!"

"Ta đã sớm nghe nói qua nơi này là cái phản Tinh Linh cảm xúc nghiêm trọng thành thị!"

"Hiện tại xem ra quả là thế!"

"Hai vị thân yêu tiểu thư, ta đề nghị các ngươi có thể tiến về phật siết sừng, kia là tòa khai sáng thành thị. . ."

Người ngâm thơ rong England lấy lại tinh thần về sau lần nữa khôi phục lắm lời bản tính.

Chính hướng về phía Ella cùng Heya điệp điệp không nghỉ nói.

Ella đối với hắn trợn trắng mắt, Heya chỉ là xấu hổ mà lễ phép cười cười.

"Ngậm miệng, England!"

Tiểu Hắc Tử bưng kín miệng của hắn.

Làm Tông Thận tiểu tùy tùng, nó biết mình chủ nhân có lời muốn hỏi.

"Cái này là bằng hữu của ta England, một vị phóng túng không bị trói buộc người ngâm thơ rong."

Chỉ thấy Tông Thận đầu tiên là mỉm cười đem tất cả mọi người hướng bọn họ giới thiệu một phen.

Sau đó mới bắt đầu dò hỏi.

"Ta có mấy vấn đề muốn hỏi các ngươi."

"Chỉ cần không liên quan đến cơ mật. . ."

Heya chủ động hồi đáp.

Tông Thận nhẹ gật đầu.

"Tinh Linh trong thành vì sao lại nhận bài xích?"

Vấn đề này cực kỳ mấu chốt, nó có thể để lộ ra Tinh Linh cảnh ngộ đến tột cùng là từ chấp chính giả đưa đến.

Hay là bởi vì nguyên nhân khác.

"Dựa theo nhân loại các ngươi luật pháp."

"Tinh Linh tự nhiên được hưởng sinh hoạt tại thành thị bên trong quyền lợi."

"Nhưng nô lệ thương nhân mơ ước chúng ta."

"Tất cả nô lệ thương đều không phải người cô đơn, bọn hắn đứng sau lưng đều là các nơi quý tộc."

"Cho nên, Tinh Linh cùng nô lệ thương phân tranh liền dần dần biến thành Tinh Linh cùng nơi đó quý tộc tranh đấu."

Heya bất đắc dĩ hồi đáp.

Kỳ thật Tinh Linh Chi Nhãn cũng không phải là cái cấp tiến bạo lực tổ chức!.