Chương 1111:: Tinh Linh Chi Nhãn cùng sinh dục lực 【  cầu đặt mua 】

Chương 1111:: Tinh Linh Chi Nhãn cùng sinh dục lực 【  cầu đặt mua 】

Sớm tại Tinh Linh Chi Nhãn mới thành lập lập thời điểm, tổ chức đó hạch tâm mục tiêu chính là tìm đến ngoại giới.

Giống Ải Nhân cùng Địa Tinh như thế cùng nhân loại hòa thuận chung sống, để dùng một loại không bạo lực phương thức thu hoạch được ngoài định mức tư nguyên.

Ngân Nguyệt rừng rậm màu mỡ mà tường hòa, Ám Dạ Tinh Linh cùng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] là chủ đạo, kiêm dung Drew Yin cùng cái khác nguyện ý trở về chi nhánh tộc duệ.

Rừng rậm bên trong còn có cự ưng, Giác Ưng Thú cùng Chimera.

Có khác chủng loại khác nhau thụ linh tồn tại, trong đó không thiếu những cái kia sống qua mấy ngàn năm già nua cổ thụ.

Các tinh linh không thiếu đồ ăn, màu mỡ núi rừng có thể trồng ra các trồng lương thực, nhưng lại không có quá nhiều khoáng sản.

Chế tạo ma pháp đồ trang sức cần bí ngân, chế tạo giáp dạ dày thì cần muốn thiết liệu.

Ngoài ra, ma pháp bảo thạch, ma năng thủy tinh, tinh kim, sơn đồng cũng đều là ắt không thể thiếu khoáng vật.

Tại Vô Tận đại lục cái này Kiếm cùng ma pháp thế giới bên trong, cần dùng đến cái này đạo ma khoáng vật địa phương rất nhiều rất nhiều.

Điểm này liền ngay cả các tinh linh cũng không thể ngoại lệ.

Đương nhiên, Ngân Nguyệt rừng rậm cũng không phải là hoàn toàn không có quặng mỏ

Diện tích của nó rất lớn, ước chừng tương đương với Avalon vương quốc một phần tám.

Chỉ là trong đó quặng mỏ không cách nào thỏa mãn các tinh linh trước mắt nhu cầu.

Nhất là cùng Vô Tận đại lục cái khác quặng giàu địa khu so ra càng là như vậy.

Những cái kia trân quý mà kì lạ vật liệu gỗ có thể ở một mức độ nào đó thay thế đạo ma vật liệu.

Nhưng đây chỉ là kế tạm thời, quặng kim loại vật làm mặt đất hợp chất diễn sinh, có khó mà thay thế địa vị.

Cho nên Tinh Linh Chi Nhãn theo thời thế mà sinh, ở đây trước đó số thời gian ngàn năm bên trong, các tinh linh phần lớn co đầu rút cổ tại Ngân Nguyệt rừng rậm bên trong tu sinh dưỡng tức.

Thuần Huyết Tinh Linh tộc duệ sinh sôi tỉ lệ rất thấp, thậm chí còn không bằng Tinh Linh cùng nhân loại con lai.

Bởi vậy ở phía sau đến, các tinh linh bắt đầu thử nghiệm cùng những cái kia nhân loại hiền lành kết giao.

Sinh hạ con lai, cũng chính là bán tinh linh về sau, lại để cho hắn cùng thuần Huyết Tinh Linh sinh dục hậu đại.

Dùng cái này đến gia tăng sinh dục suất.

Bán tinh linh hậu duệ huyết thống chỉ cần không thua kém một phần tư, bề ngoài cùng đặc tính thì càng gần sát tại Tinh Linh tộc.

Sau đó lại cùng thuần Huyết Tinh Linh sinh dục chảy máu mạch càng tới gần Tinh Linh tộc dòng dõi.

Dựa vào loại phương pháp này, Ngân Nguyệt rừng rậm các tinh linh tại gần hai ngàn năm bên trong để tộc đàn làm lớn ra ba mươi bảy lần, nếu là trở lại từ trước, hai ngàn năm chỉ đủ các tinh linh sinh sôi ra ba đến bốn thay con tự.

Nhân khẩu đối tộc đàn phục hưng ý nghĩa trọng đại.

Tam Bảo Ải Nhân tiên vương đã từng nói vài câu liên quan tới nhân loại nói đùa:

"Bọn hắn không hỏi thời gian, bất luận địa điểm, mặc kệ đối tượng là ai, chỉ lo không biết ngày đêm làm loạn một mạch. . ."

"Nữ * người chỉ cần ngồi lên nam * người đùi, bụng liền có thể lớn."

"Lịch sử nói cho bọn ta, trên thế giới này, am hiểu nhất đánh nát người khác sọ não cùng làm lớn nữ * người bụng chủng tộc mới có thể xưng vương!"

Mấy câu nói đó rất có đạo lý, có thể nói là tộc đàn phát triển chí cao danh ngôn.

Bạo lực cùng sinh dục lực đều đại biểu cho tộc quần sức cạnh tranh.

Làm Tinh Linh tộc đã mất đi bạo lực tư bản, liền bắt đầu thử nghiệm hướng đề cao sinh dục lực phương hướng mà cố gắng.

Heya cùng Ella trong cơ thể đều có mỏng manh nhân loại huyết thống.

Nhưng các nàng cùng thuần Huyết Tinh Linh cơ hồ không có chút nào khác biệt.

Ngay lúc đó Tinh Linh tại lựa chọn nhân loại phối ngẫu thời điểm, cũng sẽ tiến hành phân biệt, nhiều lấy xinh đẹp, tính cách ôn hòa, thụ giáo dục cao nhân loại nữ tính làm chủ.

Tinh Linh tộc nam tuấn nữ đẹp, chỉ cần xuất mã liền không có bắt không được khác phái.

Sở dĩ lựa chọn nhân loại nữ nhân, mà không phải nam nhân, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Ngay lúc đó trí giả kiên thư Tinh Linh tộc nữ nhân tử cung là không mang thai được đa bào thai, nhưng nhân loại có thể, mà lại tỉ lệ không tính quá thấp, mang thai sau chỉ cần nghỉ ngơi mấy tháng liền có thể lần nữa mang thai.

Nhưng mà kết quả sau cùng cùng trí giả dự đoán sinh ra xuất nhập.

Nhân loại nữ tính thai nghén lực xác thực cường hãn, nhưng ở sinh dục xong một thai sau liền xuất hiện tiếp tục ba năm không ứng kỳ.

Tại trong lúc này, vô luận các tinh linh cố gắng như thế nào, cũng đừng nghĩ lại mang thai.

Kế hoạch này là Tinh Linh tộc cấp tốc mở rộng bí mật quyết khiếu.

Nhưng trên bản chất lại có chút bất đắc dĩ cùng ác liệt.

Bọn hắn không còn giống như là cổ lão Tinh Linh cao quý như vậy thủ tự.

"Mượn bụng sinh con" một bộ này trên bản chất cùng Goblin không có bao nhiêu khác nhau.

Mặc dù Tinh Linh tộc nam tính đều cực kỳ tuấn mỹ, sinh hạ hậu đại cũng không kém chút nào, sản phụ toàn bộ hành trình đều nhận ưu đãi.

Nhưng cái này y nguyên khó nén trong đó bẩn thỉu bản chất.

Bởi vì những cái kia Tinh Linh tộc nam tính đối với nhân loại mang thai lấy không có bao nhiêu tình cảm tồn tại.

Chỉ là đem các nàng trở thành sinh * dục công cụ.

Cấp tốc bành trướng nhân khẩu không chỉ có mang đến Tinh Linh tộc phục hưng hi vọng, theo nhau mà tới còn có các loại vấn đề.

Bao quát tư nguyên thiếu, huyết mạch pha tạp sau khó mà lại xuất hiện ngày thần cùng Nguyệt Thần ân quyển các loại.

Trải qua nhiều lần thuần huyết tộc duệ sinh sôi, những cái kia hỗn huyết thế hệ con cháu trong cơ thể nhân loại huyết mạch mỏng manh đến có thể bỏ qua không tính, thế hệ con cháu thành viên vậy cùng thuần Huyết Tinh Linh không có bao nhiêu khác biệt, đồng dạng tuấn mỹ, đồng dạng tuổi thọ kéo dài.

Trừ bỏ hiện ra thần quyển người tỉ lệ trên phạm vi lớn giảm xuống bên ngoài, đừng đến phương diện không có khác biệt lớn.

Cho nên cái này mấy trăm năm qua, Tinh Linh tộc đã đình chỉ nhân khẩu mở rộng.

Đồng thời lợi dụng nghi lễ rửa tội, cầu nguyện hiến tế các phương thức không ngừng mà là những cái kia tư chất xuất sắc tộc nhân chiết xuất huyết mạch.

Bây giờ Tinh Linh tộc thông qua bình thường sinh dục phương thức liền có thể duy trì tộc đàn tăng trưởng.

Tinh Linh Chi Nhãn liền là tại dạng này đại bối cảnh hạ theo thời thế mà sinh.

Ước chừng tại hơn một ngàn năm trước, ngay lúc đó nhân tộc vương quốc chư vương đã từng mời đại lục ở bên trên các tộc chi vương tiến về ở vào đại lục trung tâm Swadia vương quốc gặp nhau.

« dị tộc luật » chính là tại thời điểm này xuất hiện.

Chư vương lấy tự thân huyết mạch lập xuống lời thề, yêu cầu dòng dõi hậu đại tuân thủ này luật.

Trên thực tế Vương tộc cùng các đại quý tộc thế lực hơn phân nửa cũng tuân thủ lời thề.

Nhưng tại chứng thực đến các nơi cự thành về sau, chỗ diễn hóa kết quả chính là đủ loại.

Có chút thành thị chứng thực cực kỳ tốt, các đại dị tộc tự do dung hợp, mậu dịch, liên thủ thám hiểm, thậm chí tham quân.

Có chút thành thị thì Kháp Kháp tương phản, tràn ngập cực đoan "Nhân tộc phía trên" chủ nghĩa.

Kỳ thật đối với nhân loại mà nói, tuyên dương "Nhân tộc phía trên" cũng không có sai.

Nhưng "Cực đoan" hai chữ yết kỳ cái này chủ nghĩa tính nguy hiểm.

Ngoài ra, hám lợi đen lòng nô lệ thương nhân cùng trung tiểu quý tộc cũng đối số ít tộc duệ tràn đầy thành kiến.

Rentax cự thành bên trong, Tinh Linh Chi Nhãn cùng bộ phận chấp chính giả mâu thuẫn cũng là bởi vì nô lệ thương nhân cùng nó phía sau bàn căn phức tạp bản địa thế lực.

Nhưng trên thực tế, cự thành chấp chính giả Henry Lancaster Hầu tước đối với tình huống này tịnh không để ý.

Hắn đã không có minh xác biểu thị đối số ít tộc duệ ác cảm, cũng không có biểu đạt ra thiên vị cùng ủng hộ « dị tộc luật » chỉ là hờ hững quan sát.

Đối với hắn mà nói, Tinh Linh Chi Nhãn tại nhân khẩu đến ngàn vạn Rentax cự thành bên trong không đáng giá nhắc tới.

Không có bất kỳ cái gì cần hắn chú ý địa phương.

Thuộc hạ những quý tộc kia, hắn cũng không thèm để ý.

Vương quốc nội bộ ngoại trừ thực quyền tước vị bên ngoài, còn có rất nhiều không có lãnh địa không tước.

Tỉ như đến tư thẻ khen liền là loại này tước sĩ.

Những gia tộc kia thế lực thâm căn cố đế, rắc rối khó gỡ, sớm đã để vương quốc tước vị chế trở nên lung ta lung tung.

Có lúc, Henry Hầu tước chính mình cũng không biết thành nội đến tột cùng có bao nhiêu người mang theo Nam tước, Tử tước đầu hàm gia hỏa.

Về phần Bá tước, số lượng cũng không nhiều, nhưng là đồng dạng lai lịch phức tạp.

Chỉ là ghi lại những tên kia gia tộc tên cùng gia huy liền đủ hắn hao phí trí nhớ.

Nói cách khác, Henry Hầu tước đối với song phương phân tranh cũng không chú ý.

Mà lại song phương tạo thành động tĩnh đối với cự thành mà nói xác thực không lớn.

Tại cái này thực hiện yên lặng Long ngữ ma pháp trong buồng xe ngựa.

Hai vị Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] du hiệp ngay tại êm tai nói.

Ban sơ chỉ là càng thoải mái Ella đang nói, sau đó bộ dáng trầm ổn Heya cũng gia nhập tiến đến.

Toa xe bên trong tất cả mọi người nghe được say sưa ngon lành.

Mèo con nương càng là ôm đầu gối, hai mắt bốc lên ngôi sao nhỏ.

Nàng với cái thế giới này đầy lòng hiếu kỳ.

Tông Thận thần sắc nghiêm túc, lắng nghe đoạn này Tinh Linh tộc "Cận đại sử" .

Không giống với công lược module cung cấp tin tức, hai vị Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] du hiệp giảng thuật hiển nhiên càng thêm cụ thể.

Kể rõ cố sự cũng xa so với lạnh như băng văn tự càng thêm sinh động.

England cùng Tiểu Hắc Tử kề vai sát cánh, nghe được cũng rất chân thành, rất giống là hai cái ngoan ngoãn học sinh.

Tasiya khó được lộ ra chuyên chú thần sắc, bình thường nàng thế nhưng là cái không chịu ngồi yên gia hỏa.

Hai nữ giảng thuật một hồi lâu, bỗng nhiên dừng lại, nhéo nhéo yết hầu.

Tông Thận khẽ mỉm cười, từ trữ vật ô bên trong lấy ra một con túi nước đưa cho bọn họ.

"Chết khát ta!"

"Từ sáng sớm đến bây giờ, ngoại trừ đường ống bên trong nước tắm, ta cùng Heya tỷ tỷ cái gì đều không uống!"

Ella phàn nàn nói, mở ra túi nước nắp bình "Cô đông cô đông" rót mấy miệng lớn.

Sau đó lại đem túi nước đưa cho Heya.

Thần sắc điềm tĩnh Heya miệng nhỏ là thân thể bổ sung nước.

Chân thực Tinh Linh tộc sớm đã thoát ly cổ lão Tinh Linh lưu lại cứng nhắc ấn tượng.

Không còn già mồm, cũng không không có nhiều như vậy không ốm mà rên sự tình.

Nghe nói cổ lão Tinh Linh đều có nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, quy củ so hiện nay những cái kia người ý tứ loại quý tộc còn nhiều hơn mấy lần.

Đừng nói là uống người xa lạ túi nước, liền xem như cửa vào nước chất có chút không tốt bọn hắn cũng không nguyện ý uống.

Nhưng là hết thảy đều sẽ cải biến, ngoan cố Tinh Linh cũng không ngoại lệ.

Uống xong nước sau, Ella thoải mái phát ra một tiếng thở phào.

Heya tựa ở bên người nàng, hai người lẫn nhau tựa sát.

Thành nội xe đồ rất dài, hai điểm ở giữa tùy tiện chạy một chuyến liền là nửa giờ trở lên.

Cho nên bọn họ còn có bó lớn thời gian có thể giao lưu cùng chuyện phiếm.

Trầm mặc sau một lát, ngay tại Tông Thận dự định mở miệng hỏi thăm thời điểm.

Nguyên bản thần sắc nhẹ nhõm, nhìn liền là yên vui phái Ella bỗng nhiên nhếch lên miệng.

Mặt mày của nàng nhíu lên, nước mắt thuận con mắt trượt xuống.

"Mateu gia gia hi sinh. . ."

"Hắn vì yểm hộ chúng ta chạy trốn!"

"Đều tại ta buổi sáng quá nóng vội, không có lưu ý đến những quân trị an kia mật thám. . ."

Ella khóc ồ lên, thần sắc mười phần bi thương.

Thụ ảnh hưởng này, Heya cũng khóc lên.

Nhưng nàng chỉ là cắm đầu nức nở, bởi vậy cũng hiện ra bọn họ trong tính cách khác biệt.

Tông Thận ngưng lông mày, tự hỏi Tinh Linh Chi Nhãn cùng đương đại Tinh Linh tộc sự tình.

Toa xe bên trong bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, đợi đến hai nữ cảm xúc hơi bình phục, Tông Thận mới chậm rãi mở miệng.

"Nói như vậy, bản ý của các ngươi. . ."

"Hoặc là nói là Tinh Linh Chi Nhãn bản ý chỉ là nghĩ an phận làm ăn."

"Bán những cái kia đặc biệt nhưỡng rượu, còn có Ngân Nguyệt chi sâm sản xuất trái cây cùng ma lực cao su tử?"

"Sau đó đổi lấy trân quý ma pháp khoáng thạch hoặc thành phẩm chở về Ngân Nguyệt rừng rậm?"

Tông Thận từ bên trong đề luyện ra yếu tố, đi thẳng vào vấn đề dò hỏi.

Hắn có một chút không có nói sai, đó chính là hắn hoàn toàn chính xác đối Tinh Linh tộc rất có hảo cảm.

Mà lại xây dựng ở Azshara phế tích phía trên lãnh địa, cũng kém không nhiều chẳng khác gì là kế thừa cổ lão Tinh Linh tộc truyền thừa, sau này nói không chừng hắn còn có thể mở ra Azshara bảo khố.

Đối với tộc duệ ở giữa phân tranh hắn không có chút nào hứng thú, vô luận là nhân loại hay là Tinh Linh đều là như thế.

Tông Thận dã tâm là thống nhất Vô Tận đại lục, trở thành vạn tộc lãnh tụ, mà không đơn thuần là nhân tộc.

Cho nên hắn nhạy cảm bắt được đây là cái cơ hội tốt.

Cất giấu trong đó hợp tác thời cơ hoặc là nói là một khối nước cờ đầu.

Phải biết Ngân Nguyệt chi sâm ở vào tương đối phong bế tình trạng.

Ngoại giới muốn tới tiếp xúc cùng giao hảo cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nhưng dưới mắt liền là một cái cơ hội tốt.

Thông qua Rentax cự thành Tinh Linh Chi Nhãn, hắn có thể thử nghiệm cùng Vô Tận đại lục Tinh Linh tộc tiến hành tiếp xúc.

Đương nhiên, tất cả mục đích đều phải lấy hợp tác là bắt đầu.

Lời nói của hắn, để Ella cùng Heya từ bi thương bên trong kéo ra ra.

"Đúng vậy, bản ý đúng là như thế."

"Các ngươi hẳn phải biết, Tinh Linh mặc dù cao ngạo, nhưng cũng không thị sát."

"Có thể lấy hòa bình giải quyết sự tình liền không cần thiết động dao."

Heya dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

Tông Thận khen ngợi gật đầu.

"Vì cái gì không cân nhắc cùng ta hợp tác đâu?"

"Lãnh địa của ta bên trong liền có khu mỏ quặng."

"Mà lại số lượng dự trữ cũng không nhỏ, vậy vẫn là cổ lão Azshara thời kì lưu lại tài phú."

"Mặc dù theo tới đại tông khoáng thạch khu sản xuất không cách nào so sánh được, nhưng cũng hầu như so với các ngươi trong thành mù hỗn muốn tốt."

Hắn nói cực kỳ không khách khí, nhưng đúng là lời nói thật.

Rentax cự thành bên trong Tinh Linh Chi Nhãn sớm đã thay đổi mùi vị.

Tinh Linh quán rượu cửa hàng đều biến thành ẩn thân bí mật cứ điểm, mà bọn họ mỗi ngày muốn làm chính là tập kích, bắt cóc, cầm tù cùng khảo vấn.

Trong khoảng thời gian này bọn họ trong thành giết người cũng không ít.

Chẳng trách quân trị an liều mạng muốn bắt bọn họ, nói thật, một điểm đều không oan.

"Cùng ngươi hợp tác. . ."

Hai nữ tự lẩm bẩm, nhìn ra được bọn họ cũng có chút động tâm, nhưng cũng tại do dự.

"Cái này sự tình cần cùng huynh đệ tỷ muội tiến hành thảo luận mới được!"

"Nhưng ta cùng Ella đều tín nhiệm ngươi."

Heya dẫn đầu tỏ thái độ.

Tông Thận cười cười, lấy ra hai khối 【  thông tin thủy tinh 】 ném cho bọn họ.

"Ta số hiệu là 0 001, có biến có thể dùng nó liên hệ ta."

Ma năng thông tin kỹ thuật mặc dù không có tại Vô Tận đại lục toàn diện phổ cập, nhưng cũng không phải là bí mật gì.

Hai nữ tự nhiên nhận ra được.

Bọn họ nhận lấy sau nhẹ gật đầu.

Xe ngựa rốt cục đã tới mục đích, bọn hắn đi tới vòng thứ hai tầng thứ nhất bên cạnh.

Nơi này khoảng cách suối nước nóng chi thần túc có nửa toà thành khoảng cách.

Song phương ở chỗ này phân biệt.

Trước khi rời đi, Ella cùng Heya đối Tông Thận đi cái xoa ngực lễ, đồng thời khẽ hôn gò má của hắn.

Đây là Tinh Linh tộc đối ân nhân biểu đạt cảm kích lễ nghi.

Tiểu Hắc Tử bởi vì ra tay dạy dỗ kia đội quân trị an, cũng hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ.

Mặc kệ như thế nào, Tông Thận đều cứu được bọn họ một mạng.

Ella cùng Heya biết nếu là mình rơi vào quân trị an trong tay sẽ tiếp nhận như thế nào khuất nhục cùng tra tấn.

Đến lúc đó, tử vong ngược lại thành kết cục tốt nhất.

Phân biệt về sau, Tông Thận tìm nhà coi như cao cấp khách sạn, mở mấy gian phòng.

Tự hỏi buổi chiều nên đi nơi nào đi dạo..