Chương 1112:: Đông bộ thành thị vào cuộc người 【  cầu đặt mua 】

Chương 1112:: Đông bộ thành thị vào cuộc người 【  cầu đặt mua 】

Tinh Linh Chi Nhãn sự tình chỉ là việc nhỏ xen giữa.

Bây giờ Ngân Nguyệt rừng rậm hướng phần lớn người tộc vương quốc cự thành đều phái ra Tinh Linh Chi Nhãn.

Mỗi tòa thành thị bên trong Tinh Linh viên từ mấy chục đến mấy trăm không giống nhau.

Số lượng này cũng không nhiều.

Liền xem như một trăm tòa trong thành lớn Tinh Linh Chi Nhãn, cũng chính là mấy ngàn đến mấy vạn thành viên.

Trải qua sinh sôi sau Tinh Linh tộc số lượng cũng là "Ức" làm hậu xuyết đơn vị đến tính toán.

Mặc dù Tinh Linh vẫn như cũ cùng nhân loại không cách nào so sánh được, nhưng cũng nếu so với lúc đầu tốt hơn nhiều.

Mấu chốt nhất là, các tinh linh đều là trường sinh loại.

Thời gian của bọn hắn quan niệm cũng cùng nhân loại "Trăm năm khô khốc" hoàn toàn khác biệt.

Càng có thể tiếp nhận dài dằng dặc chờ đợi.

Ella cùng Heya tại trong tộc vẫn là vừa trưởng thành không lâu "Người trẻ tuổi" .

Trên thực tế bọn họ chân thực tuổi tác đều có Tông Thận gấp hai.

Đổi lại trên địa cầu, Tông người nào đó đến gọi các nàng một câu đại di.

Như thế tương đối tựa hồ có chút buồn cười, nhưng là tộc duệ ở giữa tuổi trẻ tiêu chuẩn chân thực khắc hoạ.

Ước chừng lại trải qua thêm năm sáu mươi năm, hai vị này "Đại di" liền muốn trở về Ngân Nguyệt rừng rậm, tìm kiếm bạn lữ của mình sinh hạ hậu đại dòng dõi.

Trừ cái đó ra, Tinh Linh Chi Nhãn còn mô phỏng Địa Tinh phi thuyền tuần bơi đại lục đường vòng hình thức.

Mua mấy ngàn nguyên hình phi thuyền, lại thêm Tinh Linh kỹ thuật, cải tạo là cái gọi là Tinh Linh phi thuyền.

Trong đó trụ cột hạch tâm là một gốc tên là Linh phong cây đặc thù thụ linh.

Liền có thể làm được yếu ma năng phi hành, trên phạm vi lớn giảm xuống có thể nguyên tiêu hao.

Nhưng là tốc độ cũng có ước chừng 20% giảm xuống.

Lợi dụng định kỳ đường vòng hình thức, khiến cho Tinh Linh phi thuyền có thể câu thông các nơi.

Mà những này phi thuyền cũng không cần trực tiếp chạy về Ngân Nguyệt rừng rậm.

Các tinh linh cũng tại đại lục từng cái khu vị bố trí nhiều chỗ trận pháp truyền tống tiết điểm.

Nhưng dù vậy, mỗi tòa cự thành Tinh Linh phi thuyền tiếp ứng thời gian vẫn là lấy năm làm đơn vị tính toán.

Rentax cự thành bên này, chậm nhất năm năm, ngắn nhất nửa năm.

Thu hoạch càng ít, đạt được phi thuyền chi viện nhiều lần lần liền càng thấp.

Tại những này đối dị tộc không hữu hảo thành thị bên trong, Tinh Linh Chi Nhãn càng giống là đội du kích.

Mà tại có nhiều chỗ, Tinh Linh Chi Nhãn cũng có trở thành phú thương tình huống.

Cũng mặc kệ như thế nào, thông qua bọn hắn, Tông Thận đều có thể tìm tới tiếp xúc Ngân Nguyệt chi sâm đường tắt.

Nếu như nói Ngân Nguyệt chi sâm cùng ngoại giới đứng sừng sững lấy một đạo cửa lớn, như vậy Tinh Linh Chi Nhãn liền là mở ra cửa lớn chìa khoá.

Mặt khác, tại ngoại giới kỳ thật còn có rất nhiều lang thang tộc duệ, kia lại là một loại cách nói khác.

Chỉ riêng Tinh Linh Chi Nhãn mà nói, tổ chức này đại biểu cho Ngân Nguyệt chi sâm thái độ.

Mà cái gọi là lấy lãnh địa khoáng sản tiến hành giao dịch, chỉ là cái cớ thôi.

Tông Thận sở dĩ lựa chọn đến Rentax cự thành quấy nước đục, đương nhiên là vì tìm kiếm khống chế cự thành thời cơ.

Như thế lớn thành thị có lẽ không cách nào lập tức tiêu hóa hết, nhưng có thể từ cao đến thấp chậm rãi hấp thu.

Trước khống chế chấp chính quý tộc, về sau sự tình liền dễ giải quyết.

Tựa ở xa hoa phòng bên cửa sổ, Tông người nào đó nghĩ ngợi tương lai hành trình.

Kỳ thật lúc này mới giữa trưa, bọn hắn cũng có thể lựa chọn đi tìm một nhà coi như không tệ tiệm ăn có một bữa cơm no đủ.

Bất quá no đói  độ cơ chế tồn tại, khiến cho hắn cùng đám người không cần theo ăn chút gì cơm.

Về phần England thì càng không quan trọng, gia hỏa này xưa nay không quan tâm giờ cơm không giờ cơm, đói bụng hắn sẽ muốn mình muốn ăn.

Rentax cự thành quá to lớn, nếu là từ không trung quan sát, phía dưới thành nội mỗi một tòa phòng ốc cùng nơi ở đều nhỏ như xếp gỗ, cả tòa thành thị tựa như là từ đến trăm vạn cấp xếp gỗ ghép thành.

Ai cũng không biết cái nào tòa trong phòng cất giấu mật thất, nơi nào lại trình diễn lấy bẩn thỉu.

Đây cũng là Tông người nào đó có thể tuỳ tiện đào thoát quân trị an đuổi bắt nguyên nhân.

Ngoại trừ vòng thứ nhất tầng cùng khu hạch tâm, hắn 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 ở nơi đó đều có thể thông suốt không trở ngại.

Nếu không phải không gian di động năng lực đối dân bản địa mà nói tương đối hi hữu.

Chỉ sợ tùy tiện đến một cái nắm giữ thoáng hiện năng lực đạo tặc đều có thể tại quân trị an mặt trước làm xằng làm bậy.

Bao quát hiện tại Tông người nào đó, hắn đã suy nghĩ thấu, sau này nếu là hỗn không tốt liền đi cự thành làm đạo tặc.

Ngàn tám trăm vạn Dinar còn không phải tùy tiện làm.

Tại hắn suy nghĩ vấn đề thời điểm, mèo con nương doãn Lina cùng Tasiya chính ngồi ở trên giường nhìn xem một bản từ lữ xá cung cấp « Rentax ngao du sổ tay ».

Đây là một bản giản bút họa sách, trong đó giới thiệu sơ lược một chút cự thành tình huống.

Ngoại trừ tam đại vòng tầng bên ngoài, còn có ngoại vi nông nghiệp khu vực, cùng tương quan sản xuất.

England cùng Tiểu Hắc Tử theo thường lệ ngủ ở một gian khác.

Cái trước chính ôm Tiểu Hắc Tử bả vai, tuyên bố muốn dẫn hắn ra ngoài tìm xem việc vui, làm thật nam nhân.

Gia hỏa này cũng là điển hình nhớ ăn không nhớ đánh, tốt vết sẹo quên đau.

Nhìn thấy Tiểu Hắc Tử thực lực cường đại về sau, liền muốn lấy kéo hắn cùng đi những cái kia xuân quán tiêu khiển.

Nhưng hắn đánh giá thấp độ trung thành MAX Tiểu Hắc Tử chỗ cho thấy quyết tâm.

Đừng nhìn Tiểu Hắc Tử là cái "Sơ ca" nhưng không có Tông Thận mệnh lệnh, nó tuyệt sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Ngay tại Tông Thận dự định xuống dưới gánh vác lần này thi đấu đại hội Herz sân thi đấu nhìn xem tình huống thời điểm.

Hắn ngực trước 【  thông tin thủy tinh 】 bỗng nhiên phát sáng lên.

Cúi đầu nhìn thoáng qua số hiệu, phát hiện là Safri gửi tới.

Không có bất kỳ cái gì chậm trễ, hắn lập tức lựa chọn kết nối.

"Thân yêu!"

. . .

Vừa kết nối, Safri hơi có vẻ thanh âm dồn dập liền truyền ra.

"Giáo hội tình huống như thế nào?"

Tông Thận thuận miệng hỏi, hắn biết Safri ở thời điểm này sẽ không vô duyên vô cớ mạo hiểm liên lạc hắn.

Safri hiển nhiên sớm có nghĩ sẵn trong đầu, nàng không có bất kỳ cái gì dừng lại liền trả lời nói.

"Giáo hội chuẩn bị tiến hành hai lớp kế hoạch!"

"Căn cứ giáo hội ám tuyến báo cáo, Katel hoàng tử chuẩn bị tự mình tham gia thi đấu đại hội."

"Đến lúc đó giáo hội Tinh Nhuệ sẽ xách trước tiến hành ẩn núp."

"Nếu như lúc ấy cự thành quý tộc có thể toàn viên đến đông đủ, như vậy giáo hội rất có thể sẽ xách trước mở ra truyền tống thông đạo, triệu hoán Độ Nha chi thần hình chiếu giáng lâm!"

Tin tức này có chút kình bạo.

Đối trước mắt vẫn là Độ Nha giáo hội Thánh nữ Safri mà nói không thua gì là phản giáo hành vi.

Nhưng nàng đã phá thân, trong cơ thể thần quyển huyết mạch không còn thuần túy, bại lộ là chuyện sớm hay muộn.

"Ý của ngươi là, giáo hội chuẩn bị xách trước hành động?"

Tông Thận suy nghĩ một lát sau, xác nhận tính mà hỏi.

"Đúng vậy, bất quá gần nhất lại có mới tuyến báo, nghe nói từ phía đông tới không ít người xa lạ."

"Những người xa lạ kia trên thân mang theo gió biển tanh nồng vị, đi theo lớn thương đội lợi dụng thương dụng truyền tống trận vượt qua xa xôi đường xá mà đến."

"Trên danh nghĩa là cái lấy bán đông bộ hải sản làm chủ thương đoàn, nhưng giáo hội trinh sát tại bọn hắn mang theo đồ quân nhu bên trong phát hiện lượng lớn nỏ cùng mũi tên."

"Ngay tại quá khứ mấy ngày thời gian bên trong, chí ít có mấy chục phát tương tự gia hỏa thông qua các trồng vào thành."

"Ly kỳ nhất chính là, cự thành tự thân giám sát đơn vị đối với cái này nhắm mắt làm ngơ, thậm chí còn cố ý yểm hộ phối hợp."

"Tại rất nhiều kiểm nghiệm quá trình trên đều đưa cho rất lớn thuận tiện."

"Giáo hội phỏng đoán, rất có thể là vương quốc đông bộ thế lực hành động."

"Mà đông bộ duyên hải kia vài toà cự thành đều tại tam vương nữ chưởng khống bên trong."

"Cho nên giáo hội cũng đang tiến hành lựa chọn, cần tổng hợp cân nhắc đến tột cùng là tại thi đấu dưới đại hội tay, vẫn là chờ đến yến hội lúc lại trực tiếp động thủ."

Safri chỗ hồi báo tin tức này kỳ thật lượng tin tức rất lớn!

Không chỉ là giáo hội một phương động thái, càng là yết kỳ thành nội tựa hồ có thế lực thần bí tại trong bóng tối vào cuộc.

Trong đó thậm chí liên lụy đến tam vương nữ.

Mà lại liền ngay cả Rentax cự thành bản thân đều đang vì đó cung cấp yểm hộ.

Điều này nói rõ dẫn vào cỗ này ngoại lai thế lực tuyệt không phải ngoại nhân, mà là Henry Lancaster Hầu tước.

"Ta hiểu được, không cần lo lắng, nhất thiết phải chú ý tự thân an toàn!"

Tông Thận nhẹ giọng dặn dò, bây giờ Safri cũng thành nữ nhân của hắn.

Kỳ thật hắn là không nguyện ý để cho mình người đi mạo hiểm.

Nhưng là ngoại trừ Rentax cự thành bên ngoài, Safri còn có cơ hội trở thành Hàn Nha thung lũng nữ chủ giáo.

Chỉ cần để Độ Nha giáo hội tại Rentax cự thành chi chiến bên trong tổn thất nặng nề, Safri liền có cơ hội thượng vị.

Đến lúc đó nếu là có may mắn còn sống sót chủ giáo, từ hắn tự mình giải quyết hết liền tốt.

Về phần Độ Nha chi thần, càng là không đáng giá nhắc tới.

Chỉ cần Tông Thận lợi dụng lãnh chúa đặc quyền đem vùng đất kia thu về quản lí bên dưới, liền xem như thần linh cũng phải chùn bước!

Cho nên đây là Tông Thận cự thành cấp khuếch trương kế hoạch trọng yếu một vòng.

Chỉ cần thành sự về sau, hắn liền có thể hướng về trở thành đại lục tranh bá người phóng ra trọng yếu một bước.

"Yên tâm đi, thân yêu!"

"Chúng ta từng có ước định!"

Safri ngọt ngào thanh âm truyền đến, Tông Thận không khỏi trong lòng ấm áp.

"Ta biết, cho nên ta sẽ chờ về nhà."

Hắn lần nữa dặn dò.

Kỳ thật Safri vẫn có chút nguy hiểm.

Trước mắt nàng lực lượng trong cơ thể không còn thuần túy, rất nhiều đẳng cấp cao thần cầu pháp thuật đều không thể lại gánh chịu.

Bất quá đơn giản một chút thi pháp trợ lực vẫn là không có vấn đề.

Giống như Odo thôn thời điểm, máu của nàng có thể tăng lên áp chế Mai Cốt Chi Địa chỗ kia sương lạnh pháp trận hiệu quả.

Cảm nhận được mình người yêu trong giọng nói căn dặn cùng quan ngực.

Safri cũng nghiêm túc đáp ứng nói.

Dập máy thông tin về sau, Tông Thận đem 【  thông tin thủy tinh 】 treo về ngực trước.

Trong lòng kêu gọi ra công lược module.

"Mời nói cho ta Henry Lancaster Hầu tước kế hoạch?"

Công lược ưu việt liền thể hiện ở chỗ này.

Phàm là lòng đầy nghi hoặc, đều có thể tiến hành hỏi thăm.

Chỉ cần bắt được bất luận cái gì từ mấu chốt, đều có thể bằng này hoàn nguyên ra chân tướng.

Kim sắc phụ đề cấp tốc hiển hiện.

(Henry Lancaster thấy được Katel hoàng tử hoang đường cùng tùy hành, không nguyện ý đem âu yếm tiểu nữ nhi gả cho hắn, trọng yếu nhất chính là, hắn cho rằng gia nhập Katel hoàng tử trận doanh cũng không phải là cái lựa chọn sáng suốt

Bởi vì Katel Pendragon cũng không phải là một vị hiền chủ

Cho nên Henry Hầu tước quyết định tìm nơi nương tựa tam vương nữ, dùng cái này gia nhập Avalon vương quốc đông bộ trận tuyến

Trên thực tế cái này cũng cũng không phải là là sự chọn lựa tốt nhất, Rentax cự thành không tính thuần túy đông bộ thành thị

Hắn ở vào vương quốc trung bộ đến đông bộ biên giới, nếu là thành này gia nhập đông bộ trận doanh chắc chắn trở thành phân tranh tiền tuyến một trong

Nhưng là Henry Hầu tước y nguyên cho rằng đây là một đầu đường ra, hắn thậm chí chuẩn bị phối hợp tam vương nữ đội ngũ cầm nã Katel hoàng tử)

. . .

Công lược nhắc nhở tin tức không ngắn.

Nhưng quy nạp bắt đầu cũng chính là hai câu nói:

"Katel hoàng tử không đáng tin cậy."

"Hừ người nào đó không hầu hạ!"

Henry Lancaster Hầu tước lựa chọn phản chiến.

Không chỉ có là bởi vì hắn không nguyện ý đem nữ nhi bảo bối gả cho Katel hoàng tử.

Càng là bởi vì hắn trong đoạn thời gian này nhìn ra Katel không đáng tin cậy đặc chất.

Đi theo Katel hỗn, ba ngày đói tám bỗng nhiên.

Mà lại Avalon đoạt vương phân tranh bên trong, chân chính cường thế kỳ thật cũng không phải là những hoàng tử này cùng vương nữ.

Mà là đứng tại bọn hắn phía sau từng cái đại công tước.

Phàm là bị mang theo đại công tước danh xưng  dựa theo Hoa Hạ cổ đại thuyết pháp đó chính là thỏa thỏa chư hầu.

Cho nên đây chính là một lần chọn chủ hành vi.

Vô luận Katel hoàng tử phía sau đại công tước cường thế đến đâu, bùn nhão cuối cùng vẫn là bùn nhão.

Tông Thận gãi gãi đầu, tâm niệm vừa động tán đi những này kim sắc phụ đề.

Như vậy cho đến bây giờ, Rentax cự thành liền có N phe thế lực tại tranh đấu.

Đầu tiên liền là cự thành chấp chưởng giả, bản thổ thế lực Henry Lancaster Hầu tước.

Tiếp theo liền là dạo chơi nhân gian Katel hoàng tử.

Lại thêm đột nhiên vào cuộc tam vương nữ.

Cuối cùng mới là ám đâm đâm chuẩn bị làm lớn sự tình Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng không có danh tiếng gì Tông người nào đó!

Trên bản chất Tông Thận cũng không tại cự thành thôi động qua gợn sóng.

Đây chỉ là Avalon nội bộ, đoạt vương chi chiến sắp bộc phát điềm báo trước.

Mà hắn tay bên trong còn nắm chặt ngũ vương nữ trương này hàng hiệu!

Về phần Hoàng thành, Guthrie lão quốc vương bên kia, chỉ sợ sớm đã xuất hiện biến hóa.

Đã các quý tộc đều ngóng nhìn đem vương quốc lợi ích tiến hành một lần nữa tẩy bài.

Như vậy những ích lợi này tập đoàn liền sẽ không cho phép có người là Guthrie lão quốc vương duyên thọ.

Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không chủ động đi thí vương.

Bởi vì vô số thế lực ngay tại nhìn chằm chằm, ai dám thí vương, thế lực khác đều sẽ vì đó cài lên chụp mũ.

Cho nên sẽ chỉ đem Guthrie lão quốc vương giam lỏng  mặc cho hắn chết già.

Tựa ở bên giường Tông Thận kết thúc suy nghĩ.

Hắn đã nghĩ kỹ hôm nay hạ nửa ngày nên đi nơi nào tiêu khiển.

Đã những cái kia tam vương nữ thế lực ngụy trang thành buôn bán hải sản đông bộ thương đoàn.

Như vậy hắn vừa vặn có thể đi nhìn xem tình huống, thuận tiện đi dạo một vòng cự thành cấp thị trường hỏi thăm một chút lương thực giá cả.

Thông qua công lược module, hắn khóa chặt mục tiêu vị trí.

Rentax cự thành bên trong vòng thứ ba tầng tổng cộng có thị trường 179 chỗ, vòng thứ hai tầng 35 chỗ, vòng thứ nhất tầng 6 chỗ.

Ngoài ra ngoài thành nông nghiệp khu còn có 93 chỗ quy mô khác nhau lương thực mậu dịch điểm.

Mà hải sản làm một loại không tính quá giá rẻ thị trường, chủ yếu tại thứ hai cùng vòng thứ nhất tầng.

Vì không làm người khác chú ý, những cái kia đông bộ tới người ngụy trang, phân biệt vào ở vòng thứ hai tầng mấy chỗ thị trường.

Trong đó quy mô lớn nhất thị trường gọi "Phì nhiêu" quảng trường, chiếm cứ cả một mảnh quảng trường làm thị trường bản thể.

Đông bộ người ngụy trang ở nơi đó xây dựng một cái tên là "Ngư Chi Đảo" thương đoàn, ẩn núp ước chừng 800 người đội ngũ.

Đừng cảm thấy cái số này cực kỳ khoa trương, cỡ lớn thương đoàn chỉ là lao công đều có hơn nghìn người.

"Ngư Chi Đảo" chủ yếu bán băng tươi cá hàng.

Lợi dụng thủy ma pháp ngưng kết bong bóng mang tới sống cá tươi.

Chí ít tại nhìn từ bề ngoài bọn hắn đúng là làm ăn.

Tại bất luận cái gì không ven biển thành thị, ngon hải ngư đều có nguồn tiêu thụ.

Rentax cự thành cũng không ngoại lệ.

Tông Thận chuẩn bị tự mình đi một chuyến phì nhiêu quảng trường.

Vì thế hắn cố ý đổi áo liền quần, cởi giáp dạ dày, mặc vào một kiện thân sĩ trường sam.

Tiểu Hắc Tử cũng là như thế.

England hỏi hắn vay tiền mua một kiện người ngâm thơ rong thường xuyên bào áo khoác.

Về phần hai nữ liền lưu tại nơi này, hắn phân biệt cho bọn họ mấy vạn Dinar dùng cho tiêu phí.

Nguyên bản Tông Thận ngay cả England đều chẳng muốn mang.

Không chịu nổi gia hỏa này khẩn cầu.

Mà lại hắn cũng cân nhắc đến, mình 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 vừa vặn có thể mang hai cái mục tiêu chạy trốn.

Dứt khoát liền đem tên kia cho mang tới..