Chương 1113:: Phì nhiêu quảng trường 【  cầu đặt mua 】

Chương 1113:: Phì nhiêu quảng trường 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận tăng thêm Tiểu Hắc Tử, chủ tớ hai người trên cơ bản liền có thể tại Rentax cự thành bên trong xông pha.

Về phần England, làm gia hỏa này không tồn tại liền tốt.

Hắn còn chưa gia nhập lãnh địa, tập tính nhìn cùng thành nội cái khác dân bản địa không có chút nào khác nhau.

Có England làm phụ trợ, Tông người nào đó cùng Tiểu Hắc Tử rất nhiều hành vi liền sẽ không lộ ra đột ngột.

Đây cũng là không có tác dụng gì tác dụng.

Nói đến, Tông Thận trong tay còn có một thanh cấp bậc không thấp thụ cầm muốn tặng cho England.

Nhưng bây giờ cũng không phải là cơ hội tốt, đợi đến tiểu tử này gia nhập lãnh địa sau lại nói.

Phì nhiêu quảng trường thị trường cách bọn họ trước mắt chỗ lữ xá không tính xa.

Ước chừng chỉ có mười mấy cây số lộ trình.

Bọn hắn ngăn lại xe ngựa, chỉ cần 30 ~ 40 phút liền có thể đến.

Tại Rentax cự thành bên trong chờ đợi một hai ngày sau đó, Tông Thận cũng càng thêm quen thuộc loại này chậm rãi thông hành phương thức, chủ nếu là không có cưỡng chế tính nhiệm vụ mục tiêu, lại không cần muốn tiết kiệm thời gian.

Thành nội cũng không tồn tại có thể để cho Tông Thận sinh ra cảm giác nguy cơ hoặc là cảm giác cấp bách gia hỏa.

Dạng này hành động liền cực kỳ dễ chịu, cùng du lịch dạo phố không sai biệt lắm.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng cùng hắn tự thân thực lực cường đại có quan hệ.

Truyền kỳ cường giả tại cự thành bên trong đã thuộc về Kim Tự Tháp đỉnh tiêm trình độ.

Không thể nói là phượng mao lân giác, nhưng cũng tuyệt đối không đến mức là nát đường cái trình độ.

Liền theo Tông Thận trước mắt hành động mà nói, trêu chọc đến truyền kỳ cường giả tỉ lệ rất thấp.

Mà tại truyền kỳ phía dưới, Tông người nào đó có thể nói là đi ngang tồn tại.

"Tông Thận!"

"Ta càng ngày nhìn càng nhìn không thấu được ngươi."

"Lúc ấy ngươi mời ta gia nhập ngươi cái kia Lãnh địa thời điểm, tâm ta bên trong là khinh thường."

"Ta đang suy nghĩ: Nhìn a, hắn đem chỗ ấy xưng là lãnh địa, không có rượu quán, không có nữ chi viện, không có thương khách, khắp nơi đều tối như bưng, duy nhất ưu điểm liền là đất trống coi như tươi mát. không sai, đây chính là ta ngay lúc đó ý tưởng chân thật."

"Nhưng bây giờ ta nhìn thấy biến hóa của ngươi, còn có vị này hữu hảo lại đáng tin đồng bạn tiểu đen."

"Tin tưởng ta, thân yêu bằng hữu."

"Lần này ta sẽ nghiêm túc cân nhắc lời mời của ngươi."

England nghiêm trang nói, lúc trước hắn kỳ thật còn chướng mắt Tông Thận lãnh địa.

Khi đó lãnh địa cùng thâm sơn cùng cốc khu dân cư không sai biệt lắm.

Nghe được hắn nói như vậy, Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng.

"Thật cao hứng có thể đạt được ngươi tán thành."

Lời nói của hắn bên trong mang theo chế nhạo giọng điệu, nhưng England lại không có nghe được.

Tiểu Hắc Tử ôm lấy bờ vai của hắn.

"Đáng chết England, rất nhanh ngươi liền sẽ chân chính thất kinh!"

"Ngươi ấn tượng bên trong cái kia thâm sơn cùng cốc đã không thấy bóng dáng!"

Bị nó thân mật ôm cổ England căn bản bất lực giãy dụa.

"Biết biết!"

"Mau buông ta ra!"

"Ta liền muốn tắt thở rồi!"

. . .

Toa xe bên trong tràn ngập vui sướng bầu không khí.

Một vị treo so lãnh chúa, một đầu tà ác Hắc Long, còn có một cái phóng đãng không bị trói buộc người ngâm thơ rong.

Ai cũng không nghĩ ra ba người bọn họ có thể như thế hòa thuận ở chung.

. . .

"Đinh linh linh!"

Thanh thúy chuông đồng vang lên.

Song giá vãn mã kéo hạng nặng xe ngựa dừng sát ở "Phì nhiêu" quảng trường thị trường cửa Đông miệng.

Làm một chỗ chiếm cứ toàn bộ quảng trường cỡ lớn thị trường.

Nơi này dựa theo phương vị thiết trí bốn phía cửa lớn.

Trong đó có Thập tự giao nhau đại lộ đường đem thị trường phân làm bốn khối khu vực.

Con đường cực kì rộng rãi, có thể dung nạp bốn chiếc xe ngựa song song tiến lên.

Ngoại trừ đầu này Thập tự đường bên ngoài, có không ít khác có thể cung cấp song khung xe ngựa thông hành mở rộng chi nhánh đường.

Toàn bộ thị trường chiếm diện tích cực lớn, bầu không khí cũng vô cùng nhiệt liệt cùng huyên náo.

Trong không khí tràn ngập rau quả lục Diệp Tố mùi, còn có thịt tươi mùi tanh.

Khắp nơi có thể thấy được cởi trần, có rậm rạp lông tóc nhân loại Đồ Tể đứng tại thịt bày trước phun ra một miệng lớn nước bọt.

Bên cạnh thân treo hai con đại la khuông con la gửi vận chuyển lấy tràn đầy rau quả, thịt tươi cùng lương thực rời đi thị trường.

Loại cấp bậc này thường ngày mua sắm tại phì nhiêu quảng trường trong ngoài khắp nơi có thể thấy được.

Trong chợ bốn cái khu vực theo thứ tự là rau quả trái cây, các loại lương thực, loại thịt, loài cá.

Đúng vậy, loài cá ở chỗ này cũng là chủ tiêu loại.

Rentax cự thành mặc dù không ven biển, nhưng phụ cận liền có không ít hồ lớn cùng giang hà.

Mặt khác rất sớm trước đó liền có đông bộ duyên hải cự thành thương đoàn ở chỗ này trú điểm tiêu thụ hải sản.

Safri cung cấp tình báo bên trong, những cái kia đến từ đông bộ thần bí người ngụy trang chỗ kinh doanh "Ngư Chi Đảo" xuất hiện tại phì nhiêu quảng trường trong chợ cũng không ly kỳ.

Bất quá "Ngư Chi Đảo" quy mô rất lớn, xa so với dĩ vãng những cái kia đến từ đông bộ thương đội trụ sở phải lớn hơn nhiều.

Cửa Đông bên này hai cái khu vực theo thứ tự là rau quả trái cây cùng loại thịt.

Bọn chúng lấy Thập tự đường là đường ranh giới, lộ ra bận rộn mà chen chúc.

Muốn đến loài cá khu cũng rất đơn giản, chỉ cần thuận Thập tự đại lộ đi vào mở rộng chi nhánh giao lộ liền tốt.

Ngửi ngửi trong không khí truyền đến gay mũi thịt mùi tanh, England nắm lỗ mũi, nhịn không được phàn nàn nói.

"Tông Thận, vì cái gì chúng ta không đi tìm một chút việc vui?"

"Nhất định phải đến trong chợ đến?"

"Nhìn xem chúng ta bên chân, tất cả đều là giống chim phân và nước tiểu, còn có thối hoắc bẩn máu!"

Loại trình độ này mùi thối không tính là gì, sống làm thịt ma thú ngực bụng bên trong mùi có thể so sánh nơi này thối được nhiều.

Giết chóc không chỉ có rèn luyện Tông Thận thần kinh, càng làm cho hắn thoát ly người bình thường già mồm cùng bệnh thích sạch sẽ.

Về phần Tiểu Hắc Tử thì càng không quan trọng, nó yêu nhất thực đơn thế nhưng là chôn giấu tại thối rữa đầm lầy nước bùn bên trong tanh hôi lớn cá nheo, điểm ấy mùi thối cùng nó tự thân trọng khẩu vị so ra có thể nói là tiểu vu gặp đại vu.

"Ta cũng không có gọi ngươi đến."

"Là chính ngươi muốn tới!"

"Bằng không mà nói, ta sẽ cho ngươi mấy vạn Dinar, tựa như ta hai vị kia thê tử đồng dạng."

"Ngươi có thể mình đi tiêu khiển."

Hắn nhún vai, lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

Ngôn ngữ bên trong không có chút nào che giấu ý tứ.

England cũng biết Tasiya, doãn Lina quan hệ với hắn.

Hắn không dám lỗ mãng, cũng vô lực lỗ mãng, bởi vì hai nữ đều thực lực đều rất mạnh, chỉ cần động động ngón tay, người ngâm thơ rong liền có thể bay đến đối đường phố.

Nghe được có mấy vạn Dinar "Tiền tiêu vặt" England ruột đều muốn hối hận thanh.

Phấn vân anh đường phố hắn không còn dám đi, nhưng là vòng thứ hai tầng vẫn có rất nhiều đặc sắc kích thích, thích hợp tiêu khiển địa phương.

Mấy vạn Dinar đầy đủ hắn sống mơ mơ màng màng, đùa bỡn những cái kia cực phẩm hóa sắc.

Gia hỏa này tính cách liền là như thế, trên thực tế đại bộ phận người ngâm thơ rong đều không quản được nửa người dưới của mình.

Trong thành cùng nữ chi nữ chơi, cũng tốt hơn đi trêu chọc những cái kia vô tri thiếu nữ.

Cơ hồ tất cả người ngâm thơ rong trên thân đều cõng tình cảm nợ.

Trong đó chuyện xấu đều đủ viết ra mấy quyển sách vở cỡ lớn.

Tông Thận đối với cái này biểu thị không quan trọng, dù sao sau này đặt vào độ trung thành hệ thống về sau, gia hỏa này liền không có bao nhiêu thời cơ có thể ra lãng, đến lúc đó lại cho hắn tìm bà nương, để gia hỏa này tại lãnh địa thật tốt sinh hoạt.

Người ngâm thơ rong định vị tương đối phức tạp, đã có thể phụ trợ chiến đấu, cũng có thể cầm bút sáng tác sử thi.

Loại kia sử thi trường thiên, có điểm giống thơ ca, nhưng lại giống như là cố sự.

Lãnh địa cần như thế một vị "Sử thi sự kiện ghi chép viên" .

Không sai, Tông Thận có cái rất rắm thối ý nghĩ, đó chính là để England ghi chép lãnh địa quật khởi cùng tương lai tranh bá, là sau này lưu lại một phần kỷ niệm.

Vô luận mình liệu có thể leo lên đỉnh cao nhất, phần này ghi chép đều đem hậu thế lưu truyền xuống dưới.

Có lẽ một số năm về sau, một đời mới lãnh chúa trong lúc vô tình đào móc ra phần này ghi chép, biết có một vị tên là Tông Thận cường hãn bá chủ đã từng ở khu vực này tung hoành qua.

Tất cả mọi người lấy truy đuổi Tông Thận bá chủ lưu lại tài phú là nguyên động lực.

Nếu là thật có như thế một lần, coi như thất bại tựa hồ cũng chẳng phải tiếc nuối!

Đương nhiên, hắn chưa chắc sẽ thất bại.

Nếu là Tông người nào đó thành công, vượt qua về sau từng màn nan quan, đồng thời trở thành chí cường lãnh chúa.

Như vậy phần này ghi chép y nguyên có rất lớn kỷ niệm ý nghĩa.

Cho nên hắn đã sớm sắp xếp xong xuôi England tại lãnh địa bên trong công việc.

Đừng tiểu xem chuyện này ý nghĩa, hắn hôm nay cũng đến nên an bài tương lai thời khắc.

Được làm vua thua làm giặc là kết cục, nhưng hắn tóm lại là muốn hậu thế lưu lại cái gì.

Tạm thời không đem ý nghĩ này nói cho England, hết thảy cũng chờ đến gia hỏa này gia nhập lãnh địa sau lại nói.

Dạo bước tại thị trường bên trong, Tông Thận phân biệt hỏi trong chợ giá bán.

Thịt tươi cùng thịt khô hoàn toàn là hai loại giá cả.

Cái sau so cái trước muốn quý.

Đương nhiên cái trước khẩu vị khẳng định so cái sau muốn tốt.

Nhưng Vô Tận đại lục vẫn là thiết thực thế giới.

Nơi này sức sản xuất đã không hề tưởng tượng bên trong nhiều như vậy, nhưng cũng mạnh không đi đến nơi nào.

Thịt khô cần dùng muối ướp gia vị mất nước, sau đó tại ánh nắng bắn thẳng đến thông gió chỗ phơi nắng.

Một cân thịt khô chế sau muốn rút lại 40%~60% trọng lượng.

Hơn nữa còn phải dùng ngoài định mức muối.

Đây đều là chi phí chi tiêu!

Dân bản địa mua một đầu thịt khô có thể trường kỳ, còn có nhiều loại phương pháp sử dụng.

Đã có thể cắt miếng hơi thiêu đốt sau kẹp ở bánh mì bên trong.

Cũng có thể cắt thành khối nhỏ nấu tiến cây yến mạch cháo bên trong, muối điểm cùng protein liền đều có.

Về phần thịt tươi, cái đồ chơi này vấn đề lớn nhất chính là kỳ quá ngắn!

Trừ phi trong nhà có chuyên môn hầm băng, hoặc là có băng sương ma pháp đạo cụ cùng băng sương hệ người thi pháp hầu hạ.

Nếu không một khối thịt tươi thả không được hai ngày liền có thể thu hoạch được một đống lớn nhúc nhích protein!

Nương theo lấy protein phân giải lúc sinh ra "Hương khí" .

Làm Kiếm cùng ma pháp thế giới, nơi này con ruồi cũng vô cùng ương ngạnh.

Cho nên thịt tươi tiện nghi, thịt khô ngược lại hơi đắt.

Bất quá trên thị trường vẫn là có không ít thịt tươi ra tay.

Cùng ngày mua về cùng ngày xào nấu, hương vị vẫn là đỉnh cao.

Về phần tại sao hàng thịt không đem tất cả thịt đều làm chế sau bán ra.

Đầu tiên là bởi vì có thịt tươi nhu cầu, tiếp theo làm chế tương đối phí công phu cùng thời gian.

Những cái kia số lớn bán ra thịt khô thương nhân đều có chuyên môn phơi chế trận.

Hỏi thăm một chút giá cả về sau, Tông Thận trong lòng liền đã có tính toán.

Ở chỗ này trăm vạn Dinar liền có thể mua được có thể nói là lượng lớn thịt khô.

Tiện thể hắn lại hỏi hỏi trái cây rau quả giá cả.

Rentax cự thành có thật nhiều loè loẹt rau quả trái cây.

Có không ít đều là Tông Thận thấy đều chưa thấy qua phẩm loại.

Giá cả so thịt tươi hơi thấp, nhưng trong đó có mấy loại thậm chí so thịt còn đắt hơn.

Nghe nói xào nấu bắt đầu khẩu vị cực giai.

Tông Thận đồng dạng mua một chút, chuẩn bị nếm thử hương vị.

Cùng đồ ăn cung ứng sung túc cự thành so ra, lãnh địa thật đúng là thâm sơn cùng cốc!

Tuy nói hậu cần anh hùng mỗi ngày đều sẽ ở 【  thị trường 】 kiểm tra hạt giống, tận lực phong phú lãnh địa làm nông chủng loại.

Nhưng là làm nông phát triển cần thời gian, nhất là lập tức là đại quy mô trồng trọt làm chuẩn bị thời điểm.

Tông Thận muốn ăn vào lãnh địa mình trồng ra rau quả, chỉ sợ còn cần chờ đợi một thời gian ngắn!

Đi tới đi tới, hai người một rồng liền đi tới trong chợ ngã tư đường.

Phải phía trước là lương thực khu vực, các loại tinh chế cùng làm thô lương thực đều có, túi lớn bột mì xếp chồng chất ở đây trên mặt đất.

Bên trái đằng trước là loài cá khu, trong không khí nhiều một cỗ mùi cá tanh.

Bán hàng rong trực tiếp xây ao nước, trong đó tất cả đều là khổ người lớn đến khủng khiếp đạm thủy ngư.

Nhìn có chút giống Địa Cầu bên trong đầu to cá, nhưng là khổ người lại muốn càng lớn, nhìn đều có trăm nặng tám mươi cân.

Điểm ấy phân lượng đối với thuộc tính hơi cao dân bản địa mà nói đều không tính là gì.

Nhìn qua những này cá lớn, Tông Thận nhớ tới hắn tại dân bản địa trong thôn trang nhìn thấy những cái kia phơi nắng ngư bài.

Không có tại những này quầy hàng lên qua nhiều dừng lại.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, đó chính là tìm kiếm "Ngư Chi Đảo" quầy hàng.

Phiến khu vực này rất lớn, đã có tư nhân quán nhỏ, cũng có lớn thương đoàn kinh doanh điểm.

Các loại dùng tiếng thông dụng viết chiêu bài rực rỡ muôn màu.

Phóng tầm mắt thả đi, căn bản tìm không thấy "Ngư Chi Đảo" ở đâu.

Nhưng là không sao, Tông người nào đó có công lược module.

Hắn quả quyết điều động công lược, tiến hành hướng dẫn dẫn đường.

Kim sắc phụ đề hiển hiện, tương quan tiêu ký cùng mũi tên sẽ vì hắn chỉ dẫn phương hướng.

. . .

Thời khắc này "Ngư Chi Đảo" kinh doanh điểm.

Nơi này có trên trăm cái ma pháp bong bóng, còn có một chỗ to như hồ nước ao nước.

Thậm chí tại trú điểm phạm vi bên trong, còn đâm mấy gian lều vải.

Phóng tầm mắt trong chợ toàn bộ quầy hàng, nơi này quy mô cùng phô trương cũng là độc nhất nhà.

Từ khi mấy ngày trước bọn hắn đến về sau, nguyên lai ở chỗ này quầy hàng đều bị khu trừ ra ngoài.

Trong đó một gian trong trướng bồng, một vị người mặc chế thức giáp dạ dày, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc người trẻ tuổi ngay tại khom người hướng một vị mặc thương nhân cẩm phục trung niên nhân hồi báo tình huống.

"Marquez đại nhân, Hầu tước phân phó như sau."

"Yêu cầu ta bộ chư vị là sau bốn ngày thi đấu đại hội xách trước chuẩn bị sẵn sàng."

"Đến lúc đó Nhị hoàng tử sẽ đích thân đăng tràng."

"Thành nội mật thám phát hiện một số không giống bình thường dấu hiệu."

"Có lẽ vậy đại biểu Nhị hoàng tử ẩn tàng chuẩn bị ở sau."

Nghe được người tuổi trẻ báo cáo.

Tên là Marquez Skinner trung niên nhân nhẹ nhàng gật đầu.

"Điều động Kiếm Ngư đoàn đội ngũ tinh nhuệ."

"Cùng ba sơn cá trung đội."

"Để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, phối hợp Henry Hầu tước hành động!"

"Lần này thế nhưng là Anna điện hạ tự mình lời nhắn nhủ nhiệm vụ, tuyệt đối không cho sơ thất!"

"Nó quan hệ đến toàn bộ vương quốc đông bộ chiến lược cách cục!"

Lời nói của hắn liền là mệnh lệnh, tuổi trẻ quân sĩ lập tức hành lễ thăm hỏi.

Quay người phủ thêm một kiện có thể ngụy trang thân hình áo choàng, sau đó cải trang là một vị hàng cá đi ra lều vải.

Nặng nề da lông doanh trướng ngăn cách ngoại giới ầm ĩ.

Trong phòng huân hương loại bỏ mùi cá tanh.

Marquez Skinner cau mày, nhìn qua mặt trước mặt bàn văn thư.

Bọn hắn mới vừa vặn đi vào Mager bằng phẳng thành không lâu, đối rất nhiều tình huống không hiểu nhiều lắm.

Không ai nói chắc được đây không phải Henry Hầu tước âm mưu.

Nhưng là vương nữ Anna tuyệt sẽ không bỏ qua bất luận cái gì khả năng bắt được huynh đệ mình thời cơ.

Đối nàng mà nói, chỉ cần có thể cầm nã Katel, liền có thể coi đây là điều kiện hướng sau lưng của hắn Jonathan đại công tước đàm phán!

Nói không chừng có thể nhất cử thu hoạch được Jonathan đại công tước ủng hộ.

Rốt cuộc đoạt vương trên bản chất hay là vì vương quốc tương lai lợi ích phân phối!.