Chương 1114:: Katel hoàng tử chân chính lực lượng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1114:: Katel hoàng tử chân chính lực lượng 【  cầu đặt mua 】

【  tiền văn mấy chương sai lầm nội dung sửa đổi: Tam hoàng tử Katel cải thành Nhị hoàng tử Katel 】

. . .

Lợi ích cùng cừu hận đều là trọng yếu khu động lực.

Nhưng cái trước cùng cái sau có sự bất đồng rất lớn.

Phàm là dính đến lợi ích sự tình đều có thể thông qua đàm phán phương thức đến giải quyết.

Đừng nhìn Jonathan đại công tước hiện tại ngay tại ủng hộ Nhị hoàng tử Katel Pendragon.

Nhưng nếu là tam vương nữ Anna đắc thế cũng thành công bắt giữ Katel, liền có thể coi đây là tư bản hướng Jonathan đại công tước tiến hành đàm phán.

Chỉ cần Anna vương nữ nguyện ý hứa hẹn phân phối tương quan lợi ích, như vậy thì có cơ hội đem Jonathan đại công tước lôi kéo tiến chiến đoàn bên trong.

Đây là một chiêu dương mưu.

Đại công tước nếu là đầy đủ lý trí liền sẽ rõ ràng nên làm ra lựa chọn như thế nào.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Anna có thể thuận lợi bắt đồng bào của mình ca ca.

Đây là kế hoạch mấu chốt cùng trọng yếu tiền đề.

Đối Anna mà nói, Henry Lancaster Hầu tước lâm trận phản chiến coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Kế hoạch của nàng một khi thành công, liền đem nhảy lên thu hoạch được hai vị đại công tước ủng hộ.

Đủ để đối kháng chính diện danh tiếng thịnh nhất Đại hoàng tử.

Nhưng là để cho an toàn, Anna Pendragon cũng không tự mình đến đây Rentax cự thành.

Nàng biết mình bên người tràn ngập các loại mật thám cùng trạm gác ngầm.

Bên ngoài mọi cử động nhận nghiêm mật giám thị, cho nên nàng chỉ có thể lựa chọn phái ra tâm phúc của mình.

Đây đều là nàng đông bộ chư thành mấy năm qua kinh doanh ra thế lực.

Đối Henry Hầu tước tới nói, xem như một cỗ sinh lực quân.

Thuần một sắc cấp năm cùng cấp sáu Tinh Nhuệ binh chủng, còn bao gồm một vị cấp bảy Phong hệ Ma đạo sư, cùng một vị am hiểu bộ binh quân trận truyền kỳ cường giả.

Hung hăng như vậy phối trí, như thế một chi mấy ngàn người đội ngũ, phối hợp Henry Hầu tước bản thân thế lực, đủ để đạt thành mục tiêu của bọn hắn.

Trừ cái đó ra, tất cả mọi người biết Nhị hoàng tử Katel cũng không phải là hoàn toàn không đề phòng.

Hắn tại Rentax cự thành phía bắc hơn một ngàn cây số ngoại trú đâm một đội gió bão kỵ sĩ cùng nhanh chóng phản ứng đẳng cấp cao Long Ưng kỵ sĩ.

Ngồi cưỡi lấy cấp năm Long Ưng cấp sáu không kỵ sĩ nhóm có thể tại trong vòng hai canh giờ chạy tới cự thành.

Mặt khác, Nhị hoàng tử Katel bên người còn đi theo hai vị truyền kỳ sơ giai cường giả.

Theo thứ tự là tên hiệu ám ảnh sợ hãi Halfling trinh sát đạt mã gia.

Cùng tên hiệu vì đế quốc thánh thuẫn quang huy chiến sĩ Kagi mét tư đặc biệt.

Hai vị này đều là tiếng tăm lừng lẫy gia hỏa, phụ trách thiếp thân bảo hộ hoàng tử an toàn.

Mà lại bọn hắn đều lập xuống huyết thệ, không tồn tại phản bội khả năng.

Có khác một chi số lượng tại 240 người tả hữu đội ngũ tinh nhuệ, sau đó chờ đợi Katel hoàng tử phân công.

Cỗ lực lượng này tại thời khắc khẩn cấp, đủ để che chở Katel hoàng tử mấy canh giờ an nguy.

Bất quá tổng thể mà nói, ưu thế vẫn là đứng tại Anna cùng Henry Hầu tước liên thủ một phương này.

Rốt cuộc Rentax cự thành có thể điều động truyền kỳ cường giả cũng có vài vị.

Còn có số lượng không giống nhau, sinh hoạt hoặc ẩn núp tại thành bên trong cái khác truyền kỳ cường giả.

Tại một tòa nhân khẩu cao tới mấy ngàn vạn cự thành bên trong, truyền kỳ cường giả cũng không hề tưởng tượng bên trong nhiều như vậy, nhưng cũng không có thưa thớt như vậy.

Chỉ là không ít truyền kỳ cường giả cũng không bị chính phủ thế lực chỗ cưỡng chế nắm giữ.

Đa số lấy lính đánh thuê, mạo hiểm giả, tự do hành thương ngang phần sinh động ở các nơi.

Còn có không ít truyền kỳ dị tộc, điển hình nhất liền là Long.

Các loại Chân Long hóa thân hành tẩu ở thế giới loài người cố sự tầng tầng lớp lớp.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cơ hội lần này đối Anna vương nữ mà nói đều đáng giá thử một lần.

Thậm chí vì đó nhận nhất định phong hiểm cũng sẽ không tiếc!

. . .

"Nơi này chính là Ngư Chi Đảo?"

England thật xa liền thấy chiêu bài, đứng tại chỗ nhẹ giọng lẩm bẩm.

Chỗ ấy quy mô vượt qua tưởng tượng, nhìn không giống như là một chỗ quầy hàng, càng giống là bên cảng vây bắt hiện trường.

Mục chỗ cùng, chỉ là chỗ kia nuôi dưỡng sống cá ao nước liền có thể so với một chỗ không lớn không nhỏ hồ nhân tạo.

Mấy trăm cái tạm thời sinh hoạt tại ma pháp nước biển cua bên trong, vẫn duy trì hoạt bát hải ngư.

Ngoài ra còn có một chỗ chuyên môn dùng để chăn nuôi sò hến cùng xoắn ốc loại ao nước nhỏ, trong đó thậm chí còn trải tinh tế màu trắng biển cát.

Nói không khoa trương, Vô Tận đại lục chợ cá lợi dụng ma pháp lực lượng, làm được Lam Tinh bên trong hải sản thị trường đều làm không được sự tình.

Cái này cũng đã chứng minh ma pháp sức sản xuất cũng tương tự có thể đối với xã hội văn minh cùng hình thái tạo thành trọng yếu ảnh hưởng.

Toàn bộ phì nhiêu quảng trường thị trường loài cá khu vực đều tràn ngập mùi tanh gay mũi.

Giết mở cũng vứt bỏ cá nội tạng trở thành con ruồi thịnh yến.

Ma pháp nước biển tanh nồng vị phá lệ gay mũi.

Không có thanh nhàn gió biển tôn lên lẫn nhau bày, cỗ này tanh nồng cũng liền đã mất đi mị lực.

Đây cũng là nhân tạo vật cùng tự nhiên tạo vật bản chất khác nhau.

Chí ít có trên trăm vị khách hàng vây quanh ao nước lớn tiếng hét lớn.

Mặc không thấu nước hải thú da cường tráng công nhân ngay tại hồ bên trong dựa theo khách hàng chỉ thị bắt lấy bất luận cái gì một đầu bọn hắn muốn cá lớn.

Bởi vì hồ bên trong những này cá, khổ người cũng không nhỏ, cho nên muốn bắt lấy bọn chúng vẫn là cái việc tốn sức.

Hơn hai mươi vị giết cá công ngồi tại thị trường cống rãnh bên cạnh.

Ám sắc máu cá chảy vào cống rãnh, tản ra khó ngửi mùi tanh.

Nội tạng chồng chất như núi, tăng thêm mấy xóa mùi máu tanh.

Tông Thận, England cùng Tiểu Hắc Tử đứng tại bên cạnh ao, nhiều hứng thú đánh giá hết thảy trước mắt.

Tiểu Hắc Tử liếm môi một cái, cỗ này mùi tanh để nó có chút ngo ngoe muốn động.

Hắc Long liền tốt cái này một ngụm.

"Nhìn a, kia là Madaran lớn nguy cá."

"Bọn chúng có hai mùa chảy trở về đạm nước tập tính, chất thịt căng đầy, tanh hôi hậu vị nói cực giai!"

Tiểu Hắc Tử nhịn không được thấp giọng lời bình nói.

England thuận nó ngón tay phương hướng nhìn lại, thấy được một đầu chí ít nặng đến trăm cân nguy cá.

"Nhìn liền là một loại rất màu mỡ loài cá."

"Nhưng tanh hôi lại là cái gì phương pháp ăn?"

Hắn gãi gãi đầu, có chút khó hiểu hỏi ngược lại.

Đã thấy Tiểu Hắc Tử cười không nói ôm bờ vai của hắn.

"Hắc hắc, chỉ cần ngươi nguyện ý, về sau khẳng định là có cơ hội có thể nếm đến."

Đứng tại hơi dựa vào trước Tông Thận nhún vai.

"Ta đánh cược, England ngươi khẳng định ăn không quen."

"Không, ngươi tuyệt đối sẽ không muốn ăn."

Lời nói của hắn đưa tới người ngâm thơ rong mãnh liệt hơn hứng thú.

"Vì cái gì?"

"Tanh hôi nghe tựa như là ướp biển tước."

"Thường gặp ướp gia vị thủ pháp, ta đều có thể tiếp nhận."

"Phải biết ta thế nhưng là đến qua rất nhiều thành thị người ngâm thơ rong!"

England tự tin vỗ vỗ bả vai, Tiểu Hắc Tử nghe được lời nói của hắn, lập tức liền cười đến càng vui vẻ hơn.

Một người một rồng lập tức lại thảo luận lên khác loài cá.

Tông Thận không tiếp tục tham dự chủ đề, mà là đưa ánh mắt trông về phía xa, nhìn về phía ao nước phía sau cách đó không xa kia mấy gian lều nhỏ.

Tại trong chợ dựng trướng bồng nghe giống như là một kiện không thể nói lý sự tình.

Nhưng ở lớn như thế thị trường phụ trợ dưới, nhìn không coi là quá kì quái.

Có chút cỡ lớn quầy hàng cũng sẽ dựng cái tiểu lều.

Ngay tại Tông Thận yên lặng quan sát thời điểm, ở vào ở giữa lều vải bên trong đi ra một vị thân hình cao lớn, người mặc thành nội bình dân thường gặp vải thô áo gai người trẻ tuổi.

Hắn ngụy trang rất khéo léo, phỏng đoán cẩn thận sẽ không thấp hơn cấp năm.

Nhưng sở dĩ Tông Thận một chút liền có thể nhìn ra gia hỏa này là ngụy trang.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì hắn lúc đi lại tư thái và khí chất đều không giống bình dân.

Gia hỏa này bộ pháp vững vàng, mỗi một bước phóng ra khoảng thời gian cũng không nhiều cũng không ít.

Đây là loại này nhỏ xíu khác biệt  người bình thường còn thật không dễ dàng phát giác được.

Cử động lần này đã chứng minh gia hỏa này tất nhiên có gần như nghiêm cẩn thói quen sinh hoạt, đã tại thời gian dài hạ trở thành tự thân một loại hành động bản năng.

Nói không chừng là nhận qua trường kỳ lại nghiêm ngặt huấn luyện Tinh Nhuệ quân sĩ.

Rốt cuộc Tông Thận đã biết tiền đề ——

—— Ngư Chi Đảo chính là đông bộ thần bí vào cuộc người cứ điểm tạm thời một trong.

Đồng thời cũng là một đạo ngụy trang thân phận

Như vậy cái này mấy gian lều nhỏ liền rất có thành tựu.

Phàm là xuất nhập trong đó gia hỏa cũng có thể là mang theo nhiệm vụ quân sĩ.

Tông Thận nhìn qua người trẻ tuổi kia rời đi thị trường, hắn không cùng theo cũng không cần đi theo.

Tình báo lời nói, chỉ cần một chút xíu manh mối, hắn đều có thể lợi dụng công lược module tìm căn nguyên sóc nguyên.

Hắn cố ý đến một chuyến phì nhiêu thị trường, đầu tiên là vì hỏi thăm một chút dân bản địa bên trong đồ ăn giá cả.

Tiếp theo liền là nhìn xem tam vương nữ Anna đội ngũ cùng bố trí đến tột cùng có mấy phần thành tựu.

Không thể không nói những này đông bộ người ngụy trang quả thật không tệ.

Trong đó không thể thiếu Henry Hầu tước hết sức ủng hộ cùng phối hợp.

Nhưng cái này không thể gạt được người hữu tâm giám thị, tỉ như Tai Ách Độ Nha giáo hội liền ngay đầu tiên đã nhận ra truyền tống trận nhân viên điều động dị thường.

Tất cả bố cục đều căn cứ vào Katel hoàng tử giống hắn biểu hiện như thế không còn dùng được.

Tin tưởng vô luận là Henry Hầu tước vẫn là Anna vương nữ đều đối với cái này tiến hành thận trọng suy tính.

Nếu như Katel hoàng tử thật đầy đủ cảnh giác, như vậy hắn liền sẽ không lâm thời khởi ý, từ bỏ này trước liền câu thông tốt Tai Ách Độ Nha giáo hội con cờ này.

Nghiêm chỉnh mà nói, Katel Pendragon đối Rentax cự thành là từng có bố cục.

Tai Ách Độ Nha giáo hội liền là trực tiếp.

Nhưng là thiên tính không thể đoạt.

Mỹ lệ Penny tiểu thư để hắn cải biến chủ ý.

Đừng cảm thấy cái này sự tình rất buồn cười, trên thế giới này quá nhiều người đều sẽ không vì lý tính tính tiền.

Tùy ý trở thành bọn gia hỏa này thừa hành tối cao pháp tắc.

Nhưng dù vậy, coi như Katel là cái không đầu óc hoàn khố, hắn trong thành khẳng định cũng lưu lại đủ để tự vệ thực lực.

Cho nên trận này đánh cờ kết quả cuối cùng như thế nào, ai cũng không có trăm phần trăm ăn chắc đối phương nắm chắc.

Nhưng cái này hiểm nhất định phải bốc lên, mặc kệ thất bại hay không, Anna vương nữ đều không hề từ bỏ cơ hội lần này lý do.

Mà Henry Hầu tước càng là sẽ vì này toàn lực ứng phó.

Về phần Tai Ách Độ Nha giáo hội, đã sớm là thua mắt đỏ dân cờ bạc, loại này thế lực làm ra cái gì đến đều không kỳ quái.

Cuối cùng liền là hắn cái này không đếm xỉa đến, nhưng lại rõ như lòng bàn tay treo so lãnh chúa.

Nhiều như vậy phức tạp nguyên tố quấn quýt lấy nhau, cuối cùng có thể bồi dưỡng kết quả như thế nào vẫn là cũng còn chưa biết.

Nghĩ tới đây, Tông Thận chỉ cảm thấy càng phát ra thú vị.

Hắn thuận tay lấy ra một con trang mấy vạn Dinar túi tiền lớn.

"Các ngươi hai cái tại phụ cận tùy tiện chơi đùa đi."

"Ta dự định mình đi dạo một vòng."

"Nhớ kỹ, có thể không gây phiền toái liền tận lực đừng gây chuyện!"

Tông Thận chuẩn bị đuổi đi Tiểu Hắc Tử cùng England.

Hai người này cũng không có đi dạo tâm tư, dứt khoát liền để bọn hắn chính mình đi chơi đi.

Uống rượu cũng tốt, chơi nữ nhân cũng được, cũng không đáng kể.

Dù sao trên người bọn họ đều có 【  thông tin thủy tinh 】.

Tiếp nhận trĩu nặng túi tiền, Tiểu Hắc Tử cùng England nhìn nhau cười một tiếng, cúi đầu khom lưng cáo lui rời đi.

Tại cự thành bên trong, không gian trữ vật đạo cụ y nguyên trân quý, nhưng lại không giống bang thành bên trong thưa thớt như vậy.

Cho nên chung quanh khách hàng đối với hắn có thể trống rỗng lấy vật sự tình nhắm mắt làm ngơ.

Đuổi lấy bọn hắn về sau, Tông Thận cũng rời đi Ngư Chi Đảo, tùy tiện tìm cái phương hướng chuẩn bị rời đi thị trường.

Đi bộ trên đường, hắn liền hướng công lược module đặt câu hỏi nói.

"Mời nói cho ta Katel Pendragon đối Rentax cự thành chân chính bố cục, cùng hắn hộ vệ bên cạnh cùng tùy thời có thể vận dụng binh lực?"

Gặp chuyện không quyết hỏi công lược, nơi nào không sẽ hỏi nơi nào.

Tông Thận vấn đề rất nhanh liền được giải đáp, kim sắc phụ đề tùy theo hiển hiện.

【  Katel Pendragon tại đến Rentax cự thành trước đó liền đã khống chế một phần ba Vệ Thú sĩ quan, ngay cả nghiêm mật toà thị chính bên trong đều có ước chừng một phần tư là hắn người

Đối với các phương hướng tin tức đều có thể đạt được phản hồi

Ngoài ra Rentax cự thành phía bắc hơn một ngàn cây số bên ngoài, còn đồn trú một đội gió bão kỵ sĩ cùng nhanh chóng phản ứng đẳng cấp cao Long Ưng kỵ sĩ.

Bên cạnh hắn đi theo hai vị truyền kỳ sơ giai cường giả.

Tên hiệu ám ảnh sợ hãi 【  Halfling trinh sát đạt mã gia 】.

Cùng tên hiệu vì đế quốc thánh thuẫn quang huy chiến sĩ đập 【  Kagi mét tư đặc biệt 】.

Có khác số lượng là hai cái trung đội đội ngũ tinh nhuệ, sau đó chờ đợi hắn phân công.

Thời khắc khẩn cấp, Katel Pendragon còn có thể điều động thành nội gần ba mươi vạn Vệ Thú quân cùng số lượng không cao hơn ba vạn quý tộc tư binh

Cuối cùng Katel còn tại Tai Ách Độ Nha giáo hội bên trong có được một bộ phận ủng độn, số lượng chiếm so ước chừng là một phần tám

Vì để phòng vạn nhất, Jonathan đại công tước còn vì hắn chuẩn bị 【  vạn cây số truyền tống quyển trục 】 cùng chuyên môn dùng để đột phá phong tỏa 【  phá không chùy (kim sắc) 】 từ khi Nord quốc vương gặp chuyện về sau, không ít đại quý tộc đi ra ngoài đều sẽ dự bị đột phá không gian phong tỏa biện pháp

Henry Hầu tước phát hiện Katel hoàng tử thẩm thấu, đây cũng là hắn kiên định phản chiến quyết tâm nguyên nhân một trong

Tất cả hành động đều tại bí mật chấp hành bên trong, lại thêm Katel hoàng tử quả thật bị Penny Lancaster cho mê hoặc, không để ý đến gần đây một chút cực kỳ trọng yếu tình báo 】

. . .

So với tam vương nữ Anna tình báo, công lược module cung cấp tin tức càng thêm cụ thể.

Thậm chí ngay cả Katel Pendragon nắm giữ chuẩn bị ở sau đều rõ rõ ràng ràng bộc quang ra.

Trên thực tế Katel hoàng tử, tại Rentax cự thành bên trong nắm giữ lực lượng xa so với ngoại nhân nhìn thấy càng nhiều.

Hắn đối tòa thành thị này thẩm thấu công việc thậm chí có thể đuổi sóc đến mấy tháng trước đó.

Thật muốn đánh bắt đầu, con hàng này tương đương có Rentax cự thành một phần ba binh lực.

Mặt khác liền ngay cả Tai Ách Độ Nha giáo hội bên trong cũng có một phần là hắn người.

Mặc dù tỉ lệ không lớn, nhưng giáo hội thế nhưng là cuồng nhiệt tín ngưỡng tổ chức, cứ như vậy đều có thể bị thẩm thấu.

Đủ để chứng minh Katel hoàng tử trong bóng tối hành động vẫn là có mấy phần thành tựu.

Đương nhiên, cũng không bài trừ đây đều là Jonathan đại công tước thủ bút.

Một vị đa mưu túc trí đại công tước, có thể so sánh lăng đầu thanh đồng dạng hoàng tử trẻ tuổi muốn khó đối phó hơn nhiều.

Đại công tước không cần tự mình trình diện, nhưng hắn quyết sách lại có thể ảnh hưởng đến ngoài vạn dặm.

Bất quá nói đến, Tông Thận vẫn là không quá không rõ vì cái gì Jonathan đại công tước khăng khăng muốn nâng đỡ Katel đâu?

Dựa theo đặt cửa lý luận, Katel cùng huynh đệ tỷ muội của hắn so ra quả thực không có chút nào ưu điểm.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiến một bước hỏi thăm công lược module thời điểm, cách đó không xa lương thực quầy hàng trước bỗng nhiên truyền đến một trận tiềng ồn ào..