Chương 1115:: Bất luân vương thất 【  cầu đặt mua 】

Chương 1115:: Bất luân vương thất 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận thuận tiếng cãi vã phương hướng nhìn thoáng qua.

Sau một khắc, trên mặt liền lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ.

Ngay tại lương thực quầy hàng trước rút kiếm cùng chủ quán giằng co gia hỏa là cái lãnh chúa.

Sau lưng còn đi theo mấy vị Avalon vương quốc cấp ba chiến sĩ.

Luân Tucker cự thành thật sự là quá lớn, cùng dân bản địa số lượng so ra.

Xung quanh có điều kiện có thể đi vào cự thành lãnh chúa số lượng liền lộ ra không có ý nghĩa.

【  lãnh chúa: Sóng lạc Mooney tư 1 997823 】

Đối phương mọc ra một bộ phương tây gương mặt, ngược lại là có thể không có khe hở dung nhập Rentax cự thành bên trong.

Bất quá Tông Thận phương đông khuôn mặt cũng không có gây ra phiền toái gì.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Vô Tận đại lục là cái rộng lớn nhiều tộc duệ thế giới.

Nơi đây dân bản địa liền ngay cả da xanh thú nhân cùng Địa Tinh đều có thể tiếp nhận, chớ nói chi là cái phương đông gương mặt.

Chỉ cần không phải mặt mũi tràn đầy tóc vàng Tôn hầu tử hoặc là ba đầu sáu tay Hồng hài nhi xuất hiện ở đây đều sẽ không khiến cho quá nhiều lực chú ý.

Nhiều tộc duệ hỗn hợp thế giới liền là như thế.

Cao năm mét Cự Ma, lợn rừng người, Ngưu Đầu Nhân, thú tai tộc, còn có các loại trí tuệ tộc duệ con lai.

Đều để thế giới này tộc duệ trở nên như phồn hoa giống như nhiều màu.

Tại tiếp thụ lực bên trên, dân bản địa cũng không so Lam Tinh nhân loại phải kém.

Giờ phút này, vị kia tên là 【  Poirot Munis 1997823 】 ngay tại lớn tiếng kêu gào.

"Ngươi bán quá đắt."

"Ta tại Kasta thôn, như thế một túi lúa mì chỉ cần ngươi nơi này một nửa giá cả!"

"Ngươi tên gian thương này!"

Đối mặt hắn kêu gào, chủ quán thần sắc lạnh đạm đem lương thực thả trở về.

"Gặp quỷ, mau cút về ngươi Kasta thôn, nông thôn lão!"

"Nơi này là Rentax cự thành cự thành, trong chợ lương thực đều là một cái giá!"

Dân bản địa chủ quán không lưu tình chút nào bác bỏ nói.

Chỉ thấy cái kia lãnh chúa như là bị đạp cái đuôi mèo đồng dạng nhảy dựng lên.

Tông Thận lắc đầu, đã mất đi tiếp tục xem náo nhiệt hào hứng.

Gia hỏa này có lẽ đối cự thành khuyết thiếu khái niệm, thành bên trong dân bản địa cũng không phải thôn phu.

Ở trong thành phố này, dựa vào mấy cái cấp ba binh sĩ nhưng phách lối không nổi.

Trừ phi hắn có thể giống Tông Thận đồng dạng có được truyền kỳ đẳng cấp thực lực.

Quả nhiên, nổi giận lãnh chúa suất động thủ trước, hắn dùng sống đao hung hăng gõ phá chủ quán cái trán.

Rất nhanh trong chợ liền vang lên bén nhọn còi huýt, thuê hộ vệ cùng thị trường đội tuần tra chạy tới nơi nào.

Trải qua một phen không tính là quá lâu vật lộn, cái kia xúc động lãnh chúa liền bị chế phục.

Trước mắt đại bộ phận lãnh chúa vẫn không có tư cách đến cự thành bên trong lỗ mãng.

Coi như tùy hành mang theo ba bốn giai binh chủng cũng là như thế, chút thực lực ấy còn chưa đủ lấy tại thành bên trong làm bá bá.

Đoạn này khúc nhạc dạo ngắn về sau, Tông Thận liền đem lực chú ý tập trung vào Katel hoàng tử trên thân.

Hắn tương đối hiếu kỳ vì cái gì Jonathan đại công hội như thế ủng hộ Katel.

Làm Saint Sebastian Hoàng thành chấp chưởng giả, Jonathan đại công tước xa so với trong vương quốc cái khác đại công tước càng có địa vị, mà lại hắn dòng họ cũng là Pendragon, đại biểu cho Vương tộc chi nhánh.

Avalon cảnh nội chỉ có ba tòa Hoàng thành, có thể chấp chưởng trong đó một tòa liền đủ để chứng minh địa vị.

"Mời nói cho ta Jonathan đại công tước vì sao lại kiên định như vậy ủng hộ Katel Pendragon."

Kim sắc phụ đề rất nhanh hiển hiện.

(bởi vì Katel là Jonathan con riêng, đây là một đoạn Vương tộc bên trong bất luân chuyện cũ)

. . .

Tê

Tông Thận hít sâu một hơi, chung quy là hắn đánh giá cao Avalon Vương tộc phẩm đức.

Nhìn đến tại tư thông phương diện, Vương tộc cùng quý tộc khác thế gia đều không có khác nhau lớn gì.

Liền ngay cả đã từng cao cao tại thượng Guthrie lão quốc vương cũng không khỏi đỉnh đầu Thanh Thanh thảo nguyên.

Điều kỳ quái nhất chính là, coi như Katel là Jonathan con trai, hắn vẫn như cũ có thể quang minh chính đại họ Phan Diklah cống, có được tương đối thuần chính Vương tộc huyết mạch.

Nói cách khác, thật sự là hắn có tranh vương tư cách.

Rốt cuộc Jonathan Pendragon trong cơ thể đồng dạng chảy vương máu.

Hắn là Guthrie lão quốc vương thân huynh đệ.

Bất quá cứ như vậy, tình huống liền trở nên càng thêm phức tạp.

Ý vị này Jonathan đại công hội kiên định ủng hộ Katel đoạt vương.

Trong đó thân tình đánh cờ nhân tố thắng qua đơn thuần vương quốc nội bộ lợi ích phân phối.

Mà lại từ cục diện nhìn lại, trước mắt tin tức này tuyệt đối là bảo mật.

Thậm chí ngay cả người trong cuộc đều chưa hẳn rõ ràng.

Nhưng Tông Thận liền có thể bằng vào công lược module thấy rõ tất cả mọi chuyện từ đầu đến cuối.

Không thể không nói, Jonathan đại công tước chiêu này mượn tử đoạt vương mưu kế tuyệt đối là phòng không thể phòng.

Đừng đến đại công tước chơi đến đều là lợi ích đánh cờ, duy chỉ có hắn khiến cho là thân tình đánh cờ.

Cả hai kiên định trình độ không thể so sánh nổi.

Nếu là Katel có cái gì không hay xảy ra, Jonathan đại công tước tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó.

Vuốt ve bao trùm cổ ngắn gốc rạ cái cằm, Tông Thận tự hỏi tương quan đối sách.

Anna vương nữ sợ rằng cũng không biết cái này sự tình, nếu không nàng liền sẽ thận trọng quyết định muốn hay không vào cuộc.

Tông Thận đi tới đi tới, bất tri bất giác bên trong liền rời đi thị trường, đi tới phụ cận trụ cột trên đường lớn.

Theo hắn lần lượt tập hợp càng nhiều tin tức hơn, liên quan tới Rentax cự thành tương lai thế cục biến hóa phỏng đoán cũng liền trở nên càng thêm rõ ràng minh xác.

Chính đi trên đường thời điểm, chợt nghe phía trước truyền đến một trận gào to âm thanh.

"Không dung bỏ lỡ, Paweł ô nô lệ thương hội vào khoảng đêm nay 8 giờ tại vòng thứ hai tầng cạch mã quảng trường đấu giá phường bên trong tổ chức nô lệ đấu giá hội!"

"Càng nhiều trân phẩm nô lệ đều ở đập sẽ bán bên trong thi triển!"

Tông Thận phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn thấy phía trước đầu phố có một chiếc làm bằng gỗ xe chở tù tại hai đội vũ trang hộ vệ bảo vệ dưới tiến lên.

Phía trước trên xe ngựa, đang có một vị tinh minh nô lệ thương nhân đang lớn tiếng gào to.

Trong xe tù giam giữ lấy hai vị đến từ Nord vương quốc chiến loạn khu nữ nô.

Bọn họ mang theo gông xiềng, trần trụi nửa người trên, ngẫu nhiên lộ ra trắng nõn tốt đẹp đều sẽ gây nên người qua đường huýt sáo.

Hai cái này nữ nô chỉ có thể ngồi xổm người xuống tử, kiệt lực che chắn lấy xuân quang sẽ không hoàn toàn bại lộ.

"Nô lệ đấu giá hội?"

Tông Thận híp mắt lại, thuận thế nhìn thoáng qua trong xe tù hai vị kia nữ nô.

【  Nord cấp ba nhẹ kiếm nữ hầu: Kurushue Traore LV22 】

. . .

【  Nord cấp ba nhẹ kiếm nữ hầu: Vanessa Tutt LV24 】

. . .

Xem ra nhóm này nô lệ tất cả đều đến từ Nord vương quốc.

Xem chừng hẳn là chiến loạn địa khu.

Khoảng cách Nord quốc vương Ragnar Lodbrok bị tập kích cũng hướng Triwassin gia tộc tuyên chiến.

Thời gian còn chưa quá khứ ba tuần.

Không nghĩ tới vậy mà đều có biến thành nô lệ tù binh xuất hiện tại Rentax cự thành bên trong.

Những này nô lệ thương nhân thật đúng là thần thông quảng đại!

Bất luận cái gì chiến loạn địa khu đều sẽ hấp dẫn vô số nô lệ thương nhân chen chúc mà tới.

Bọn hắn sẽ thử nghiệm hối lộ song phương giao chiến chủ quan, một xe tiếp một xe chở đi tù binh.

Sau đó lại vận chuyển về xa xôi từng cái thành thị bên trong tiến hành buôn bán.

Trong đó nữ tính chiến sĩ càng là trở thành nhiệt tiêu hàng.

Thuộc về đã tài giỏi lại có thể làm loại kia.

Ngẫm nghĩ một lát sau, Tông Thận yên lặng ghi lại địa chỉ, chuẩn bị đêm nay đi tìm tòi hư thực.

Không có Tiểu Hắc Tử cùng England làm bạn, hắn trở nên càng thêm thanh thản.

Tùy ý tìm một nhà nhìn coi như cao cấp quán rượu, điểm một ít ăn uống cùng rượu.

Tông Thận ngồi tại tới gần nơi hẻo lánh vị trí bên trên, ngưng thần tĩnh khí tính toán lên liên quan tới cự thành các lộ tin tức đến.

. . .

Rentax cự thành khu hạch tâm tòa thành trong thư phòng.

Penny Lancaster tiểu thư chính bưng lấy một bản trang bìa tiêu đề là « ma pháp nguyên lý cùng vận dụng » sách vở cỡ lớn vùi đầu khổ đọc.

Nàng đối diện, Katel Pendragon chính buồn bực ngán ngẩm ngồi.

Gia hỏa này đối thư tịch không có hứng thú, duy nhất có thể thúc đẩy hắn chịu đựng thư phòng ngột ngạt không khí cũng kiên trì nghỉ ngơi lâu như vậy chính là Penny tiểu thư.

Chỉ thấy Katel hoàng tử dùng một cánh tay chống đỡ đầu, mắt không chớp nhìn chằm chằm Penny.

Hắn không có chút nào muốn che giấu mắt bên trong xâm phạm ý đồ.

Hận không thể dùng ánh mắt đem Penny tiểu thư cho lột sạch.

Trên thực tế hắn là cố ý đem dục vọng của mình biểu lộ ra.

Này lại để hắn có một loại đùa giỡn khoái cảm.

Nếu không phải cố kỵ tới đây chủ nhà là Lancaster gia tộc, chỉ sợ tiểu tử này đã sớm đem Penny cho giải quyết tại chỗ.

Nhưng nếu là hắn thật làm như vậy, chỉ sợ cũng sẽ không đối Penny tiểu thư như thế si mê.

Loại này yêu mà không được giai đoạn, mới là tối mệt nhọc.

Penny ngay tại kiệt lực đem tự thân lực chú ý hoàn toàn trút xuống tại sách vở bên trong.

Đến từ Katel cái nhìn chòng chọc để nàng cảm giác phi thường không được tự nhiên.

Cái này ánh mắt không chỉ có vô lễ, mà lại thô bạo đến cực điểm, để nàng có một loại bị một đầu phát tình heo đực cho nhìn chằm chằm cảm giác.

Trong thư phòng chỉ có hai người ở đây, nàng thậm chí có thể rõ ràng nghe được Katel hoàng tử hơi có vẻ tiếng thở hào hển.

Nhưng nàng hết lần này tới lần khác còn không cách nào ngăn lại đối phương xem gian hành vi, còn không dám bộc lộ ra trong lòng thấp thỏm.

Chỉ có thể cúi đầu đọc sách, cố gắng làm mình đắm chìm trong nội dung trong sách bên trong.

"Penny, nghe thủ hạ của ta nói, đêm nay vòng thứ hai tầng có nô lệ đấu giá hội."

"Chúng ta có thể cùng đi nhìn một cái."

"Nord vương quốc nội bộ đã toàn diện khai chiến."

"Lodbrok Vương tộc những người man rợ kia chính thức hướng Triwassin gia tộc gia tộc khu chiếm lĩnh tiến quân!"

"Chiến tranh bộc phát về sau, nô lệ mậu dịch cũng liền trở nên sinh động hẳn lên."

"Mager bằng phẳng thành cách Nord vương quốc khá gần, nghe nói đêm nay bài xuất chính là nhóm đầu tiên tù binh nô lệ."

"Trong đó có không ít đến từ Triwassin gia tộc gia tộc nữ hầu."

Nhẫn nại hồi lâu, Katel vẫn là không nhịn được đáp lời nói.

Rõ ràng đã là người trưởng thành rồi, thế nhưng là đàm luận đến những chuyện này thời điểm, mắt của hắn bên trong y nguyên lóe ra hưng phấn ánh sáng, cực kỳ giống nhi đồng gặp được tâm tâm niệm niệm đồ chơi.

Đối với nô lệ đấu giá hắn biểu hiện ra đầy đủ hứng thú.

Nhưng mà đây không thể nghi ngờ là một loại nước đổ đầu vịt hành vi.

Nguyên bản tại cúi đầu đọc sách Penny yên lặng ngẩng đầu lên, tinh khiết đôi mắt nhìn qua Katel.

Nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thật có lỗi, hoàng tử điện hạ, ta đối nô lệ đấu giá không có hứng thú."

"Bất luận cái gì sinh vật có trí khôn đều không nên bị xem như gia súc buôn bán."

Nàng thần sắc dửng dưng cự tuyệt nói.

Không giống với Katel xem nhân mạng là cỏ rác, Penny nhận giáo dục chính là tôn trọng sinh mệnh.

Lần này cự tuyệt về sau, đã thấy Katel không chỉ có không có nổi nóng, ngược lại lộ ra một vòng nịnh nọt nụ cười.

"Penny thật sự là tâm địa thiện lương!"

"Chúng ta có thể đem những nô lệ kia đều vỗ xuống đến."

"Đối những tên kia mà nói, có thể gặp được một vị tốt chủ nhân, chẳng khác nào giành lấy cuộc sống mới."

"Mà đây cũng là tại làm chuyện tốt a!"

Katel Pendragon giảo biện lí do thoái thác há mồm liền ra.

Chỉ thấy Penny cau mày, vẫn lắc đầu.

"Phụ thân đại nhân đã thông báo."

"Thi đấu đại hội ở tức, thành nội ngoại lai mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê càng ngày càng nhiều."

"Ta vẫn là đợi tại trong thành bảo tương đối tốt."

Penny nói xong, lại muốn cúi đầu tiếp lấy đọc sách.

Ngồi tại đối diện Katel chợt đứng dậy, bắt lấy nàng cổ tay.

Hắn không dùng lực, nhưng rốt cuộc cũng là tiếp thụ qua huấn luyện Tinh Nhuệ kỵ sĩ.

Các phương diện thuộc tính vượt xa quá Penny.

Hắn không buông tay lời nói, Penny căn bản là không có cách tránh thoát.

Tốt tại gia hỏa này coi như "Ôn nhu" biết muốn thương hương tiếc ngọc.

"Ta là hoàng tử, Henry Hầu tước sẽ tôn trọng ý kiến của ta!"

"Tốt, đừng nhìn sách, chúng ta bây giờ xuất phát, thiên đen trước liền có thể đến."

"Xem hết đấu giá hội liền về thành lâu đài!"

Katel lời nói bên trong mang theo một tia không thể nghi ngờ giọng điệu.

Bị hắn kéo dậy Penny thử giãy giãy cổ tay, cuối cùng chỉ có thể đi theo Katel rời đi.

Tại nàng sau khi đi ra khỏi phòng không lâu, tin tức này liền thông qua bí mật đường tắt báo cáo đến Henry Hầu tước chỗ ấy.

Ngay tại toà thị chính bên trong họp Henry Hầu tước lập tức sắc mặt trở nên khó coi.

Cũng may hắn cũng đã sớm chuẩn bị, an bài một vị thực lực đạt đến truyền kỳ sơ giai Long Huyết du hiệp đi theo tại Penny bên người.

Đối mặt Katel hoàng tử đồng hành hai vị truyền kỳ cường giả, không nói nghiền ép, nhưng cũng tuyệt đối có thể mang theo Penny toàn thân trở ra.

Có khác hơn mười vị mật thám tùy thời gấp chằm chằm Penny động thái.

Vạn nhất Katel tiểu tử kia không tuân theo quy củ, muốn vụng trộm đem Penny ăn.

Henry Hầu tước cũng có thể cấp tốc làm ra phản ứng.

Phải biết hắn thúc đẩy phản chiến một nửa lý do cũng là vì âu yếm tiểu nữ nhi Penny.

Từ Katel hoàng tử lôi kéo nàng rời đi tòa thành, lại ngồi lên điêu sức tinh mỹ xe ngựa.

Cơ hồ toàn bộ hành trình đều có người đang ngó chừng.

Làm xe ngựa hướng phía vòng thứ hai tầng chạy tới thời điểm, tương quan hành trình đều sẽ thời gian thực báo cáo.

Ngồi tại xe ngựa bên trong, Katel hoàng tử bên người bồi theo hai vị kia truyền kỳ hộ vệ.

Penny bên cạnh cũng ngồi một vị người khoác Cự Long bào hiếu huy hiệu túi áo nữ tính du hiệp.

Xem ra nên là Long Duệ Du Hiệp nhất hệ cường giả.

Góc cạnh rõ ràng gương mặt vòng 1 lấy một khối khăn lụa.

Katel hoàng tử cùng bên cạnh hắn đạt mã gia, Kagi mét tư đặc biệt dùng ánh mắt không có hảo ý nhìn nàng một cái.

Ai cũng không nói thêm gì.

Làm xe ngựa lái ra một đoạn về sau, Katel hoàng tử đột nhiên nhấc lên rèm vải, có ý riêng nhìn một chút bên ngoài.

Ngồi ở bên cạnh hắn 【  Halfling trinh sát đạt mã gia 】 lộ ra một tia châm chọc nụ cười.

"Henry Hầu tước thật đúng là yêu thương Penny tiểu thư a."

"Mỗi lần xuất hành đều chí ít có ba mươi vị mật thám trinh sát đi theo phía sau."

"Dạng này phô trương liền ngay cả vương nữ cũng không sánh nổi."

Halfling cái đầu thấp bé, tứ chi lông tóc rậm rạp.

Bọn hắn so Ải Nhân càng gầy yếu, nhưng tư duy nhanh nhẹn, phản ứng cấp tốc, từng cái đều là trời sinh ẩn núp người.

Bất quá Halfling tồn tại thể phách thiếu hụt, bọn hắn lực lượng thuộc tính so với nhân loại trời sinh liền muốn yếu hơn chừng phân nửa.

Đây là tộc duệ tạo thành đặc điểm cùng khác biệt.

Cái này khiến Halfling phần lớn sở trường tại một cái lĩnh vực.

Lời nói của hắn cũng không gây nên Penny tiểu thư phản ứng.

Thông tuệ Penny sớm thành thói quen gia hỏa này kẹp thương đeo gậy phương thức nói chuyện.

Chỉ cần nàng không trả lời, mâu thuẫn liền sẽ không kích thích.

Mà gia hỏa này cũng biết phân tấc, tuyệt sẽ không nói thêm cái gì, miễn cho chọc giận hoàng tử.

Nàng cùng Katel giữa hoàng tử liền duy trì lấy giống như cái này cổ quái cân bằng cùng ăn ý.

Xe ngựa lung la lung lay, mang theo những này ngầm hiểu lẫn nhau người lái về phía vòng thứ hai tầng..