Chương 1116:: Phòng ăn ngẫu nhiên gặp 【  cầu đặt mua 】

Chương 1116:: Phòng ăn ngẫu nhiên gặp 【  cầu đặt mua 】

Tia sáng hơi có vẻ mờ tối quán rượu bên trong.

Tông Thận bưng lên bàn trước thùng gỗ chén uống một hơi cạn sạch.

Thành nội khổ rượu mạch là một loại cảm giác không chỗ nào chê mạch mầm rượu.

Hương vị so Địa Cầu bên trong rượu bia càng thêm thuần hậu, độ cồn cũng muốn hơi cao một bậc.

Bị quản chế tại tinh nhưỡng kỹ thuật ảnh hưởng, khổ rượu mạch nhìn rất đục

Bất quá Tông người nào đó cũng có thể tiếp nhận, hắn cho tới bây giờ đều không phải cái già mồm gia hỏa.

Nhắm rượu thức nhắm là một loại dầu chiên qua xốp giòn da đậu, có điểm giống đậu nành, nhưng muốn càng cứng rắn nhiều.

Hắn bên cạnh uống rượu, bên cạnh tính toán làm sao có thể tại Rentax cự thành sắp đến loạn cục bên trong kiếm chác đến đầy đủ lợi ích.

Dùng ngón tay kẹp lên một viên nổ đậu bỏ vào trong miệng, cứng rắn như đá tử cảm nhận tại hắn răng lợi bên trong vỡ nát.

Đối với thể phách từng chiếm được tiếp tục cường hóa, 【  lực lượng 】 thuộc tính cao tới mấy ngàn điểm Tông Thận mà nói, đừng nói chỉ là một loại tương đối cứng rắn nổ đậu, liền xem như để hắn sinh nhai tảng đá cũng không có vấn đề gì.

Trên lý luận hắn sớm đã thoát ly người bình thường phạm trù, dần dần hướng về siêu phàm thoát tục chuyển biến.

Thông qua không ngừng mà suy nghĩ, Tông Thận cho là mình vào cuộc điểm nhất định phải tại một phương nào phát tác về sau.

Chỉ có nước triệt để bị quấy đục, nhiều mặt nhân mã vạch mặt, tiến vào đánh cờ khâu thời điểm, mới là hắn đăng tràng thời khắc.

Hiện tại hắn vô luận như thế nào cũng không thể xách trước bại lộ.

Nếu không rất dễ dàng đồng thời lọt vào nhiều mặt thế lực nhằm vào.

Cho nên thích hợp Tông Thận động thủ tiết điểm hoặc là tại không đến sau bốn ngày tổ chức thi đấu đại hội.

Hoặc là liền là đại hội ngày kế tiếp triệu khai quý tộc yến hội.

Hắn nhất định phải bảo trì "Biên giới người" thân phận tham dự trong đó.

Thậm chí tại thi đấu đại hội bên trong đến giấu dốt mới được, tuyệt không thể phong mang lộ ra ngoài.

Đồng thời hắn cũng hi vọng Tai Ách Độ Nha giáo hội biểu hiện có thể cho lực điểm.

Thần hình chiếu cùng viễn trình lối đi có thể thuận lợi cấu trúc.

Không phải chỉ dựa vào giáo hội trước mắt lưu tại thành nội kia ba dưa hai táo, chỉ sợ còn chưa đủ Katel hoàng tử cùng Anna vương nữ giày vò.

Ngoài ra, Henry Lancaster Hầu tước cũng không phải một trản tỉnh du đích đăng.

Gia hỏa này không thiếu hụt đảm lượng cùng cơ bản mưu trí, chỉ tiếc hắn cũng không đủ tin tức ủng hộ.

Càng không thể giống Tông Thận dạng này bên nào đều không đầu nhập vào, tự do tự tại phát triển.

Chỉ có thể ở có hạn nhận biết bên trong tiến hành lựa chọn.

Bởi vì hắn là vương quốc Hầu tước, nhất định phải đứng tại trên mặt bàn.

Vô luận là lôi kéo vẫn là bài xích đều không cách nào tránh khỏi.

Cho nên Henry Hầu tước mưu trí là có, nhưng lại bị quản chế tại địa vị cùng thân phận dàn khung trói buộc.

Chỉ có Tông người nào đó mới thật sự là tự do vào cuộc người.

Lần này cự thành hành trình, nắm chắc tốt, liền có thể xách trước tham gia đến cự thành cấp đánh cờ, đồng thời từ trên xuống dưới nắm giữ một tòa chân chính cự thành.

Coi như nắm chắc không tốt, Tông Thận cũng có thể thừa cơ thu hoạch đầy đủ chỗ tốt, trở về lãnh địa tiếp tục làm ruộng phát dục.

Hắn trước mắt việc cần phải làm, kỳ thật rất đơn giản, đơn giản liền là tại tin tức trên nắm chắc hết thảy, sau đó tùy thời hành động, tìm kiếm thỏa đáng nhất cơ hội ra tay.

Hắn cùng Tiểu Hắc Tử cộng lại, trên cơ bản đã có được khinh thường cự thành thực lực.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trong lòng rộng mở trong sáng, trở nên càng thêm buông lỏng.

Nhìn thoáng qua bên ngoài canh giờ, hắn đánh ra mấy cái tiền tính tiền.

Chuẩn bị tại vòng thứ hai tầng bên trong tìm một nhà coi như không tệ tiệm ăn mỹ mỹ ăn một bữa, thuận tiện giết thời gian.

Chỉ đợi tám giờ tối vừa đến, hắn liền đi nhìn xem cái kia nô lệ đấu giá hội đến tột cùng có manh mối gì.

. . .

Vòng thứ hai tầng, đông khu, Walda Myers phòng ăn.

Nơi này tiếp giáp vòng thứ nhất tầng, chỗ tại đông khu bên trong tương đối phồn hoa thương nghiệp đường phố bên trong.

Nó cũng là vòng thứ hai tầng bên trong đẳng cấp tương đối cao một nhà hàng.

Đặc sắc chủ yếu là thịt nướng, nghe nói khẩu vị cực kỳ đặc biệt, phi thường thụ thành nội quý tộc hoan nghênh.

Thậm chí có quý tộc biểu thị nguyện ý bỏ vốn đem Walda Myers phòng ăn dẫn vào đến vòng thứ nhất tầng.

Nhưng đều bị chủ bếp kiêm ông chủ Ải Nhân Walda Myers cự tuyệt.

Cái này giản dị Ải Nhân đầu bếp không thích rèn sắt, cũng đối say rượu không có chút nào hứng thú.

Hắn duy nhất yêu thích liền là nghiên cứu trù nghệ, nhất là yêu quý thịt nướng.

Tại Walda Myers phòng ăn bên trong, có thể lựa chọn phiến đá, thép rào, xâu lô, còn có ma pháp bốn loại phong cách thịt nướng chủ đề.

Trong đó có ý tứ nhất chính là ma pháp thịt nướng, trong nhà ăn thuê không ít Hỏa hệ pháp sư học đồ.

Cộng thêm không ít một giai 【  hỏa hệ ma pháp bảo thạch 】 nguyên tố bảo thạch đặc tính rất đơn giản, chỉ cần hướng trong đó đưa vào ma lực, liền có thể khiến cho phóng xuất ra diễm lưu khác nhau minh hỏa.

Loại này minh hỏa cùng lợi dụng mộc cùng than dẫn đốt hỏa diễm hoàn toàn khác biệt, thuộc về tiêu chuẩn nguyên tố hỏa diễm.

Dùng ngọn lửa này thiêu đốt ra thịt, sẽ không nhiễm phải than xám, mà lại nhiệt lượng đều đều, không dễ dàng nướng cháy, có thể khóa lại chất thịt tươi non, khuyết điểm liền là thiếu đi lửa than hương khí.

Không thích hợp tính cách thô kệch mạo hiểm giả cùng các chiến sĩ, càng thích hợp những cái kia già mồm làm ra vẻ quý tộc.

Tóm lại, Walda Myers phòng ăn tại Rentax cự thành bên trong cũng coi là tương đối nổi danh tồn tại.

Giờ phút này tiếp cận chạng vạng tối, còn chưa chính thức đạt tới giờ cơm.

Nhưng là trong nhà ăn một hai tầng đều đã đầy ngập khách.

Trong không khí tràn ngập thiêu đốt thịt tươi hương khí, mỡ tại nhiệt độ hạ "Ầm" rung động.

Lại vung vào đặc điểm hương liệu, đủ để cho bất luận cái gì ăn thịt hoặc ăn tạp động vật thèm ăn nhỏ dãi.

Các loại dị biến hoặc thường quy dê bò thịt, còn có gà vịt thịt, thậm chí là một chút sức chiến đấu không mạnh thịt ma thú, ở chỗ này đều có thể nhìn thấy.

Walda Myers phòng ăn cái khác xa hoa chuồng ngựa bên trong.

Một cỗ khảm kim sắc điêu sức xe ngựa sang trọng dừng sát ở trong nội viện.

Trên xe ngựa cắm đại biểu cho Lancaster gia tộc phong bạo dũng khí cờ xí cùng đại biểu Vương tộc Cự Long bào hiếu cờ tương hỗ tương ứng.

Tại người hầu hầu hạ dưới, Katel hoàng tử cùng Penny tiểu thư đi xuống xe ngựa.

Cứu bên cạnh tràn ngập phân ngựa cùng cỏ khô mùi tanh hôi vị.

Nhưng đám người hầu rất nhanh liền rải lên hoa lộ.

"Tại tham gia đấu giá hội trước trước đó, chúng ta có thể thật tốt nếm thử nhà này thịt nướng!"

Katel hoàng tử tự mình giới thiệu nói.

"Ta vài ngày trước tới mấy lần liền triệt để yêu bọn hắn hương vị!"

"Đợi đến rời thời điểm, ta muốn để Walda Myers đi theo ta cùng một chỗ trở lại Saint Sebastian Hoàng thành, đương nhiên, cùng nhau tùy hành còn có ngươi, ta thân yêu Penny."

"Hồi đến Hoàng thành sau chúng ta lập tức thành hôn."

"Ta sẽ là tương lai Avalon chi vương, ngươi thì là hoàng hậu."

Katel hoàng tử hưng phấn nói.

Ngôn ngữ không có chút nào che giấu mình tham lam cùng nuông chiều.

Tại Rentax cự thành hắn nhìn trúng cái gì liền có thể mang đi cái gì.

Cho tới một vị đầu bếp, từ Hầu tước chi nữ.

Bọn hắn đến, nhận lấy chủ cửa hàng Walda Myers tự mình hoan nghênh.

Vị này thích nghiên cứu trù nghệ Ải Nhân, chính mặc đầu bếp phục, trên thân tản ra nặng nề dầu mỡ mùi.

Hắn cùng tất cả Ải Nhân đồng dạng, đầu óc đều có chút toàn cơ bắp, đặc biệt là chuyên chú công tác thời điểm càng là như vậy.

Nhưng là toàn cơ bắp không có nghĩa là hắn ngốc, không ai sẽ nghĩ tại thành bên trong đắc tội hoàng tử cùng Hầu tước đại nhân nữ nhi.

Katel hoàng tử cùng Penny tiểu thư bọn người bị đón nhận ở vào lầu ba xa hoa phòng.

Walda Myers phòng ăn tổng cộng chỉ có lầu ba.

Lầu một cùng sân nhỏ, cộng thêm lầu hai đều là mở ra thức.

Duy chỉ có lầu ba  dựa theo tiếp khách cùng yến thỉnh khác biệt tiêu chuẩn phân làm tám cái khác biệt phòng.

Muốn đi vào phòng, vẻn vẹn dự chi kim liền muốn 1000 Dinar.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nơi này cánh cửa thậm chí so phấn vân anh đường phố xuân quán còn cao.

Dù vậy, Walda Myers phòng ăn y nguyên mỗi ngày bạo mãn.

Liền ngay cả giá phải trả cao hơn phòng, thường thường cũng sẽ tại thiên đen trước đặt trước trống không.

Trước mắt đoạn thời gian vẫn còn tương đối sớm, cho nên còn có có hơn vị.

Coi như không có chỗ ngồi trống, Katel hoàng tử cùng Penny tiểu thư trình diện về sau, Walda Myers cũng sẽ nghĩ biện pháp đưa ra một gian bao sương đến, đây là thuộc về thương trí tuệ con người.

Ưu nhã kéo Penny tiểu thư tay, Katel hoàng tử trên mặt vừa vặn nụ cười đi vào nhà hàng.

Truyền kỳ hộ vệ cùng đi theo tùy tùng thận trọng ở chung quanh bảo hộ lấy.

Đón hiện trường rất nhiều thực khách ánh mắt, Katel vẫn là cho thấy hoàng tử khí độ.

Những người chung quanh nghị luận ầm ĩ, nhưng lại không dám tùy tiện mạo phạm.

Thẳng đến đi đến đầu bậc thang thời điểm, Katel hoàng tử mới vừa đúng xoay người mặt hướng Walda Myers cao giọng phân phó nói.

"Mời cho hôm nay trình diện tất cả mọi người, nhiều hơn một phần thịt thăn!"

"Ghi tạc ta trên sổ sách!"

"Món ngon thuộc về tất cả mọi người!"

Đây không thể nghi ngờ là một loại xoát hảo cảm cử động.

Chung quanh lập tức nhớ tới to rõ tiếng huýt sáo.

"Ca ngợi Katel hoàng tử!"

"Ngài khang khái sẽ bị tất cả mọi người ghi khắc!"

Không khí hiện trường lập tức trở nên nhiệt liệt, chỉ có ngay tại cúi đầu khom lưng Walda Myers bản nhân một mặt cười khổ.

Hoàng tử sổ sách đều là không sổ sách!

Tất cả tiêu phí cuối cùng còn phải từ hắn mình trả tiền!

. . .

Ngay tại hoàng tử cùng Penny tiểu thư sau khi lên lầu không lâu.

Tông Thận thuê từ dùng xe ngựa bên trong đi xuống.

Thanh toán tiền xe về sau, hắn tùy tiện đi vào Walda Myers phòng ăn.

Sứt đầu mẻ trán Walda Myers bản nhân ngay tại phòng bếp bên trong bận rộn.

Katel hoàng tử là cái cực đoan bắt bẻ gia hỏa.

Hắn nhất định phải tự mình tay cầm muôi, từ cắt đến nướng đều tự mình hầu hạ.

Người phục vụ tiếp đãi Tông Thận, trong nhà ăn bầu không khí tương đương nhiệt liệt.

Tông Thận thích loại này không khí, bắt đầu ăn mới vui vẻ nha.

Lầu một cùng sân nhỏ cùng lầu hai đều không rảnh vị, trước mắt chỉ có lầu ba phòng còn có rảnh rỗi có hơn.

Nghe được 1000 Dinar giá cả về sau, Tông Thận con mắt đều không nháy mắt.

Định ra một gian lầu ba phòng, chuẩn bị kỹ càng tốt hưởng thụ mỹ thực.

Phòng hộ khách đều có người chuyên hầu hạ.

Tông Thận điểm cái kinh điển giá thép than nướng.

Không có lửa than mùi, thịt nướng tự nhiên là không có mỹ vị như vậy.

Tại người phục vụ vì hắn bận rộn thời điểm, Tông Thận tiện thể hỏi một câu.

"Các ngươi phòng ăn không khí thật là tốt!"

"Bình thường cũng là náo nhiệt như vậy sao?"

Ngay tại vì hắn thịt nướng người phục vụ là cái nhân loại tuổi trẻ nam tính.

Hắn mặc coi như sạch sẽ gọn gàng phòng ăn chế phục, sau khi nghe lộ ra nụ cười.

"Vừa rồi Katel hoàng tử mang theo mỹ lệ Penny tiểu thư đích thân đến."

"Khang khái hoàng tử nguyện ý là đêm nay mỗi một vị khách nhân đều thêm một phần thịt thăn."

Làm phổ thông người phục vụ, hắn cũng không biết nhà mình ông chủ xuất tiền túi sự tình.

Nói lên cái này sự tình đến cũng là từ đáy lòng ca ngợi.

"Ồ? Hoàng tử cùng Penny tiểu thư?"

Tông Thận hai mắt tỏa sáng, theo thói quen hỏi ngược lại.

"Bọn hắn làm sao trở về vòng thứ hai tầng dùng cơm?"

Nghe được vấn đề này, người phục vụ lập tức ưỡn ngực.

Hắn dùng hơi có vẻ kiêu ngạo ngữ khí hồi đáp.

"Tiên sinh tôn kính, chúng ta thế nhưng là Walda Myers phòng ăn!"

"Rentax cự thành bên trong tốt nhất thịt nướng quán!"

"Thành bên trong quý tộc cùng các phú thương đều nóng lòng tới đây liên hoan."

"Liền ngay cả tôn quý Katel hoàng tử cũng không ngoại lệ, hắn chỉ hai lần liền bị triệt để chinh phục!"

Thân là phòng ăn một viên, giới thiệu Walda Myers phòng ăn tại thành bên trong nghiệp nội địa vị, tiểu tử này cũng là lộ ra có chút tự hào.

Tông Thận từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

Giá nướng thịt nướng mùi thơm dần dần tán phát ra.

Hắn tâm tư cũng đã bay xa.

"Katel hoàng tử cùng Penny tiểu thư ngay tại bên cạnh."

"Như thế cái cơ hội ngàn năm một thuở!"

Tông Thận suy nghĩ nên như thế nào tìm cơ hội trước tiếp xúc bọn hắn.

Mà lại là tại tận lực không làm cho mâu thuẫn tình huống dưới.

Nếu là có thể xách trước tiếp xúc đến Katel hoàng tử, nói không chừng có thể chuẩn bị từ trước một chút biện pháp.

Hồi tưởng lại trong khoảng thời gian này thu tập được liên quan tới Avalon trong vương quốc thường thức.

Nâng cốc chúc mừng tựa hồ thành một cái tiếp xúc lựa chọn tốt nhất.

Trên bàn ăn nâng cốc chúc mừng có thể là đê vị bái kiến cao vị, cũng có thể bởi vì bất kỳ lý do gì.

Nghĩ tới đây, hắn ngược lại không gấp, cầm lấy dao nĩa cắt vừa thi tốt bò bít tết.

Thảo Nguyên Man Ngưu tư vị không sai, lửa than hương khí cũng rất đủ.

Duy nhất không địa phương tốt liền là gia vị tư vị quá đạm.

Lúc này Tông Thận dạ dày giống như lò luyện, ăn mấy khối nhục chi về sau, hắn bỗng nhiên hô ngừng người phục vụ.

"Các ngươi phòng ăn rượu ngon nhất là cái gì?"

"Tiên sinh, là năm mươi năm phần Avalon đông chi đông rượu đỏ!"

"Đến một bình, ta muốn cho hoàng tử nâng cốc chúc mừng!"

"Tiên sinh, một bình năm mươi năm đông chi đông rượu đỏ cần 8700 Dinar!"

"Ta nói, đến một bình. . ."

. . .

Hơn mười phút về sau, người phục vụ bưng rượu bàn, đi theo Tông Thận đi hướng hoàng tử phòng.

Bữa ăn ở giữa nâng cốc chúc mừng là Avalon vương quốc tập tục.

Đương nhiên, vì phòng ngừa hạ độc, rượu đều là các uống các.

"Tùng tùng!"

Người phục vụ lễ phép gõ cửa.

Ai

Một đạo cơ cảnh thanh âm từ bên trong truyền ra.

"Mạo muội quấy rầy, có vị tiên sinh mở bình đông chi đông rượu đỏ muốn hướng tôn quý hoàng tử đi nâng cốc chúc mừng."

Người phục vụ vội vàng báo cáo.

Lúc này, Walda Myers thanh âm vang lên.

"Thật có lỗi, hoàng tử đại nhân không tiếp thu nâng cốc chúc mừng. . ."

Lời còn chưa dứt.

Katel hoàng tử thanh âm liền theo máy móc xuất hiện.

"Nâng cốc chúc mừng?"

"Ta tiếp nhận!"

"Đây là quốc dân đối ta tốt nhất chúc phúc!"

"Để hắn vào đi!"

Hoàng tử sau khi mở miệng, phòng cửa rất nhanh liền mở ra.

Nội bộ rộng rãi bố cục bên trong trưng bày nhiều loại giá nướng.

Walda Myers ngay tại tự thân vì hoàng tử cùng Penny tiểu thư phục vụ.

Tùy hành truyền kỳ cường giả cũng được chia bộ đồ ăn, ngồi tại bên cạnh bồi bạn ăn uống.

Về phần những cái kia tùy tùng chỉ có thể trông mong nghe mùi thơm.

Thời khắc này Walda Myers cái trán thấm mồ hôi, ngay tại xử lý một khối trân quý tật phong chim thịt đùi.

Tông Thận đi theo người phục vụ tiến vào, liếc mắt liền thấy được bộ dáng anh tuấn, khí chất lại có chút hèn mọn Nhị hoàng tử.

Cùng bên cạnh hắn giai nhân, Penny Lancaster tiểu thư.

Ánh mắt của hắn chỉ là nhàn nhạt đảo qua, không hề dừng lại một chút nào.

Bưng rượu chén đi theo người phục vụ sau lưng đi tới Katel hoàng tử mặt trước.

"Hướng ngài gây nên lấy tối cao chúc phúc, tôn quý hoàng tử điện hạ!"

Nói xong Tông Thận liền uống một hơi cạn sạch.

Katel hoàng tử ra vẻ thân mật cười với hắn một cái.

"Cảm tạ lời chúc phúc của ngươi!"

. . ..