Chương 1117:: Kịch tinh cùng quan sát, Tinh Linh Chi Nhãn tranh luận 【  cầu đặt mua 】

Chương 1117:: Kịch tinh cùng quan sát, Tinh Linh Chi Nhãn tranh luận 【  cầu đặt mua 】

Nâng cốc chúc mừng là cái tương đối đơn giản quá trình.

Làm Katel hoàng tử tự mình đáp lời về sau, Tông Thận liền nên rời đi bao sương.

Trên thực tế ở đây người phục vụ cũng đúng là làm như vậy.

Bất quá rời đi trước, Tông Thận khẽ khom người thăm hỏi, bên cạnh quay người vừa nói nói.

"Tương lai quốc vương quả nhiên anh tuấn thần võ!"

"Tin tưởng vĩ đại Avalon tại ngài thống trị bên dưới tất nhiên sẽ một lần nữa sôi nổi tại Cự Long chi dực bên trên!"

Nói xong hắn liền theo người phục vụ đi hướng cửa bao sương.

Còn chưa phóng ra cánh cửa, sau lưng liền truyền đến Katel hoàng tử thanh âm.

"Chờ chút. . ."

"Để hắn lưu lại đi."

. . .

Sau mười phút, Tông Thận ngồi tại Katel hoàng tử cùng Penny tiểu thư đối diện.

Gia hỏa này đã triệt để nắm giữ nên như thế nào lấy lòng tự cao tự đại Katel Pendragon.

Thỉnh thoảng liền dẫn tới Katel hoàng tử "Long nhan cực kỳ vui mừng" bên trong phòng tràn đầy khoái hoạt bầu không khí.

"Gọi ta nói, ngươi thật là một cái cơ linh gia hỏa!"

"Thú vị Tông Hanks."

Tông người nào đó tùy tiện bịa đặt một cái tên.

Mà hắn lấy lòng phương pháp cũng rất đơn giản, đó chính là đem Katel xem như tương lai Avalon chi vương.

Chỉ cần hướng phía cái này đại phương hướng mãnh vuốt mông ngựa, đối Katel hoàng tử mà nói liền là thư sướng.

Trở thành quốc vương cơ hồ trở thành hắn trong lòng lớn nhất chấp niệm.

So sánh cùng nhau, liền xem như cưới Penny tiểu thư nguyện vọng cũng phải trước về sau hơi chút hơi.

Vương miện lên ngôi mang ý nghĩa trở thành nhất quốc chi quân.

Nhất là Vô Tận đại lục vương quốc từng cái địa vực đều lớn đến đáng sợ.

Trở thành quân chủ về sau liền đem nhận hạt bên trong tất cả quốc dân tôn kính, chỉ là nghĩ đến điểm này liền có thể để Katel trở nên hưng phấn lên.

"Lần nữa hướng tương lai quốc vương bệ hạ gửi lời chào!"

"Cự Long cùng ngài cùng ở tại!"

Tông Thận mặt không đỏ tim không đập chuyển vận mông ngựa, còn có chút quen vê bưng lên rượu chén.

Katel hoàng tử cười ha hả cùng hắn đụng chén.

Penny tiểu thư mặt không biểu tình, đôi mắt chỗ sâu còn cất giấu vẻ khinh bỉ.

Nàng không thích Katel, tự nhiên không hi vọng gia hỏa này trở thành quốc vương.

Ngay tiếp theo a dua nịnh hót Tông Thận cũng bị nàng xếp vào đến không lấy vui phạm trù bên trong.

Ngồi tại bên người nàng truyền kỳ du hiệp hừ lạnh một tiếng, cũng không nâng chén chúc mừng.

Đế quốc thánh thuẫn quang huy chiến sĩ Kaji Mizte thần sắc lạnh lùng, miễn cưỡng nâng chén xa xa đụng một cái.

Liên tiếp Katel hoàng tử Halfling trinh sát đạt mã gia khóe miệng lại làm dấy lên một tia phúng cười.

Đợi đến đám người uống xong chén rượu này về sau, hắn mới âm trầm mở miệng.

"Đủ rồi, giảo hoạt nhân loại."

"Đình chỉ ngươi cái này buồn cười lấy lòng."

"Ngươi muốn làm cái gì? Ý đồ tiếp cận lấy lòng tôn quý Katel hoàng tử sao?"

Hắn toét miệng, lộ ra miệng đầy dày đặc răng trắng.

Sắc mặt phiếm hồng Katel cũng không ngăn cản, ngược lại lộ ra một tia nhiều hứng thú thần sắc.

Sự thật đã chứng minh một điểm, vô luận Tông Thận lấy lòng cho dù tốt, tại hắn mắt bên trong đều chỉ là đồ chơi thôi.

So sánh dưới, lập qua huyết thệ quang huy chiến sĩ Kaji Mizte cùng Halfling trinh sát đạt mã gia tại Katel hoàng tử trong lòng hiển nhiên càng có phân lượng.

Kịch tinh Tông người nào đó nghe vậy thần sắc biến đổi, nhìn vừa sợ vừa giận.

"A, đáng chết, ngươi đang nói cái gì?"

"Ta đối tương lai quốc vương đại nhân chỉ có vô tận tôn trọng!"

Lúc này, Halfling trinh sát đạt mã gia híp mắt lại, hướng phía Tông Thận phóng xuất ra thuộc về truyền kỳ cường giả cảm giác áp bách.

Này một ít uy áp đối Tông mỗ tới nói không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là vì phối hợp biểu diễn, hắn vẫn là giả bộ như nhận chèn ép bộ dáng.

Thậm chí từ trên ghế ngã ngồi xuống, toàn thân run lẩy bẩy, mắt lộ ra hoảng sợ nhìn chằm chằm đạt mã gia.

"Cút đi, đừng quấy rầy hoàng tử điện hạ hào hứng!"

Lúc này Katel hoàng tử trên mặt lộ ra đùa ác giống như nụ cười, chẳng hề để ý phất phất tay.

Tông Thận liền vội vàng đứng lên, cũng không quay đầu lại đi theo người phục vụ rời đi phòng.

Điềm tĩnh như lúc ban đầu Penny tiểu thư nhẹ nhàng lắc đầu.

. . .

Đi ra phòng bên ngoài, vị thị giả kia đồng tình nhìn về phía Tông Thận.

"Vị tiên sinh này, ngài cần ta thay ngài gọi xe ngựa sao?"

Người phục vụ vẫn tương đối có phục vụ ý thức, xem chừng Tông Thận kinh ngạc sau hẳn là liền vô dụng bữa ăn khẩu vị.

Đã thấy nguyên bản lo sợ bất an Tông người nào đó lắc mình biến hoá, lần nữa khôi phục đến bình tĩnh thân sĩ mặt.

Hắn dùng nhìn đồ ngốc ánh mắt nhìn chằm chằm người phục vụ.

"Đi? Tại sao phải đi?"

"Đương nhiên là tiếp tục dùng cơm!"

Giờ phút này vẫn chưa tới chạng vạng tối sáu giờ rưỡi, khoảng cách nô lệ đấu giá hội mở màn còn có một đoạn thời gian.

Tại bên trong phòng hắn hèn mọn như lâu la, đi ra bao sương liền không có người để ý hắn.

Kịch cũng diễn xong, hắn cũng đã nhận được mình muốn tin tức.

Cho nên căn bản không cần thiết tiếp tục đợi ở bên trong.

Vừa rồi hắn thừa cơ phát động công lược module, tra xét Katel hoàng tử cùng Penny tiểu thư thuộc tính liệt biểu.

Tiện thể còn ngắm vài lần Halfling trinh sát đạt mã gia, quang huy chiến sĩ Kagi mét tư cùng vị kia truyền kỳ du hiệp, làm được trong lòng hiểu rõ.

Mấy vị này "Bảo tiêu" đều là truyền kỳ sơ giai cường giả, thực lực không tính quá yếu, nhưng là thật đánh nhau, Tông Thận cũng hoàn toàn không giả bọn gia hỏa này.

Hắn thản nhiên về tới trong bao gian của mình, lại để cho người phục vụ lên một bình đông chi đông rượu đỏ.

Vừa ăn uống bên cạnh nhớ lại này trước xem xét đến tin tức tương quan.

Nhất là Katel hoàng tử cùng Penny tiểu thư!

【  Katel Pendragon (đặc thù) 】

【  tư chất: Màu cam truyền thuyết cấp (nhân vật đặc biệt) 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / Avalon Vương tộc huyết mạch 】

【  đẳng cấp: LV33 】

【  lực lượng: 147 】

【  nhanh nhẹn: 69 】

【  trí lực: 32 】

【  mị lực: 28 】

【  nhân vật đặc biệt, tạm thời không cách nào đặt vào lãnh chúa cấp độ trung thành hệ thống 】

(Katel hoàng tử là Jonathan đại công tước cùng Celtic vương hậu yêu đương vụng trộm chỗ sinh hạ huyết mạch, đem nó đánh giết hoặc cầm tù có thể cải biến trước mắt kỷ nguyên vương quốc thay đổi kịch bản 1.7% hướng đi

Đồng thời phát động đặc thù tràng cảnh 【  đại công tước chi nộ 】 tiếp nhận đến từ Jonathan Pendragon Công tước vô tận lửa giận cùng chiến tranh tuyên cáo

Nếu như hắn độ thiện cảm vượt qua 100 điểm, đem phát động nhân vật đặc biệt 【  Avalon vương duệ chi chiến 】)

. . .

【  anh hùng: Penny Lancaster (kim sắc) 】

【  tư chất: Sử thi cấp 】

【  tuổi tác: 18 】

【  chủng tộc: Nhân loại / Avalon nhân tộc 】

【  đẳng cấp: LV22 】

【  lực lượng: 27 】

【  nhanh nhẹn: 36 】

【  trí lực: 257 】

【  mị lực: 162 】

【  thuần khiết thân thể (kim sắc): Miễn dịch tinh thần dụ hoặc cùng ô nhiễm 】

【  ba hệ cao đẳng thi pháp thiên phú (màu cam): Đồng thời nắm giữ thủy hệ, Tự Nhiên hệ cùng Thánh Quang hệ cao cấp thi pháp thiên phú 】

【  trung trinh chi tâm (màu cam): Thành lập được độ trung thành hoặc là bồi dưỡng được độ thiện cảm, cũng đem nó tăng lên tới 90 điểm trở lên, tương quan trị số sẽ khóa chặt 】

【  hiếu học (màu tím): Đọc học tập hiệu suất tăng lên 50% minh tưởng thường có khá thấp tỉ lệ lĩnh ngộ ngoài định mức ma pháp 】

(Henry Lancaster thương yêu nhất tiểu nữ nhi, có được hiếm thấy ba hệ cao cấp thi pháp thiên phú, đồng thời có thể miễn dịch tuyệt đại đa số tinh thần dụ hoặc cùng ô nhiễm

Quật cường 【  trung trinh chi tâm 】 đại biểu nàng vĩnh viễn không phản bội giác ngộ

Tin tưởng bản công lược, đạt được nàng, thì tương đương với đạt được nửa toà Rentax cự thành)

. . .

Tông Thận nhíu mày, phân phó lấy người phục vụ vì hắn thịt nướng.

Trong đầu tiếp tục suy nghĩ Katel hoàng tử cùng Penny tiểu thư thuộc tính tin tức.

Trong đó Katel Pendragon còn bị tiêu ký là 【  nhân vật đặc biệt 】.

Ý vị này hắn tại dân bản địa bên trong có được địa vị siêu nhiên cùng tồn tại ý nghĩa.

Là có thể cải biến nhất định kỷ nguyên thay đổi "Kịch bản" gia hỏa.

Làm Jonathan đại công tước loại, nếu ai chơi chết Katel, ai liền lại trêu chọc tới đại công tước lửa giận.

Ngoài ra, cũng có thể lựa chọn trợ giúp Katel đoạt vương, tham dự nhiệm vụ mới.

Nếu như Anna vương Nữ Chân bắt giữ Katel, chỉ sợ tuyệt sẽ không giống nàng tưởng tượng như thế, có thể thông qua đàm phán thủ đoạn lôi kéo Jonathan đại công tước ủng hộ.

Ngược lại sẽ nhận đại công tước đả kích, đương nhiên, tại phát động công kích trước đó, đại công tước khẳng định sẽ để cho nàng trước thả con trai bảo bối của mình.

Tông Thận lắc đầu, bây giờ Guthrie lão quốc vương ngược lại trở thành nhân vật râu ria.

Các lộ đại công tước nhảy vui vẻ nhất, trở thành đại lục tranh bá trọng lượng cấp "Khách quý" .

Cái này khiến Katel hoàng tử thành cái khoai lang bỏng tay.

Nếu là Tông Thận không cẩn thận chơi chết hắn, về sau liền phải ứng đối Jonathan đại công tước phát khởi chiến tranh rồi.

Đến lúc đó coi như đạt được Rentax cự thành, như vậy cũng được không bù mất.

Quá sớm liên lụy vào dân bản địa chiến tranh sẽ chỉ chậm trễ phát triển.

Coi như đánh thắng cũng ý nghĩa không lớn.

Dân bản địa nội tình vẫn là cực kỳ phong phú

Chính là căn cứ vào điểm này, để sát nghiệt cực nặng Tông người nào đó tạm thời buông xuống đồ đao.

Hắn chuẩn bị bỏ qua cho Katel hoàng tử một mạng, trừ phi có thể tìm tới một vị thích hợp cõng nồi hiệp.

Đương nhiên, bên cạnh hắn hai vị kia truyền kỳ cường giả, Tông Thận nhưng sẽ không dễ dàng buông tha.

Như vậy thì giết, hoặc là liền thu phục tới làm tiểu đệ.

Trong tư liệu biểu hiện bọn hắn phát qua huyết thệ, nghe giống như là loại nào đó lực ước thúc cực mạnh linh hồn khế ước.

Tông Thận xem chừng cũng không quá tốt thu phục.

Nhưng là không quan trọng, không thu được liền trực tiếp giết chết, hoặc là nhốt lại giữ lại sau này làm tế phẩm.

Về phần Penny tiểu thư, Tông người nào đó chỉ có thể dùng cực phẩm để hình dung.

Không chỉ có là kim sắc sử thi cấp tư chất anh hùng cấp nhân tài, càng là tự mang bốn cái năng lực thiên phú.

Tương lai hoàn toàn có khả năng bồi dưỡng thành là ba hệ Ma đạo sư, thậm chí là Đại Ma Đạo Sư!

Nhan trị phương diện xác thực thanh thuần động lòng người, nhưng đối với nhìn quen muội tử Tông Thận mà nói còn nói không lên kinh diễm.

"Hắc hắc!"

Hắn khẽ cười một tiếng, uống một hớp lớn thuần mỹ đông chi đông rượu đỏ.

Tại người phục vụ kỳ quái ánh mắt nhìn chăm chú, yên tâm thoải mái hưởng thụ thịt nướng.

Chỉ đợi thời gian không sai biệt lắm, liền tiến về nô lệ sàn bán đấu giá đến một chút náo nhiệt.

. . .

Rentax cự thành, vòng thứ ba tầng xuân chi hoa lữ xá mật thất dưới đất bên trong.

Nơi này trưng bày một trương đơn sơ bàn dài.

Mấy vị có thật dài tai nhọn Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] cùng Ám Dạ Tinh Linh ngồi ngay ngắn này bàn dài trước.

Trong đó có nam có nữ, đã có gánh vác thẳng cung du hiệp, cũng có cầm trong tay song chủy trinh sát.

Mỗi một vị Tinh Linh sắc mặt đều rất bình tĩnh, ngồi ngay ngắn ở tại chỗ lúc thậm chí còn lộ ra một cỗ sát ý.

Ở lâu tại Rentax cự thành, khiến cho bọn gia hỏa này trong tay đều có như vậy mười mấy hai mươi cái nhân mạng.

Thường xuyên giết chóc, tự nhiên sẽ nhiễm phải sát ý.

Giờ phút này, Ella cùng Heya ngay tại giảng thuật Tông Thận sự tình.

Bọn họ từ đây trước cưỡi Giác Ưng Thú đi ngang qua Tông Thận lãnh địa, đạt được liên quan tới nô lệ thương nhân tình báo thiện ý cảnh báo, còn nói đến 【  suối nước nóng chi thần 】 bãi tắm bên trong ân cứu mạng.

Ngôn ngữ bên trong rất có khuynh hướng, nhưng cũng không che giấu chút nào bọn họ đối Tông Thận hảo cảm.

"Sự tình chính là như vậy."

"Đây là một vị khả kính nhân loại."

"Hắn kế thừa cổ lão Azshara di sản."

"Mà lại thê tử của hắn còn là một vị Ám Dạ Tinh Linh lính gác."

Nói tới chỗ này, hai nữ cũng thức thời ngừng câu chuyện.

An tĩnh mật thất dưới đất rơi vào trầm mặc.

Sau một lát, ngồi ở vị trí đầu vị trên một vị thành thục Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nam tính chậm rãi mở miệng.

"Nhân loại là cái ác liệt tộc duệ."

"Nhưng trong đó cũng không thiếu tâm địa thiện lương tồn tại."

"Cổ lão Drew Yin giáo hội đã nói lên điểm này."

"Ella, Heya, các ngươi nói cái kia tông. . . Tông Thận, nguyện ý cùng Ngân Nguyệt chi sâm hợp tác?"

"Mà lại hắn quét sạch cổ lão Azshara trong hầm mỏ địa huyệt sinh vật cùng vong linh."

"Nắm giữ chỗ kia cổ lão khu mỏ quặng?"

Tại hắn mở miệng về sau, Ella cùng Heya khẽ gật đầu thăm hỏi.

Lắng nghe hoàn tất sau mới nghiêm túc hồi đáp.

"Tôn kính Đồng Cỏ Xanh Lá tiên tri, Gasani Waters."

"Là như vậy."

Hai nữ đưa cho trả lời khẳng định.

Chỉ thấy được xưng là Đồng Cỏ Xanh Lá tiên tri Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nhẹ gật đầu.

"Kia tốt. . ."

Lời còn chưa dứt, ngồi ở bên cạnh một vị khác sống mũi cao Tinh Linh tộc nam tính liền giơ tay lên.

"Thật có lỗi, tôn kính Gasani Waters, xin cho ta nói một câu."

"Nhân loại đều không thể thư, bọn hắn giảo hoạt, tàn nhẫn, tràn đầy quỷ kế!"

"Đã từng có liền có nhân loại trăm phương ngàn kế hướng tộc nhân của chúng ta lấy lòng, đợi đến lừa gạt tộc nhân tín nhiệm về sau, trắng trợn đến đâu tổn thương bọn họ!"

Nói nói, gia hỏa này mắt bên trong liền để lộ ra cừu hận ánh sáng.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn đã từng bị nhân loại cho thật sâu tổn thương qua.

Tại hắn phát biểu về sau, hiện trường lại lần nữa sa vào đến trầm mặc bên trong.

Bầu không khí cũng biến thành vô cùng kiềm chế.

Muốn nói ở đây những này Tinh Linh bên trong, không mấy cái đối với nhân loại có tốt cảm nhận.

Bao quát Ella cùng Heya, tại gặp được Tông Thận trước đó, cũng đối với nhân loại tràn đầy thành kiến.

Song phương vốn là ở vào một loại đối địch trạng thái, muốn đem loại quan niệm này cho đảo ngược thật sự là quá khó khăn.

Hiện trường cũng không ai phản bác vị kia sống mũi cao Tinh Linh.

Bởi vì đây là bọn hắn mỗi cái lòng người bên trong cộng đồng tồn tại lo lắng.

Trầm mặc kéo dài thật lâu, thẳng đến ly tán trước.

Vị kia được xưng là Đồng Cỏ Xanh Lá tiên tri thành thục Tinh Linh mới lên tiếng.

"Nhân loại xác thực nguy hiểm."

"Các ngươi nói cái kia tông. . . Tông Thận chỗ vẫn lấy làm kiêu ngạo Azshara khu mỏ quặng."

"Cuối cùng cũng là tộc ta tại cổ lão kỷ nguyên lưu lại tài phú."

"Ella, Heya, đem hắn hẹn ra, để cho ta gặp hắn một chút."

"Có lẽ nên chính thức nói một chút khoáng sản vấn đề phân phối."

Gasani Waters sau khi nói xong liền trực tiếp đứng dậy.

Cầm lấy dựa vào ở bên cạnh một cây màu xanh lá đoản trượng liền đi vào mật đạo bên trong.

Ella cùng Heya liếc mắt nhìn nhau, bọn họ đều nhìn ra riêng phần mình trong mắt giãy dụa.

Bởi vì Đồng Cỏ Xanh Lá tiên tri Gasani Waters lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng.

Hắn muốn bạch chơi Tông Thận, mưu toan trực tiếp chia cắt Azshara khu mỏ quặng sản xuất.

Không đem ăn cướp trắng trợn treo ở bên miệng, liền đã coi như là tại tôn trọng hai nữ cộng đồng ân nhân.

Đây chính là tộc duệ ở giữa khác biệt.

Dù là Tông Thận xác thực đã phóng xuất ra thiện ý, cũng sẽ bị Tinh Linh Chi Nhãn bên trong những người khác hoài nghi cùng nghi kỵ.

Người tốt đến đâu loại cũng không chống đỡ được bản tộc lợi ích.

Ella cùng Heya minh bạch lấy một điểm, cho nên bọn họ không có phản bác.

Nhưng là bọn họ cũng không nguyện ý tổn hại Tông Thận lợi ích.

Phức tạp xoắn xuýt cảm giác tràn ngập tại hai nữ trong tim, để các nàng có chút ăn ngủ không yên!.