Chương 1118:: Paviu nô lệ thương hội 【  cầu đặt mua 】

Chương 1118:: Paviu nô lệ thương hội 【  cầu đặt mua 】

Thời gian vội vàng mà qua, đảo mắt liền đi tới buổi chiều hơn bảy giờ.

Katel hoàng tử cùng Penny tiểu thư đều đã rời đi Walda Myers phòng ăn.

Tông Thận thẳng đến ăn bụng tròn về sau mới tính tiền rời đi phòng.

Nô lệ đấu giá hội chỗ cạch mã quảng trường khoảng cách thịt nướng phòng ăn không tính quá xa.

Đây cũng là Tông Thận lựa chọn ở chỗ này dùng cơm nguyên nhân.

Không chừng Katel hoàng tử cũng nghĩ như vậy.

Màn đêm buông xuống tại Rentax cự thành.

Đá trắng đèn đường ánh sáng chiếu sáng lấy đường phía trước bên cạnh.

Đối với đi lại vội vã thương nhân mà nói, ban ngày cùng ban đêm không có quá lớn khác nhau.

Bởi vì cách xa nhau không xa, cho nên Tông Thận lựa chọn đi bộ tiến về.

Khi hắn đến cạch mã quảng trường, sàn bán đấu giá lúc bên ngoài thời điểm, khoảng cách đấu giá hội chính thức bắt đầu còn sót lại không đến năm phút đồng hồ.

Tại quảng trường bên trong dựng bàn đấu giá chung quanh sớm đã ở vào đầy tràn trạng thái.

Tông Thận tìm đến nô lệ thương hội người phục vụ, ngoài định mức hao tốn 1500 Crans mua cái ở vào xung quanh kiến trúc lầu hai gần cửa sổ mang sân thượng phòng.

Tại dân bản địa cự thành bên trong, nhiều khi, tiền tài đều luận võ lực càng thêm dùng tốt.

Giống như là loại chuyện nhỏ này, có thể sử dụng tiền giải quyết cũng không cần phải lại cử động võ.

Hắn bị người phục vụ nghênh tiến phòng, trên mặt bàn còn có nước trà cùng đơn giản điểm tâm đồ ăn

Tông Thận xuyên thấu qua sân thượng trông về phía xa bên ngoài, tâm niệm vừa động gọi ra công lược module.

Kim vòng tiêu ký lập tức hiển hiện, vì hắn khóa chặt hoàng tử cùng Penny tiểu thư vị trí.

Vừa lúc ở hắn chính đối diện kia tòa trong phòng.

Hắn tập trung thị lực, liền có thể nhìn thấy chính dựa vào sân thượng lan can đá trên Katel hoàng tử.

Penny tiểu thư chưa hề đi ra, nàng ngồi tại bàn nhỏ một bên, nhìn chằm chằm trên bàn trang trí tính hoa cỏ ngẩn người.

Nhìn ra được nàng xác thực đối loại này nô lệ đấu giá không có chút nào hứng thú.

Thiên tính của nàng đã chú định hết thảy, khung định Penny sướng vui giận buồn.

Đối với nô lệ mậu dịch loại này vi phạm cá thể tự do sự tình, nàng vĩnh viễn cũng không thể sẽ cảm thấy hứng thú.

Nói câu không dễ nghe, gia hỏa này liền là cái Bạch Liên tiêu, có được loại nào đó phương diện tinh thần bệnh thích sạch sẽ.

Đặt ở loạn thế bên trong đó chính là cái thỏa thỏa hẳn là bị lập tức tru sát Thánh Mẫu.

Nhưng ở ưu nắm hòa bình hoàn cảnh dưới, nàng chỉ thích hợp làm lồng bên trong chim hoàng yến.

Cho nên Penny chú định không thích hợp Katel hoàng tử.

Tông Thận tin tưởng Katel mình cũng minh bạch điểm này.

Mà lại nói tỉ mỉ bắt đầu, Penny sở dĩ có thể đối Katel hoàng tử sinh ra lớn như thế lực hút, chỉ sợ Kháp Kháp cũng là bởi vì giữa hai bên tồn tại loại này tương phản.

Nghĩ tới đây, Tông người nào đó nhếch miệng.

Đơn thuần hành vi mà thôi, hắn tự nhận là tuyệt sẽ không Katel hoàng tử cao còn bao nhiêu.

Thậm chí bởi vì lãnh chúa thân phận, hắn làm rất nhiều chuyện xa so với dân bản địa muốn càng thêm không có thứ tự.

Giết chóc lên địch nhân đến càng là không chút nào nương tay.

Hắn sai lầm rồi sao?

Đương nhiên không sai!

Penny tiểu thư tự nhiên cũng chưa từng có sai.

Đây chính là cái gọi là tam quan khác biệt, lẫn nhau đều là lẫn nhau trong mắt thằng hề.

Ai cũng không thể nói đối phương liền là sai lầm.

Quan sát thời gian không thể tiếp tục bao lâu, bởi vì phía dưới quảng trường bên trong hình tròn bàn đấu giá màn sân khấu phía sau đi ra một vị bụng phệ nô lệ thương nhân.

Quảng trường bên trong cũng truyền ra một trận náo nhiệt ồn ào gào to âm thanh.

"Khó gặp! Khó gặp!"

"Paviu nô lệ thương hội may mắn tại Rentax cự thành cùng chư vị gặp nhau!"

"Bỉ nhân là Hymans Paviu, lần này đấu giá hội người chủ trì, cũng là phụ trách Rentax cự thành bên trong nô lệ bán đấu giá người phụ trách!"

"Đêm nay đầu tiên bán đấu giá thế nhưng là cực ít xuất hiện tại nô lệ thị trường bên trong trân quý phẩm."

"Đến từ xa xôi xích hồng sa mạc bên trong cát vó thị tộc Ngưu Đầu Nhân!"

"Bọn chúng thế nhưng là cày ruộng trồng trọt một tay hảo thủ, một cái liền có thể sánh được ba đầu trâu cày hoặc mười hai vị nông phu!"

Nô lệ thương nhân đầy nhiệt tình giới thiệu nói, rất nhanh liền có mấy vị dáng người to con thủ hạ tuần tự đẩy ra mấy cái độ cao tại khoảng ba mét hình chữ nhật lồng sắt.

Mỗi một cái lồng sắt đều trải qua phù văn gia cố, kiên cố giá trị đạt đến 1 5000 điểm trở lên.

Ngoài cũi tất cả đều che kín một khối màu đen vải che, làm cho không người nào có thể thấy rõ nội bộ tình huống.

Cuối cùng có sáu con lồng sắt từ khía cạnh đường dốc đẩy lên từ thô xà nhà gỗ giá không trên đài đấu giá.

Chung quanh những cái kia chủ nông trường lập tức sôi trào, thổi lên vang dội huýt sáo.

Đối với những này nông trường hoặc nông trường chủ nhân mà nói, Ngưu Đầu Nhân nô lệ thế nhưng là tuyệt hảo sức lao động.

Bọn chúng thể trạng cường kiện mà lại chịu khổ nhọc, đã có được so trâu cày còn cường kiện thể phách, cũng gồm cả nhân loại nông phu linh xảo.

Làm việc tới thời điểm, xưa nay không phàn nàn, bởi vì bọn chúng đối với cày loại cùng thổ địa có thiên nhiên yêu quý.

Ở phương diện này có thể cùng Ngưu Đầu Nhân đánh đồng, chỉ có những cái kia sinh hoạt tại tây bộ vùng núi bên trong lợn rừng người.

Chỉ cần cho Ngưu Đầu Nhân một bữa cơm no, bọn chúng liền nguyện ý cày trên cả ngày ruộng đồng.

Mà lại tại dưới tình huống bình thường, Ngưu Đầu Nhân tính tình ôn hòa, sẽ không tùy ý tức giận, trừ phi nhận màu đỏ trêu chọc hoặc là gặp được bọn chúng ghét nhất Bán Nhân Mã.

Cho nên khi Hymans Paviu tuyên bố trận đầu bán đấu giá là Ngưu Đầu Nhân lúc, những cái kia chủ nông trường liền sôi trào.

Chỉ thấy nô lệ thương nhân ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy bầu không khí tô đậm không sai biệt lắm về sau mới giơ tay lên, ra hiệu thủ hạ để lộ che chắn lồng sắt miếng vải đen.

Mỗi một cái lồng sắt bên trong đều giam giữ lấy một đầu thân thể tráng kiện, thân cao hai mét sáu, bảy cường tráng đầu trâu ma chiến sĩ.

Thuần một sắc giống đực, sung mãn cơ ngực lớn cùng mang theo cá mập tuyến tám khối cơ bụng đủ để hiện trường phần lớn người vì đó xấu hổ.

Những này đầu trâu ma chỉ mặc một đầu bất quá đầu gối cây lanh quần đùi, ngực trước cùng cánh tay đều có màu nâu nồng đậm lông tóc.

Đôi mắt lạnh lùng, không có nửa điểm tình cảm ba động.

Trên cổ của bọn nó mang theo toản khắc lấy phù văn kim loại vòng cổ.

Làm một loại phụ trợ khống chế thủ đoạn, chỉ cần bọn gia hỏa này có bất kỳ quá kích phản ứng đều đem nhận trừng phạt.

Cái cổ bên trong vòng cổ sẽ kích thích bọn chúng não bộ.

Cao ba mét lồng sắt đối với mấy cái này Ngưu Đầu Nhân mà nói cũng không rộng rãi.

Tựa như là cái thân cao một mét tám nhân loại đứng tại một cái độ cao vừa qua khỏi một mét chín dựng thẳng trong rương.

Đầu trâu ma tốt tính là tương đối, cho dù là lại hiền lành trí tuệ tộc duệ, một khi biến thành nô lệ, tự do nhận lấy hạn chế cũng sẽ phấn khởi phản kháng.

Tông Thận nhiều hứng thú nhìn xem kia mấy một ít Ngưu Đầu Nhân.

Tại lãnh địa của hắn bên trong cũng có số lượng ít Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới Vô Tận đại lục dân bản địa lại đem Ngưu Đầu Nhân làm nông phu đến dùng!

Hắn vốn trong lòng có một ít muốn tham dự cạnh tranh ý nghĩ.

Nhưng rất nhanh, ý nghĩ này liền bị bỏ đi.

Hắn biết tại Avalon vương quốc cùng Nord vương quốc biên cảnh khu vực có một chỗ Ngưu Đầu Nhân thị tộc.

Mỗi khi vương quốc loài người bộc phát đại chiến, những cái này sinh hoạt tại chiến tranh phạm vi bên trong rải rác thị tộc liền sẽ phải chịu liện lụy.

Tại nô lệ thương nhân trong mắt, liền xem như tối ti tiện Goblin cũng có mua bán giá trị.

Chỉ cần cho Goblin đeo lên xiềng chân, liền có thể đưa đến công việc trên lâm trường hoặc quặng mỏ làm việc.

Mỗi ngày chỉ cần cho hai cái canh thừa thịt nguội đồ ăn thừa cơm thừa liền có thể nuôi sống những cái kia đồ hư hỏng.

Đương nhiên, hơi phức tạp việc cũng đừng trông cậy vào bọn chúng.

Cho nên chỉ cần rơi vào nô lệ thương nhân trong tay, vô luận tộc duệ, vô luận giới tính, cuối cùng đều sẽ biến thành treo giá thương phẩm.

Giảo hoạt Hymans Paviu trầm mặc chừng hai phút đồng hồ.

Đợi đến những cái kia chủ nông trường bởi vì không kịp chờ đợi mà tức miệng mắng to thời điểm mới mở miệng lần nữa.

"So sánh chư vị tiên sinh đều đã không kịp chờ đợi muốn tham dự đấu giá đi!"

Hắn nói liền đến trong đó một cái lồng sắt trước, có khác thủ hạ hướng trên đài bưng tới một khung hắc thiết chuông lớn.

Hymans Paviu cầm trong tay một cây thân sĩ trượng, đầu tiên là chọc chọc trong lồng Ngưu Đầu Nhân răng lợi.

Sau đó lại để cho trượng nhọn hoạt động đến Ngưu Đầu Nhân lồng ngực vị trí.

"Chư vị nhìn xem cái này răng lợi, nhìn xem cái này thể phách!"

"Tất cả Ngưu Đầu Nhân đều trải qua bản thương hội tỉ mỉ kiểm tra!"

"Bọn chúng khỏe mạnh, cường tráng, vẫn ở tại tráng niên kỳ!"

"Mua về một đầu, đầy đủ phục vụ đến các vị đời cháu thế hệ!"

Ngưu Đầu Nhân tuổi thọ so Ải Nhân hơi thấp, ước chừng có thể sống 300~ 400 năm.

Bởi vậy nô lệ thương nhân lời nói cũng không khoa trương, Ngưu Đầu Nhân nô lệ quả thật có thể phục vụ đến những này chủ nông trường đời cháu thế hệ!

"Đáng chết, chớ nói nữa!"

"Tin nhanh giá!"

"Ngươi muốn cho đấu giá hội tiếp tục đến buổi sáng ngày mai sao?"

"Lòng tham ma quỷ, mau nói ra ngươi bảng giá!"

Thô bỉ chủ nông trường nhưng không có tốt bao nhiêu kiên nhẫn.

Phàm là dựa vào thổ địa ăn cơm gia hỏa liền biết Ngưu Đầu Nhân tại cày trồng lên là cỡ nào đáng tin cậy.

Hymans Paviu lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

Làm một vị thành thục thương nhân, hắn hiển nhiên rất rõ ràng nên như thế nào lấy lòng khách hàng của mình nhóm.

Chỉ thấy hắn thu hồi thân sĩ trượng, giơ lên đồng chùy, đánh một chút hắc thiết chuông lớn.

Đông

"Mỗi cái Ngưu Đầu Nhân đơn độc đấu giá, giá khởi điểm là 1000 Dinar!"

"Đầu tiên bán đấu giá là số một Ngưu Đầu Nhân!"

. . .

Tông Thận đối Ngưu Đầu Nhân nô lệ không có hứng thú gì, Katel hoàng tử cùng hắn "Anh hùng" sở kiến lược đồng.

Thậm chí dựa vào lan can đá trên đánh lên ngáp.

Chân thực đấu giá hội, vô luận là nô lệ vẫn là vật phẩm đều một cái dạng, không có khả năng thời khắc bảo trì tại cao trào khâu.

Mà lại quá trình cũng phi thường không lưu loát, tại chưa xuất hiện cá nhân tâm dụng cụ vật đấu giá trước, lộ ra dài dòng mà buồn tẻ.

Tông Thận ngược lại là cực kỳ buông lỏng, uống mấy ấm Rentax cự thành bản địa sinh ra hồng trà, ăn không ít miễn phí điểm tâm nhỏ, thảnh thơi thảnh thơi.

Đối diện trên sân thượng Katel hoàng tử đã đi qua đi lại nhiều lần.

Như không phải là vì cố kỵ hoàng tử hình tượng, hắn chỉ sợ sẽ làm cho tùy hành tùy tùng ép buộc nô lệ thương nhân lập tức đổi đấu giá mục tiêu.

Sau nửa giờ, đấu giá mới tiến hành ba nhóm.

Theo thứ tự là nhằm vào chủ nông trường Ngưu Đầu Nhân nô lệ, nhằm vào những quý tộc kia bồi dưỡng tư binh nhu cầu Nord uống máu kiếm sĩ, đây là Nord vương quốc bên trong số ít mấy cái vũ khí chính và phụ đều không cần rìu chế thức binh chủng.

Mới nhất lại đóng gói đấu giá một đám ba mươi, bốn mươi người Nord nông nô.

Đông

Làm hắc thiết chuông lớn lần nữa bị gõ vang thời điểm.

Trên trận đẩy ra hai con kích thước chừng một thước tám lồng sắt.

Điều này nói rõ trong đó giam giữ nô lệ nhiều nhất chỉ có một mét bảy tả hữu.

"Lần này cần bán đấu giá đồng dạng là khó gặp trân quý vật đấu giá!"

Hymans Paviu theo thường lệ giới thiệu nói, không khí hiện trường đã không cần ngoài định mức tô đậm.

Nói đến Paviu nô lệ thương hội còn thật sự có mấy phần thực lực.

Cái này mấy đám bán đấu giá nô lệ chất lượng cũng không tệ, nhận qua đến đơn giản kiểm tra sức khoẻ cùng điều giáo, tắm rửa qua, khu qua trùng.

Trong đó không tồn tại bất kỳ già yếu tàn tật, mỗi một vị tình trạng cơ thể đều cực kỳ tốt.

Phải biết chợ đen bên trong, không ít nô lệ thương nhân đều sẽ bí mật mang theo hàng lậu.

Đem hỗn tạp số lớn người già trẻ em nô lệ đưa xong những cái kia tích súc nhân khẩu khai hoang mới thành cùng khu dân cư.

Không sai, dân bản địa cho đến ngày nay vẫn ở vào khuếch trương trạng thái, các nơi đều có mới thành đang kiến thiết.

Sức lao động nhu cầu vẫn là cực kỳ tràn đầy.

Tại không phải thời kỳ chiến tranh, nô lệ các thương nhân ngoại trừ lợi dụng mã phỉ cùng giặc cỏ chế tạo cố ý lưu dân bên ngoài.

Còn thường thường tiến về một chút xa xôi địa khu.

Phải biết Vô Tận đại lục ngoại trừ trước mắt mấy cái này nhân loại vương quốc bên ngoài.

Còn có không ít tự lập tiểu quốc gia, có vài quốc gia khả năng chỉ có mấy triệu nhân khẩu, ẩn cư nào đó mảnh đồi núi hoặc bình nguyên chỗ sâu.

Trong đó có thiếu đều là văn hóa phong tục cùng Vô Tận đại lục mấy lớn vương quốc loài người khác lạ tồn tại.

Những này thất linh bát toái tiểu quốc gia số lượng nhiều đến đếm không hết.

Sinh hoạt tại những tiểu quốc gia này bên trong nhân loại bị "Chủ lưu" vương quốc trở thành là man nhân.

Tại không có chiến tranh niên đại, bắt nô đội kiểu gì cũng sẽ xuất hiện tại man nhân ẩn hiện địa khu.

Chân thực Vô Tận đại lục liền là như thế, bởi vì địa bàn quá lớn, cho đến ngày nay vẫn có rất nhiều Tông Thận đều chưa từng hiểu qua chi tiết.

Phía dưới trên đài đấu giá, hắc thiết dẹp chuông lần nữa phát ra "Âm vang" kích tiếng hót.

Phụ trách chủ trì Hymans Paviu dùng cái này đến ra hiệu đám người yên tĩnh.

Gia hỏa này có một bộ tốt cuống họng, thanh âm của một người cũng đủ để vượt trên hiện trường ồn ào náo động.

Nhưng là vì bán đấu giá hiệu quả, hắn vẫn là phải chú ý tiết tấu.

Không chút nào khoa trương, đây cũng là một môn nghệ thuật!

"Đằng sau ta lồng sắt bên trong giam giữ lấy nhưng là tuyệt đối trân quý phẩm!"

"Đến từ Avalon Đông Hải Lam Sơn đảo bên trong thần bí vương quốc Zerikan!"

"Hòn đảo kia là Hoàng Sa Độc Tích quê hương, dựng dục ra vô số cùng nó đồng dạng đáng sợ sinh vật."

"Trong đó Zerikan nữ nhân càng là trời sinh cuồng dã chiến sĩ cùng tuyệt đỉnh đao khách!"

"Bọn họ có thể tại hai hơi thời gian bên trong liền hoàn thành từ rút đao đến chặt xuống các ngươi lão nhị quá trình!"

Hymans Paviu chủ trì khẩu tài cũng không lại, xen lẫn lời nói dí dỏm phong cách, chọc cho hiện trường đại lão thô nhóm "Ha ha" cười to.

Tông Thận cũng sinh ra một chút hứng thú, những cái này sinh hoạt tại Vô Tận đại lục các nơi số ít "Nhân tộc" .

Trên cơ bản đều có cùng cực lớn vương quốc chủ lưu nhân tộc khác biệt đặc điểm.

Không chút nào khoa trương, ngoại trừ người loại định nghĩa bên ngoài, "Man nhân" liền là hoàn toàn không giống nhân tộc.

Đối diện trên sân thượng Katel hoàng tử cũng biểu hiện ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Hắn đi theo đám người phá lên cười.

Nhìn đến bọn họ cũng đều biết Zerikan nữ nhân ngạnh.

Chỉ có Tông Thận vẫn như cũ duy trì nguyên lai bộ kia không nhanh không chậm bộ dáng.

Đây chính là lãnh chúa cùng dân bản địa lớn nhất khác biệt.

Tại hắn mắt bên trong, sinh hoạt tại trên hải đảo Zerikan nhân hòa Avalon, Nord, Swadia các loại vương quốc dân bản địa cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Đây là song phương nhận biết góc độ sai lầm.

Bất quá Hymans Paviu ngược lại là khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của hắn.

Tông Thận cũng muốn nhìn xem đến tột cùng là như thế nào nữ đao khách mới có thể tại hai hơi bên trong chặt xuống hắn lão nhị.

Kết quả rất nhanh liền được công bố, Hymans Paviu đưa tay kéo ra màu đen vải che.

Hiện trường lập tức vang lên to rõ huýt sáo âm.

Lồng bên trong có hai vị tóc đen hạt da nữ nhân trẻ tuổi, đưa tay mang theo vòng cổ cùng gông xiềng, phân biệt phủ lấy một kiện rộng rãi vải bào.

Bọn họ tựa ở lồng sắt bên trong, cúi đầu thấp xuống, tóc đen che khuất hơn phân nửa có hình xăm khuôn mặt!.