Chương 1119:: Song sinh nữ nô, kịch liệt cạnh tranh 【  cầu đặt mua 】

Chương 1119:: Song sinh nữ nô, kịch liệt cạnh tranh 【  cầu đặt mua 】

A

Bên sân Tông Thận thần sắc cổ quái, không khỏi nhẹ "A" lên tiếng.

Bởi vì lồng bên trong hai nữ nhân khuôn mặt, tất cả đều là Địa Cầu tiêu chuẩn "Phương đông" gương mặt.

Nhưng là cùng Hoa Hạ phong cách vẫn là tồn tại rõ ràng khác biệt.

Càng giống là người Anh-điêng, nhất là hải đảo hạt da càng là vì bọn nàng tăng thêm mấy xóa dị vực phong tình.

Lại thêm bộ mặt kia mấy đạo thị tộc đặc điểm rõ ràng hình xăm, khiến cho hai cái này Zerikan nữ nhân nhìn có chút yêu dị, hoàn toàn chính xác có mấy phần tại Vô Tận đại lục bên trong khó gặp phong tình.

Phụ trách chủ trì nô lệ thương nhân Hymans Paviu mở ra lồng sắt trên cửa sổ nhỏ.

Hắn đầu tiên là trọng điểm giới thiệu một phen Zerikan nữ nô các loại ưu điểm.

Sau đó liền phân biệt nặn ra hai cái nữ nô cái cằm, ép buộc bọn họ ngẩng đầu lên.

Cử động lần này là vì hướng đám người biểu hiện ra nô lệ răng lợi cùng khuôn mặt.

Bất luận vật loại, bất luận tộc duệ, tất cả thụ đập nô lệ ở đây bên trong đều có cái này khâu.

Răng lợi có thể sơ bộ nhìn ra tuổi thọ cùng khỏe mạnh tình huống, khuôn mặt thì là tăng giá trị tài sản thêm điểm hạng mục.

Giống như nô lệ thương nhân nói như vậy, các nàng là một đôi song bào thai.

Mặc dù ngũ quan cùng bộ dáng cùng loại, nhưng khí chất nhưng lại có rõ ràng khác biệt.

Hai tỷ muội tướng mạo cực kỳ duyên dáng, vô luận lấy cái nào một loại thẩm mỹ mà nói đều là như thế.

Bọn họ cái mũi ngay thẳng vừa vặn, lông mày đen thui đen giống như mảnh khảnh Loan Nguyệt.

Có sức hấp dẫn nhất vẫn là hai tỷ muội ánh mắt, sắc bén tựa như chim ưng đồng dạng.

Không được hoàn mỹ chính là làn da có chút thô ráp, không cách nào cùng trắng nõn trơn bóng Tinh Linh tộc mỹ nữ so sánh.

Trên mặt hình xăm chủ yếu tập trung ở má phải, chỗ ấy hoa văn một thanh đơn đao cùng đại biểu thị tộc danh hào cổ quái dấu hiệu chữ viết.

Bên trái từ huyệt thái dương đến vành tai vị trí hoa văn một cây kéo dài mà xuống tiêu mạn.

Đôi môi thật mỏng hiện ra màu tím.

Nô lệ lang bạt kỳ hồ sinh hoạt đưa đến môi của các nàng  sắc nhìn còn có mấy phần tái nhợt.

Tông Thận từ cái này đối Zerikan hoa tỷ muội mắt trông được ra phẫn nộ, miệt thị cùng bất khuất thần sắc.

Dùng một cái thô bỉ chữ để hình dung, liền là hai cô nàng này đều là "Liệt mã" .

Ngay tại hắn yên lặng dò xét thời điểm, Hymans Paviu mở miệng lần nữa giới thiệu nói.

"Lại nói cho chư vị một tin tức tốt."

"Bọn họ hai tỷ muội trên cánh tay đều có một viên "Shiva ngươi" ấn ký, điều này đại biểu lấy bọn họ đều là cái nào đó thị tộc đại nhân vật trực hệ thân quyển!"

"Thực lực cũng khá là xa xỉ, có thể so với vương quốc cấp năm quân sĩ!"

"Mà lại trải qua khả kính nữ y sư Ella đạt nhã bác cát kiểm tra, xác định đều là xử nữ."

"Không sai, các nàng là nô lệ thị trường bên trong hiếm thấy Sạch sẽ mặt hàng!"

"Bản nhân Hymans Paviu lần nữa có thể dùng linh hồn phát thệ, tuyệt đối không có một tên chạm qua bọn họ!"

Nô lệ thương nhân nói nói liền đưa tay đem trong đó một vị vải bào từ bả vai hướng chỗ cánh tay nhẹ nhàng kéo một phát.

Vừa đúng chỉ lộ ra trên cánh tay một cái kì lạ ký tự ấn ký.

Tại Tông Thận nhìn đến, đó chính là hai cái W nghiêng dựa chung một chỗ.

Đừng nhìn trên đài nô lệ thương nhân biểu hiện rất cẩn thận, đây là bởi vì hai cái này là "Sạch sẽ hàng" .

Những cái kia phá thân qua nữ nô cũng không có có nhiều như vậy có ý tứ, thường xuyên sẽ an bài trần như nhộng đăng tràng.

Triển lộ xong ấn ký về sau, Hymans Paviu nói tiếp.

"Mọi người đều biết, Zerikan trong vương quốc các lớn thị tộc đều tuần hoàn theo mẫu hệ xã hội truyền thống."

"Bản thương hội có thể bắt được hai cái này cực phẩm mặt hàng, đơn thuần là chư thần phù hộ!"

"Sự thật đã đã chứng minh vận khí từ đầu đến cuối đứng tại Paviu nô lệ thương hội bên này."

"Hiện tại, phần này vận khí tốt thuộc về ở đây mỗi một vị!"

"Tất cả mọi người có cơ hội đập đến trân quý Zerikan nữ nô!"

Tại hắn sau khi nói xong, hiện trường lại là một trận liên tiếp ồn ào âm thanh, bầu không khí trở nên phá lệ nhiệt liệt.

Giờ phút này, bàn đấu giá tựa như là cái sân khấu, trên thực tế cũng là như thế, loại này công khai tiến hành nô lệ đấu giá, bản thân vừa ra thích hợp tiêu khiển trò hay.

"Chớ nói nữa, nguyện ôn dịch mang đi ngươi!"

"Tranh thủ thời gian tiến vào đấu giá khâu!"

"Ta cùng ta bọn tiểu nhị đã không kịp chờ đợi muốn nếm thử Zerikan liệt mã mùi vị."

Nói chuyện chính là cái mang theo sừng trâu nón trụ, trên gương mặt có một vết sẹo thô bỉ Ải Nhân.

Bên cạnh hắn đi theo ba bốn vị mạo hiểm giả ăn mặc gia hỏa.

Nhìn, mấy tên này hẳn là cùng một bọn.

Ải Nhân mạo hiểm giả đưa tới chung quanh những người khác cộng minh.

Cười vang lập tức trở nên càng thêm vang dội.

Trên đài nô lệ thương nhân tự nhiên cũng minh bạch điểm này.

Chỉ thấy Hymans Paviu vỗ nhè nhẹ kích bàn tay, cầm lấy đồng chùy lần nữa đánh hắc thiết dẹp chuông.

Bang

"Nhìn đến chư vị đều nóng lòng không kịp đợi."

"Đấu giá quy tắc như sau!"

"Hai tỷ muội không đơn độc đấu giá, nhất định phải đồng thời đập đi hai cái người!"

"Giá khởi điểm cách là 25000 Dinar!"

"Đơn lần tăng giá không được thấp hơn 3000 Dinar, tiếp nhận bộ phận giá cao giá trị vật phẩm lâm thời chất áp!"

Nô lệ thương nhân Hymans Paviu giật ra cuống họng hô.

Độc đáo đặc sắc lực xuyên thấu tiếng nói, sửng sốt vượt trên dưới trận ồn ào

Tê

Hiện trường lập tức vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Rentax cự thành người giàu có xác thực có không ít.

Nhưng cái này không có nghĩa là người người đều là người giàu có.

Vẻn vẹn giá khởi điểm liền cao tới 25000 Dinar, ít nhiều có chút không hợp thói thường.

Ngay tại mỹ mạo cấp ba nữ chiến sĩ nô lệ giá khởi điểm cũng liền 800~1200 Dinar.

Cấp năm thực lực có thể sẽ để giá khởi điểm đạt tới 3500~4000 Dinar

Tông Thận lúc trước mua đến trung cấp thợ may Alana cũng mới 1000 Dinar, đây là một ngụm giá.

Sạch sẽ hàng nhiều nhất lại thêm 800 Dinar giá khởi điểm.

Lấy bán đấu giá hình thức tới nói, giá sau cùng thường thường đều là giá khởi điểm 6~10 lần.

Nói cách khác, cùng loại điều kiện mỹ mạo nữ nô, liền xem như liên tục vỗ xuống hai vị, bình thường cũng chỉ cần 30000~40000 Dinar, ước chừng tương đương với 50~80 đầu Avalon thảo nguyên trâu giá tiền.

Mà dưới mắt hai vị này Zerikan hầu gái giá cả cao hơn mấy lần cũng không chỉ!

Cuối cùng giá sau cùng chỉ sợ sẽ không thấp hơn 250000 Dinar.

Nói cách khác, hai cái này nô lệ thiếu nữ giá cả, bù đắp được một tòa quy mô trung đẳng thảo nguyên trâu nông trường!

Đi vào hiện trường mạo hiểm giả hơn phân nửa đều là có chút gia tài.

Nhưng muốn để bọn hắn một hơi móc ra hai ba mươi vạn Dinar chỉ là vì mua sắm hai vị nữ nô, rất nhiều người đều là không thể nào tiếp thu được.

Số tiền kia dựa theo Rentax cự thành giá hàng, đầy đủ bọn hắn trong thành các mùa xuân quán tiêu khiển rất lâu.

Mà lại mạo hiểm giả tiền đều là liếm máu trên lưỡi đao kiếm được.

Có mấy chục vạn Dinar đủ để làm cái ông nhà giàu, an tâm uống rượu ăn thịt cùng hưởng thụ.

Cho nên vẻn vẹn giá khởi điểm liền để không ít gia hỏa chùn bước!

Nhưng là dù vậy, hiện trường vẫn có không ít người tại ngo ngoe muốn động.

Bao quát Tông Thận đối diện trên sân thượng Nhị hoàng tử Katel cũng là một bộ không kịp chờ đợi biểu lộ!

Nhìn ra được gia hỏa này đối đến từ Zerikan vương quốc, có dị vực phong tình "Sạch sẽ hàng" cảm thấy rất hứng thú.

Mà lại lại là song bào thai, quả thực liền là gấp đôi vui vẻ.

Ban đầu tự mang cấp năm binh chủng thực lực, hơi điều giáo một chút liền có thể làm tuyệt hảo nữ hộ vệ!

Mà cấp năm thực lực đặt ở cự thành bên trong mặc dù xa xa chưa nói tới là trần nhà cấp bậc, nhưng cũng xem là không tệ.

"28000 Dinar!"

Có người dẫn đầu giơ tay lên cao giọng báo giá.

Đừng nhìn cái này giá đấu giá có chút doạ người, nhưng báo giá gia hỏa vĩnh viễn sẽ không vắng mặt.

Mạo hiểm luôn luôn mang theo ăn ý tính chất, chắc chắn sẽ có may mắn gia hỏa kiếm được nhiều tiền.

Tông Thận mặc dù có chút hứng thú, nhưng cũng không sốt ruột ra tay, mà là yên lặng bảo trì quan sát.

Katel hoàng tử cũng là như thế, dựa vào hàng rào bên cạnh.

Thành thục người đấu giá đều biết giai đoạn trước đấu giá không có chút ý nghĩa nào.

Tựa như là một giai một giai thang lầu, thông hướng điểm cuối cùng chỉ là cuối cùng một giai.

Còn lại đều chỉ xem như nâng lên cùng phụ trợ.

Vẻn vẹn mấy chục giây về sau, đấu giá liền đã qua một vòng.

Hiện trường kêu giá càng ngày càng kịch liệt.

Giai đoạn trước tại giá cả còn chưa đột phá mười vạn Dinar thời điểm, chắc chắn sẽ có không ít tâm tư ngực may mắn gia hỏa muốn thử thời vận.

Tại trước mắt chủ yếu người cạnh tranh bên trong liền có cái kia mặt thẹo Ải Nhân mạo hiểm giả.

"83000 Dinar!"

Hắn lúc này lần nữa kêu giá, lộ ra tình thế bắt buộc.

Dù sao cũng là một chi mạo hiểm giả tiểu đội đầu mục, coi như không đủ tiền cũng có thể tìm tùy hành đội viên mượn một mượn.

Cho nên gia hỏa này lộ ra rất có lực lượng.

Vừa rồi hắn âm thầm bàn tính toán một cái, không sai biệt lắm có thể trong khoảng thời gian ngắn tiến đến 280000 Dinar.

Vì vỗ xuống hai vị này Zerikan nữ nô, hắn cũng coi là dốc hết vốn liếng.

Ngay lúc này, có một đạo cực kì vang dội báo giá âm thanh xuất hiện.

"90000 Dinar!"

"Zerikan thị tộc đao thuật là đại lục nhất tuyệt, mà lại từng cái thị tộc đều có riêng phần mình đặc điểm!"

"Hôm nay ta Đồng tâm tay Tiziano Boxes nhất định phải vỗ xuống bọn họ!"

Tính nhắm vào báo giá chính là cái phải bàng chứa màu đen ám kim chi giả da xanh thú nhân.

Gia hỏa này thân cao hai mét, có đột xuất hàm dưới cùng răng nanh.

Sau lưng gánh vác lấy một thanh trường đao, là cái hiếm thấy độc tí đao khách.

Nói đến tại Avalon trong vương quốc ngược lại là rất ít gặp đến da xanh thú nhân bóng dáng.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hoàn toàn không có thú nhân ở phiến khu vực này hoạt động.

Theo nó đấu giá cùng xung quanh mạo hiểm giả phản ứng đến xem, gia hỏa này tại Rentax cự thành bên trong hẳn là sẽ không là cái gì vắng vẻ hạng người vô danh!

Tông Thận nhìn qua gia hỏa này, nhớ tới phòng thủ khiêu chiến bên trong Hắc Thủy quân Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig.

Thú nhân đao khách cùng Kiếm Thánh cũng không hiếm thấy.

"Đao thuật?"

Tông Thận cho nghe xong hắn gào to về sau, yên lặng tại trong lòng suy nghĩ.

Cái này còn có cái gì tốt do dự!

Hoàn toàn liền là mua đưa tới nhiều tốt mua bán!

Chỉ cần tiêu một khoản tiền liền có thể đạt được hai vị thực lực có thể so với vương quốc cấp năm chế thức binh chủng nữ hộ vệ, càng là lạnh lùng vô tình nói chém người liền chặt người loại kia.

Còn phụ tặng một môn đao thuật!

Mà lại vừa rồi Tông Thận đã thô sơ giản lược quét qua một chút, cái này đối Zerikan hoa tỷ muội đều là anh hùng cấp nhân tài.

Tư chất đạt đến màu cam truyền thuyết cấp.

Mang về thêm chút bồi dưỡng, liền có thể trở thành truyền kỳ sơ giai cường giả.

Quả nhiên, tại da xanh thú nhân "Đồng tâm tay" Tiziano Boxes lên tiếng về sau

Đấu giá lập tức trở nên càng thêm kịch liệt.

Bất quá tên kia chỉ hô hai vòng giá cả liền chủ động ngừng lại, còn cùng trên đài Hymans Paviu sinh ra ánh mắt giao lưu.

Thời khắc này giá cả đã đột phá mười lăm vạn Dinar, chính bước về phía hai mươi vạn Dinar.

Kêu giá người đấu giá phần lớn đều là một bộ đỏ mắt tai đỏ kích động bộ dáng.

Phòng đấu giá như chiến trường, nếu không phải chung quanh có quân trị an nắm tay, chỉ sợ những cái kia tính tình cương liệt gia hỏa, tại chỗ liền sẽ đánh nhau!

Ngồi ngay ngắn bên trong phòng Tông người nào đó liền xem như dùng cái mông nghĩ cũng có thể biết con hàng này tất nhiên là Hymans Paviu mời tới chó bày.

Mục đích đúng là vì sung làm bán đấu giá nâng lên tề, khiến cho hiện trường cạnh tranh nhiệt tình có thể càng thêm mãnh liệt.

Cái này chó bày tuyển cực kỳ có kỹ xảo.

Thông qua một vị Thú Tộc đao khách đến tuôn ra Zerikan thị tộc đao thuật sự tình.

Xem như lâm thời là đấu giá tăng lên thẻ đánh bạc.

Mà báo giá mấu chốt, vừa lúc là giá cả sắp đột phá mười vạn Dinar, đám người máu phun lên đầu tranh nhau đấu giá thời khắc.

Gia hỏa này vừa ra tay, quả nhiên lần nữa dẫn động một đợt đấu giá nhiệt tình.

Tông Thận vẫn không có kêu giá, tỉnh táo quan sát đến đấu giá hội tình huống.

Cho nên mới phát hiện Hymans Paviu "Chút mưu kế" .

Hắn không nóng nảy đấu giá, vẫn là đạo lý kia, dù sao tính quyết định báo giá kiểu gì cũng sẽ tại cuối cùng sinh ra, trước hết để cho bọn gia hỏa này ngươi tranh ta kêu kêu lên một hồi.

Hắn chỉ cần thời khắc mấu chốt ra tay, gắng đạt tới giải quyết dứt khoát liền tốt!

Chờ đợi ước chừng năm sáu phút sau.

Đấu giá rốt cục đi tới cao trào!

Theo giá cả không ngừng tăng lên, hiện trường bên ngoài chỉ còn lại có hai phe đội ngũ còn tại phân cao thấp.

"269000 Dinar!"

"Đáng chết Gãy răng Murs kéo Bresse!"

"Ngươi còn dám báo giá, ta liền đem đầu của ngươi vặn xuống tới nhét vào da của ngươi yến bên trong!"

Mặt thẹo Ải Nhân ngay tại cuồng loạn xông người cạnh tranh quát.

Hiện tại giá cả đã càng phát ra tiếp cận hắn lằn ranh, cái này khiến hắn gân xanh nổi lên!

Cùng hắn so tài là cái mặc toàn thân giáp thép chiến sĩ loài người.

Loại trang phục này tại mạo hiểm giả bên trong phi thường hiếm thấy.

Đại bộ phận mạo hiểm giả vẫn là quen thuộc mặc giáp nhẹ tác chiến.

"Hừ, đáng chết! Không bằng gọi ngay bây giờ một trận?"

"Ngươi cái này mắt bị mù thối cứt chó!"

Tên là Murs kéo Bresse nhân loại không yếu thế chút nào chế giễu lại.

"Bằng vào ta mẫu thân danh nghĩa! Lão tử nhất định phải đem ngươi chùy thành một cái bình sắt đầu!"

Mặt thẹo Ải Nhân phẫn nộ quát, chung quanh mạo hiểm giả nhao nhao ồn ào.

Cái kia nhân loại chiến sĩ cũng không phải nhuyễn chân tôm, hung hăng hướng trên mặt đất nôn nước bọt.

Đưa tay đắp lên che mặt nón trụ hoạt động thức mặt nạ, rút ra bên hông kiếm hai lưỡi kích động.

Trước mắt nháo kịch để Tông Thận cảm thấy có thú.

Tốt ở thời điểm này, nô lệ thương nhân Hymans Paviu ra đánh giảng hòa.

Hắn mãnh gõ mấy lần hắc thiết chuông nhạc.

"Chư vị! Mời tỉnh táo!"

"Phòng đấu giá cấm chỉ động thủ, mọi người còn phải dùng túi tiền đến nói chuyện!"

"Nhìn xem đối diện những quân trị an kia tiên sinh, bọn hắn cũng sẽ không cho phép hai vị ở chỗ này tùy ý quyết đấu!"

Hắn chỉ chỉ canh giữ ở quảng trường cách đó không xa quân trị an cao giọng nói.

Nơi nào có một trung đội quân trị an ngay tại xem náo nhiệt.

Không ai sẽ ở cự thành bên trong công khai trêu chọc quân trị an.

Cho nên hai cái người trong cuộc tại riêng phần mình chửi mắng vài câu, biểu đạt lửa giận sau liền một lần nữa dời đi lực chú ý.

Làm đấu giá đi vào 285000 Crans thời điểm, mặt thẹo Ải Nhân dẫn đầu không chịu nổi, tuyên bố rời khỏi.

Người mặc cương giáp nhân loại mạo hiểm giả dương dương đắc ý.

"Quỷ nghèo, mau cút xéo đi!"

"Hoặc là tới liếm liếm giày của ta, nói không chừng ta sẽ cho ngươi mấy cái tiền xu làm thù lao!"

"Ha ha ha ha!"

Mặt thẹo Ải Nhân phía kia mặt âm trầm sắc, trực tiếp mang theo rời đi hiện trường.

Túi tiền không bằng người, không có gì đáng nói.

Đấu giá thoải mái cảm giác không chỉ thể hiện tại cạnh tranh thành công bên trên, còn thể hiện tại dùng túi tiền đánh bại đối thủ thời điểm!.