Chương 1120:: Cạnh tranh lực áp hoàng tử 【  cầu đặt mua 】

Chương 1120:: Cạnh tranh lực áp hoàng tử 【  cầu đặt mua 】

Hiện trường hư thanh một mảnh!

Giờ này khắc này, liền là vị kia cương giáp mạo hiểm giả cao quang thời khắc!

Hắn đã thoải mái tới cực điểm!

Ngay tại hắn muốn thúc giục Maizelin gõ chuông định đập thời điểm, mới báo giá xuất hiện!

"300000 Dinar!"

Một đạo hơi có vẻ khinh bạc thanh âm từ ở vào lầu hai sân thượng chỗ vang lên.

Ánh mắt mọi người đều tại trong khoảnh khắc tập trung tới.

Làm mới báo giá sau khi xuất hiện, cương giáp mạo hiểm giả lập tức giật mình ngay tại chỗ.

Lúc đầu hắn chính dương dương đắc ý đối rút lui mặt thẹo Ải Nhân điên cuồng chuyển vận lấy rác rưởi lời nói.

Đồng thời còn tưởng tượng lấy cạnh tranh kết thúc về sau nên như thế nào sướng cưỡi cái này đối Zerikan song sinh liệt mã.

Thậm chí ngay cả đi vào trong thành cái nào một nhà lữ xá ngủ lại, nên uống cái nào một loại trợ hứng rượu đều nghĩ kỹ.

Ngay tại cương giáp mạo hiểm giả phiêu phiêu dục tiên, sắp bay vào đám mây thời điểm.

Đột nhiên có một kích trọng chùy từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắt hắn cho nện về tới hiện thực.

"Ba. . . Ba mươi vạn Dinar!"

"Điên rồi đi!"

"Ngươi cái này nên nhận liệt hỏa đun nấu tiểu tạp mao!"

"Lão tử muốn đem ngươi bên đường nóng nồi sắt chụp tại cái mông của ngươi lên!"

"Lại đem hai chân của ngươi cho vặn thành bánh quai chèo!"

Cương giáp mạo hiểm giả điên cuồng kêu gào nói.

Lúc này, trên sân thượng lần nữa truyền ra một tiếng trêu tức hỏi lại.

"Ồ? Thật sao?"

Katel Pendragon hoàng tử khoan thai lộ ra một vòng phúng cười.

Nguyên bản đứng tại nó bên người truyền kỳ cường giả, 【  Halfling trinh sát: Da Marga 】 thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Vẻn vẹn trong nháy mắt liền rơi vào cái kia đang kêu gào cương giáp mạo hiểm giả bên người.

Táo bạo giận mắng trong nháy mắt biến mất.

Chỉ thấy Da Marga cầm trong tay một thanh đen kịt dài dao găm, giọt giọt máu tươi từ lưỡi đao nhỏ xuống.

Vị kia cương giáp mạo hiểm giả dừng lại một lát sau, trong cổ toát ra một đầu tơ máu.

Hắn mãnh đến che lấy yết hầu, chạy theo mạch bên trong tuôn ra máu tươi chìm khí quản, điền vào phổi, khiến cho dần dần đánh mất hô hấp năng lực.

"Ách a. . ."

Gia hỏa này rên rỉ giơ tay lên, cuối cùng vô lực co quắp ngã trên mặt đất.

Bãi lớn huyết dịch tụ tập dưới thân thể, vô cùng âm trầm ám đạm.

Bên cạnh hắn đồng đội như lâm đại địch, trong đó một vị Tế Tự còn ý đồ thi triển chữa trị ma pháp.

Nhưng là bỗng, bởi vì chủy thủ tôi độc tố.

Chỉ thấy cương giáp mạo hiểm giả trên thân toát ra máu tươi, từ màu đỏ thẫm dần dần biến thành màu đen, còn đang phát tán ra nồng đậm gay mũi mùi hôi thối.

Hiện trường xôn xao, cách đó không xa quân trị an vội vàng chạy đến.

Nô lệ thương nhân Hymans Paviu cũng liền bận bịu mang theo dưới trướng đẳng cấp cao nô lệ chiến sĩ nhảy xuống đài đi.

"Gặp quỷ!"

"Sao dám bên đường giết người!"

Chung quanh nghị luận ầm ĩ, chẳng ai ngờ rằng có thể tại thành bên trong kiến thức đến máu tanh như thế một màn.

Trên sân thượng Katel hoàng tử mặt mỉm cười, nhiều hứng thú nhìn xem tình huống phía dưới.

Hắn bên trong mặc tinh xảo giáp dạ dày, bên ngoài phủ lấy một kiện cẩm tú tính chất trường bào.

Không có đeo Vương tộc đặc hữu Long huy.

Lại thêm lần này tham gia đấu giá thuộc về tư nhân hành vi, hắn cũng không bại lộ thân phận.

Cho nên quay chung quanh ở đây bên cạnh đấu giá người cũng không hiểu biết hắn là cái hoàng tử.

Ngồi tại bàn nhỏ cái khác Penny Lancaster đồng dạng chứng kiến kia máu tanh tình cảnh.

Không khỏi sắc mặt tái nhợt che mắt.

Làm khí thế hung hăng quân trị an lúc chạy đến, Da Marga nhếch miệng cười cười.

Hắn từ trong ngực lấy ra một viên bí ngân chất liệu Long huy.

"Công khai vũ nhục Vương tộc, luận tội làm giết!"

"Vị kia liền là Katel hoàng tử!"

Da Marga thân cao bất quá một mét hai, nhưng lại không người dám khinh thường.

Đặc biệt là hắn chỉ ra Katel hoàng tử thân phận về sau, hiện trường lập tức tiến vào yên tĩnh trạng thái.

Kỳ thật hoàng tử bình thường tới nói là sẽ không phân phối truyền kỳ hộ vệ.

Nhưng là không chịu nổi Jonathan đại công tước bất công.

Loại quy cách này đối Vương tộc mà nói tính là rất cao.

Trước mắt mấy vị hoàng tử cùng vương nữ bên người đều có truyền kỳ cường giả đi theo.

Trên thực tế lúc trước bị tập kích Nord chi vương Ragnar lúc đầu cũng có bốn vị truyền kỳ cường giả đi theo.

Bất quá Sandina vương hậu an bài xuống, kia bốn vị truyền kỳ cường giả đi đầu tiến về Lang Nha lâu đài chờ đợi.

Mà Ragnar vương quốc chính là tại truyền tống hướng Lang Nha lâu đài trên đường nhận lấy không gian quấy nhiễu.

Chính là thừa dịp quốc vương bên người không có cao thủ hộ tống, Sandina về sau mới lấy thừa cơ ra tay.

Đây là đánh cờ kết quả, cũng không đại biểu chủ lưu tình huống.

Mặc kệ như thế nào, Katel hoàng tử nương tựa theo thân phận cùng bối cảnh, lại thêm truyền kỳ hộ vệ, chỉ bằng cương giáp mạo hiểm giả mới vừa nói kia vài câu đại bất kính lời nói, liền có đầy đủ lý do tại chỗ ra tay đánh chết.

Đây chính là Vương tộc đặc quyền thể hiện.

Về phần những quân trị an kia, nghe được Katel hoàng tử danh hào sau càng là một cái rắm cũng không dám thả.

Vội vàng hướng về phía sân thượng phương hướng cúi đầu khom lưng.

Càng lớn tiếng quát lớn cương giáp mạo hiểm giả đồng đội, để bọn hắn đem thi thể lôi đi.

Ngược lại là nô lệ thương nhân Hymans Paviu sắc mặt có chút khó coi.

Vô luận lần này ra tay đến tột cùng hợp lý hay không, đấu giá tại chỗ bầu không khí chung quy là làm lạnh không ít.

Này lại ảnh hưởng đến hắn tiếp xuống đấu giá sinh ý.

Có cái ngang ngược càn rỡ hoàng tử ở đây, đám người căn bản không dám tự do đấu giá.

Đang lúc hắn chuẩn bị nói mấy câu ủ ấm trận thời điểm.

Katel hoàng tử lại trước một bước không kiên nhẫn được nữa.

"Hymans, ngươi chẳng lẽ chuẩn bị đợi đến sáng sớm hôm sau gõ lại vang định đập chuông sao?"

"A a a. . . Thật có lỗi, hoàng tử điện hạ."

Hymans Paviu không dám thất lễ, vội vàng đối sân thượng xa xa hạ thấp người thi lễ một cái.

Lập tức lại đối trong trận rõ ràng hứng thú san còn lại người tham dự nói.

"Các tiên sinh xin yên tâm!"

"Chỉ cần mọi người tuân thủ phòng đấu giá trật tự, hoàng tử điện hạ là sẽ không vô cớ ra tay!"

Hắn ra mặt đánh cái giảng hòa, bản ý vẫn là hi vọng có người có thể đứng ra lần nữa tham dự đấu giá.

Nhưng mà vừa rồi 【  Halfling trinh sát: Da Marga 】 lôi đình tập sát đã dọa phá đám người lá gan.

Hiện trường từ huyên náo biến thành yên tĩnh im ắng.

Hymans Paviu tại trong lòng âm thầm thở dài, ít nhiều có chút nổi nóng.

Lúc đầu cực nóng như lửa cạnh tranh bầu không khí, trong nháy mắt tiến vào điểm đóng băng.

Hắn hữu khí vô lực cầm lấy Hắc Thiết Chùy liền muốn gõ hạ quyết định đập chuông xác định thuộc về.

Ngay lúc này, mới báo giá âm thanh bỗng nhiên xuất hiện.

"320000 Dinar!"

Tông Thận nâng chung trà lên chén, không nhanh không chậm cao giọng báo giá nói.

Tê

Hiện trường lập tức vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Cũng không phải bởi vì cái này báo giá bản thân có nhiều dọa người, mà là tất cả mọi người không nghĩ tới, tại cái này trong lúc mấu chốt thế mà còn có người dám đỉnh lấy hoàng tử báo giá.

Phải biết trên mặt đất kia bày máu đen nhưng còn chưa khô đâu!

Katel hoàng tử cũng ngẩn người, chính lưu tại phía dưới mã đạt gia dùng hung ác nham hiểm ánh mắt nhìn về phía Tông Thận chỗ sân thượng, phảng phất muốn dùng ánh mắt đâm chết hắn.

Lúc này Tông người nào đó đã ăn vào dịch dung dược tề, thay hình đổi dạng tham dự cạnh tranh.

Hắn không sợ chút nào, ung dung hô lên báo giá.

Người khác e ngại truyền kỳ cường giả, Tông người nào đó cũng không hư.

Dù sao hắn cũng không phải lần đầu tiên tại Rentax cự thành bên trong gây sự tình.

Thay cái dung mạo hắn lại là một đầu hảo hán, phòng đấu giá cũng không có chuẩn bị trinh sát biện pháp.

Thậm chí ở chỗ này còn cổ vũ người tham gia tiến hành dịch dung, cử động lần này có thể phòng ngừa rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Mà lại Tông Thận phục dụng chính là 【  dịch dung dược tề 】 loại này luyện kim dược tề hiệu quả thuộc về vật lý dịch dung, thông qua tại trình độ nhất định bên trong điều tiết xương cốt cùng bắp thịt vị trí đến cải biến dung mạo, mà không phải dễ dàng nhất nhìn ra ma pháp dịch dung.

Hắn cũng không phải loại kia thích âm u trang cẩu, giả sợ hai hàng.

Muốn liền sẽ chủ động ra tay tranh thủ, không muốn liền xem như đưa tới cửa hắn cũng không hứng thú.

Bỗng nhiên xuất hiện lăng đầu thanh người ra giá, lần nữa dẫn động hiện trường nhiệt tình.

Phía dưới mã đạt gia cùng vẫn như cũ dựa vào tại trên sân thượng Katel hoàng tử mặc dù có chút bất mãn, nhưng cũng tìm không thấy ra tay lý do.

Mới vừa rồi là bởi vì cái kia cương giáp mạo hiểm giả mở miệng vũ nhục trước đây.

Cho nên hắn mới có thể không chút kiêng kỵ trực tiếp ra tay.

Nhưng khi trước đối phương thế nhưng là bình thường báo giá cạnh tranh, liền xem như Vương tộc cũng không thể bá đạo như vậy.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là hắn liền hoàn toàn không thể lấy thế đè người.

Mà dù sao Katel hoàng tử thế nhưng là chuẩn bị tham dự đoạt vương chi chiến, hắn cũng không chuẩn bị để trên phố truyền ra cái gì tin tức bất lợi cho mình.

Nhất là tại dưới mắt cùng rất nhiều huynh đệ tỷ muội đoạt vương trong lúc mấu chốt.

Trầm mặc vẻn vẹn kéo dài một lát, Katel hoàng tử liền lần nữa báo giá.

"350000 Dinar!"

Hắn híp mắt lại, yên lặng nhìn chăm chú lên đối hướng trên sân thượng người xa lạ này.

Vì duy trì Vương tộc thể diện, cũng không chủ động mở miệng uy hiếp.

Phòng đấu giá là so đấu tài lực địa phương, ngôn ngữ giận mắng cùng uy hiếp nhưng thật ra là cực kỳ rơi mặt mũi sự tình.

350000 Dinar đấu giá hai vị nữ nô đã coi như là khá cao giá tiền.

Liền xem như đặt ở trong Hoàng thành nô lệ phòng đấu giá cũng coi là một lần giá cả không ít đơn đập.

Katel hoàng tử ngược lại muốn xem xem đối phương nguyện ý là hai vị này Zerikan nữ nô thanh toán bao lớn bảng giá.

Còn chưa chờ hắn đắc ý quan sát, mới báo giá liền xuất hiện.

"400000 Dinar!"

Loại trình độ này đấu giá đủ để chứng minh đối phương quyết tâm cùng tài lực.

Nói thật, cái giá tiền này đã vượt xa khỏi hai vị Zerikan nữ nô giá trị.

Liền ngay cả Katel hoàng tử chính mình cũng đã mất đi hào hứng.

Số tiền kia tại Hoàng thành nô lệ phòng đấu giá, hắn có thể mua được tốt hơn song sinh nữ nô.

Bất quá vẫn là vì duy trì Vương tộc thể diện, hắn nghĩ nghĩ lại báo ra một cái mới bảng giá.

"450000 Dinar!"

Báo xong giá về sau, hắn còn trên mặt nụ cười nhìn thẳng Tông Thận.

"Đây là ta một lần cuối cùng báo giá, nếu như ngươi nguyện ý cùng, như vậy thì chúc mừng ngươi sẽ lấy gần như vượt mức gấp hai giá cả thu hoạch được hai vị này Zerikan song sinh nữ nô."

Nói xong Katel hoàng tử không đợi Tông Thận trả lời liền đem ánh mắt dời về phía Hymans Paviu.

"Đêm nay lớn nhất bên thắng còn phải là các hạ a."

Hắn lời nói này có ý riêng, đại khái liền là Tông Thận nếu như tiếp tục gọi giá, như vậy thì là cái lớn oan loại.

Xác thực, về sau cái giá này đã vượt qua bình thường dự đoán giá sau cùng gấp hai.

Bốn mươi lăm vạn Dinar đủ để ở trên thị trường thuê nguyên một chi sử thi cấp lính đánh thuê tiểu đội.

Không cân nhắc nữ nô cùng "Sạch sẽ hàng" chờ nhân tố, có thể tại cỡ lớn nô lệ phòng đấu giá bên trong mua sắm từ thiếu bảy tám vị có được cấp sáu thực lực nô lệ.

Katel hoàng tử không phải ra không dậy nổi tiền, mà là không nguyện ý để tiền tiêu như thế ăn thiệt thòi.

Mà lại trên thực tế hắn cũng không khang khái, thậm chí có thể dùng keo kiệt để hình dung.

Có thể bạch chơi đồ vật liền tuyệt không nguyện ý nhiều tốn một phân tiền.

Hắn mới sẽ không nện tiền giải quyết vấn đề, mà là có càng trực tiếp bạo lực thủ đoạn.

Chỉ bất quá những thủ đoạn này, cũng sẽ không đưa đến trên mặt bàn đến cường điệu.

Tông Thận mặc kệ hắn.

Làm có được Tham Lam Chi Chủ hai cái bộ lãnh chúa, Dinar đối với hắn mà nói thật chỉ là một chuỗi số lượng.

Nếu là không có tiền cũng rất đơn giản.

Các cư dân bản địa kim khố đó chính là hắn kim khố.

Dù sao giành được tiền tiêu lấy cũng không đau lòng.

Cho nên hắn không thèm để ý Katel hoàng tử lời nói bên trong trào phúng, trực tiếp lần nữa báo giá.

"500000 Dinar."

Tông người nào đó ngữ khí rất bình tĩnh, Katel hoàng tử thần sắc lại có chút không kềm được.

Trên mặt hắn nguyên bản treo nụ cười nhất thời trở nên có chút căng cứng.

Tùy thời đưa tay nhẹ nhàng vỗ tay.

"Ba ba ba!"

"Cực kỳ tốt."

Đứng tại phía dưới Halfling trinh sát không có lòng tốt đánh giá cải trang sau Tông Thận.

Lúc này hoàng tử hướng hắn đánh cái động tác tay.

Gia hỏa này liền linh xảo nhảy lên một cái, về tới lầu hai sân thượng.

Hai người hướng phía bên trong phòng đi đến, hoàng tử duỗi ra một ngón tay giống kiếm đồng dạng vẽ qua.

【  Halfling trinh sát: Da Marga 】 lập tức nhẹ nhàng gật đầu.

"Đi thôi, đã không có ý nghĩa."

Katel hoàng tử đi vào Penny tiểu thư mặt trước, nho nhã lễ độ hướng nàng thăm hỏi.

Kẻ quấy rối sau khi xuất hiện, hắn liền đối đấu giá hội không có hứng thú.

Tại Hoàng thành hắn được chứng kiến so quy cách này lớn hơn gấp trăm lần cỡ lớn nô lệ đấu giá hội.

Không tất muốn ở chỗ này bực bội, cũng không cần thiết cùng người chết bực bội.

Đúng vậy, đối phương đã bị hắn tuyên án tử hình.

Mang theo người hầu rời đi phòng đấu giá, Da Marga ẩn vào đội ngũ cuối cùng, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Đồng hành 【  quang huy chiến sĩ: Kaji Mizte 】 thần sắc y nguyên lạnh lùng, giống như là cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Làm bạn tại Penny tiểu thư sau lưng cao đẳng du hiệp có chút nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn là không nói một lời.

Về phần cái khác tùy hành người hầu càng là không cách nào phát giác được Da Marga rời đi.

Gia hỏa này có được một cái thiên phú, có thể không tự chủ giảm xuống tự thân tồn tại cảm.

. . .

Trong trận, theo hoàng tử bản nhân rời khỏi, không khí hiện trường từng bước khôi phục.

Nô lệ thương nhân Hymans Paviu bản nhân, mang theo mấy vị nô lệ hộ vệ tự mình mở ra lồng sắt.

Áp ra hai nữ, mang đến Tông Thận chỗ phòng.

"Từ nay về sau, bọn họ liền là người của ngài."

Nhìn qua trên mặt bàn chồng chất Dinar, Hymans Paviu không ngậm miệng được nói.

Lần đấu giá này hắn mới là lớn nhất bên thắng, mà lại làm trung lập người còn không cần lo lắng lại nhận trả thù.

Tông Thận đưa tiền, hắn cho người ta, giao dịch liền là đơn giản như vậy.

Trừ cái đó ra, gia hỏa này còn đưa Tông Thận hai cái có thể khống chế nữ nô cái cổ gông xiềng phù văn hạn chế khí.

Lợi dụng hạn chế khí hắn có thể tùy thời để song sinh nữ nô tiếp nhận thân thể to lớn thống khổ.

Xem như chủ nô chuẩn bị một tầng khống chế thủ đoạn.

"Vị này chính là các ngươi tân chủ nhân."

"Xem hắn khang khái, các ngươi nhất định sẽ đạt được đối xử tử tế."

Hymans Paviu đối hai vị nữ nô nói.

Chỉ thấy Zerikan hai tỷ muội hướng về phía hắn phẫn nộ gào gào.

Tông Thận cũng không nhịn được khoát khoát tay.

Gia hỏa này cũng không chậm trễ, lấy đi những cái kia Dinar về sau liền rời đi phòng.

Sau khi hắn rời đi, Tông Thận tay cầm phù văn hạn chế khí, bỗng nhiên đứng dậy đi tới hai nữ mặt trước.

Đón bọn họ phẫn hận lại không khuất ánh mắt chậm rãi giơ tay lên bên trong phù văn hạn chế khí.

Hai nữ đã không phải lần đầu tiên tiếp nhận thống khổ, theo bản năng nhắm mắt lại, rụt cổ lại, chuẩn bị chờ đợi thống khổ giáng lâm.

"Dát băng!"

Tiếng vang lanh lảnh xuất hiện.

Làm hai nữ mở mắt thời điểm, phù văn hạn chế khí đã biến thành mảnh vỡ rơi xuống..