Chương 1121:: Song sinh hoa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1121:: Song sinh hoa 【  cầu đặt mua 】

Zerikan song sinh nữ nô lập tức giật mình.

Bọn họ nghĩ tới mình bị nô lệ thương nhân đấu giá sau có thể sẽ gặp lăng nhục cùng ngược đãi.

Trên cổ đeo 【  phù văn hạn chế vòng cổ 】 có được tiếp tục tính tinh thần quấy nhiễu năng lực.

Coi như bọn họ muốn tự sát đều rất khó làm được.

Cái này phù văn hạn chế vật phẩm bản thân giá cả liền cực kỳ không ít.

Xem như nô lệ một bộ phận chi phí.

Cũng là thuần phục nô lệ dã tính tốt nhất công cụ phụ trợ.

Ngoài ra, bắt nô đội xâm nhập bên cạnh nước, rất dễ dàng lọt vào phản chế tính truy sát.

Thường thường tổn thất nặng nề, bởi vậy nô lệ mậu dịch chi phí cũng không thấp.

Nhưng là hai tỷ muội làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương, cũng chính là mình chủ nhân thế mà đem máy kiểm soát cho bóp nát.

Kiên cố phù văn vật liệu tại Tông Thận trong tay tựa như một khối bánh quế bánh bích quy.

Hắn cơ hồ không phí khí lực gì liền đem máy kiểm soát làm hỏng.

Vỗ tới lòng bàn tay bên trong máy kiểm soát lưu lại bột phấn, Tông người nào đó thản nhiên tọa hồi nguyên vị.

Hắn phân biệt cầm lấy trên mặt bàn một viên trái cây, ném cho hai tỷ muội.

Chỉ thấy Zerikan hoa tỷ muội theo bản năng tiếp nhận quả.

"Ăn đi."

Hắn giọng bình tĩnh nói.

Hai tỷ muội bờ môi khô nứt, điều này đại biểu thân thể khuyết thiếu trình độ.

Tới gần đấu giá, nô lệ thương nhân hiển nhiên sẽ không chiếu cố thật tốt bọn họ.

Hai tỷ muội không có trả lời ngay, mà là sờ lên trên cổ vòng cổ.

Lập tức phát hiện nó đã hoàn toàn mất đi trói buộc năng lực.

Bọn họ chỉ là nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem vòng cổ cho kéo.

Từ trên lý luận tới nói, hai tỷ muội xem như thoát khỏi thân phận làm nô lệ.

Bất quá bọn họ cũng không có chạy trốn, mà là sững sờ đánh giá ngồi tại phía trước Tông Thận.

"Dát bên trong kilô calo?"

"A tát?"

Hai người miệng bên trong bỗng nhiên phun ra mấy cái quái dị âm tiết.

Đây không phải Vô Tận đại lục tiếng thông dụng.

Mà là đại lục đông bộ hải đảo cổ lão ngôn ngữ.

Tông Thận đối với cái này cũng không cảm thấy bên ngoài, Vô Tận đại lục bây giờ tiếng thông dụng là ở trên cái kỷ nguyên nhân tộc vương quốc quật khởi lúc mới xuất hiện.

Đợi đến nhân tộc vương quốc cùng tồn tại cách cục hình thành về sau, lại kinh lịch gần ngàn năm năm tháng dài đằng đẵng, mới dần dần phổ cập trở thành đại lục một đời mới tiếng thông dụng

Ở đây trước đó, đại lục bên trong từng cái khu vực đều có tương đối độc lập cổ lão ngôn ngữ.

Cho đến ngày nay, bao quát Zerikan tại bên trong rất nhiều bên cạnh nước cùng tiểu chúng tộc duệ vẫn bảo lưu lấy khu vực cổ ngữ.

Mà lại địa vực vấn đề là Vô Tận đại lục quấn không ra chủ đề.

Hải đảo hoàn cảnh cũng tương đối độc lập, Zerikan người có được chính mình cổ ngữ là rất bình thường tình huống.

"Các ngươi nghe hiểu được tiếng thông dụng sao?"

Tông Thận thuận miệng hỏi.

Nữ nô hoa tỷ muội trầm mặc một lát sau vẫn là khẽ gật đầu một cái, chỉ chỉ sân thượng bên ngoài.

"Người xấu, dạy qua chúng ta, một chút xíu."

"Ta, là tỷ tỷ, Karan Silier."

"Nàng, là muội muội, Karan Rebeca."

Hai nữ khí chất nhưng thật ra là hoàn toàn khác biệt, trước tiên mở miệng nói chuyện chính là hoa tỷ muội bên trong tỷ tỷ.

Mắt phải của nàng sừng bên cạnh mang theo một viên nước mắt nốt ruồi, tóc muốn càng lâu một chút, thần sắc bên trong lệ khí cũng không nặng như vậy, càng có mấy phần cảm giác ôn hòa.

Không có chủ động nói nhiều chính là muội muội, trên mặt không có bất kỳ cái gì nốt ruồi, khí chất có chút quạnh quẽ.

Zerikan tính danh cùng Vô Tận đại lục thường gặp nhân tộc không giống, các nàng là họ tại trước, tên ở phía sau.

Mà lại tên của các nàng thông qua công lược module thẩm tra phân biệt đều là một loại nơi đó trên hải đảo hoa cỏ thực vật.

Đã có thể sơ bộ giao lưu, như vậy chuyện kế tiếp liền dễ làm.

Bằng không mà nói, Tông Thận còn phải nghĩ biện pháp lợi dụng công lược module tiến hành phiên dịch, sau đó hắn lại lợi dụng viết phương thức cùng đối phương tiến hành giao lưu, vậy coi như quá phí sức.

Hiện tại xem ra, trước mặt Zerikan hoa tỷ muội mặc dù nói lên tiếng thông dụng đến không quá lưu loát, nhưng tối thiểu nhất có thể nghe hiểu được lời nói của hắn.

Phải biết bất luận cái gì một môn ngôn ngữ, nghe hiểu được cùng nói đến lựu đều là hai chuyện khác nhau.

"Các ngươi làm sao không chạy trốn?"

Tông Thận nhếch miệng lên, nhiều hứng thú mà hỏi.

Đã thấy hai tỷ muội yên lặng liếc nhau một cái, sau đó lắc đầu.

"Ngươi, rất mạnh, không giống, cùng bọn hắn."

Tỷ tỷ Karan Silier chậm rãi nói, còn dùng tới câu đảo ngược.

Tông Thận nghe vậy, trong mắt lộ ra càng thêm cảm thấy hứng thú thần sắc.

Ồ

"Các ngươi có thể cảm giác được thực lực của ta?"

Hắn cũng không có phóng xuất ra khí thế, toàn thân lực lượng đều ở vào thu liễm trạng thái.

Trừ phi hai tỷ muội có được cấp bậc không thấp bị động trinh sát năng lực, nếu không  ấn đạo lý tới nói đều là không cách nào nhìn ra thực lực chân chính của hắn.

Tông người nào đó tại cự thành bên trong cũng chờ đợi hai ngày, ngoại trừ hắn chủ động hiện ra thời điểm, sửng sốt không có bất kỳ người nào phát hiện hắn là truyền kỳ cường giả.

Vấn đề này để hai tỷ muội có hoàn toàn khác biệt biểu hiện.

Karan Silier trên mặt xuất hiện một vòng ý cười nhợt nhạt, mà muội muội Karan Rebeca thì hừ lạnh một tiếng.

Chỉ thấy Silier đưa tay chỉ cái mũi của mình.

"Nghe được."

"Ngươi rất mạnh, mà lại, đối với chúng ta, không ác niệm."

Zerikan hoa tỷ muội mặc dù có thể giao lưu, nhưng là nói tới nói lui ấp a ấp úng.

Giống như là học nói anh hài, chỉ có thể mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Nghe được Silier giải thích, Tông Thận đối Zerikan người có hứng thú hơn.

"Nghe được?"

"Thật có ý tứ!"

Hắn đưa tay ra hiệu hai tỷ muội nhập tọa, không lo lắng chút nào bọn họ sẽ tùy tiện chạy trốn.

Tại chỗ Silier cùng Rebecca tiến hành mịt mờ ánh mắt giao lưu.

Chần chờ một chút vẫn là song song nhập tọa.

Thậm chí còn cầm lên này trước Tông Thận vứt cho bọn họ quả bắt đầu ăn.

Hai nữ đúng là lại đói vừa khát.

Tông người nào đó vừa rồi nhìn lướt qua, bọn họ no đói  độ chỉ có hơn ba mươi điểm.

Thừa dịp dưới mắt đứng không, hắn thuận tiện hỏi thăm một chút công lược module.

"Vì ta giới thiệu một chút Zerikan thị tộc vương quốc."

"Còn có hai tỷ muội kia thần kỳ khứu giác."

(Zerikan ở vào Vô Tận đại lục đông bộ hải vực Lam Sơn đại đảo, trong vương quốc tổng cộng có mười tám chi thị tộc

Xã hội kết cấu tương đối nguyên thủy, thừa hành mẫu hệ sùng bái

Trên hòn đảo lớn đã có rừng rậm cũng có hải đảo hoang mạc

Zerikan người anh dũng thiện chiến, nam tính làn da đen thui đen, cái đầu tương đối thấp bé

Nữ tính thân thể cường kiện, tính cách kiên nghị, phản ứng linh hoạt, thiện ở sử dụng đao cụ tác chiến

Cơ hồ mỗi một cái thị tộc bên trong đều có không giống nhau đao thuật

Bây giờ Vô Tận đại lục cũng có mấy vị Zerikan xuất thân nữ võ sĩ cùng đao khách

Zerikan người lâu dài đi săn chém giết, đối với các loại sinh linh tản ra đặc thù mùi đều cực kỳ mẫn cảm

Bởi vì rất nhiều mùi đều có thể bộc lộ ra mục tiêu trước mắt trạng thái

Thông qua khí vị bọn họ thậm chí có thể thô sơ giản lược phân rõ đối phương phải chăng ôm lấy địch ý, còn có thể nghe ra thân thể của đối phương tình trạng cùng đại khái thực lực

Đây cũng là tộc duệ chỗ diễn hóa xuất một loại thiên phú)

. . .

Kim sắc chữ viết công lược nhắc nhở chậm rãi hiển hiện, hoàn mỹ giải đáp Tông Thận nghi hoặc.

Không thể không nói, cái này Karan hai tỷ muội coi như thông minh, không có lựa chọn chạy trốn.

Nơi này là Rentax cự thành, xem như Avalon vương quốc đông bộ bên trong nô lệ mậu dịch tương đương hung hăng ngang ngược thành thị.

Nếu như Zerikan hoa tỷ muội rời khỏi nơi này, tại thiếu khuyết che chở lại trên cổ không có vòng cổ tình huống dưới, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị đừng đến nô lệ thương đội cho bắt đi.

Cho nên hai tỷ muội cũng không có lựa chọn chạy trốn, mà là lưu tại Tông Thận bên người.

Chí ít bọn họ có thể xác định, Tông Thận không có bao nhiêu địch ý.

Mà địch ý tại Zerikan người khứu giác mà biểu hiện ra chính là một loại đặc thù mùi thối.

Lúc này, phía dưới đấu giá người trong sân nhóm đối hai tỷ muội mà nói liền đang phát tán ra nồng đậm mùi thối.

So sánh dưới, Tông Thận đối với các nàng mà nói thật sự là muốn thuận mắt nhiều lắm.

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn cũng không có ý định giày vò khốn khổ, chuẩn bị đi thẳng vào vấn đề phát ra mời.

Chỉ cần bọn họ nguyện ý gia nhập lãnh địa, liền sẽ bị độ trung thành hệ thống chỗ tiếp nhận.

Nô lệ cùng trở thành lĩnh dân hoàn toàn không thể đánh đồng.

Vô Tận đại lục nô lệ không có bất kỳ cái gì từ quyền hạn của ta.

Nữ nô phải bị lăng nhục cùng lo liệu, nam nô thì đê tiện như chó, không tồn tại bất kỳ nhân quyền.

Mà trở thành lĩnh dân phải tốt hơn nhiều, mặc dù độ trung thành thể hệ hạn chế cũng rất cường đại.

Nhưng ít ra bọn họ còn có thể có nhất định nhân quyền.

Mấu chốt nhất là, Tông Thận cũng không phải là loại kia cay nghiệt gia hỏa.

Hắn mặc dù chưa nói tới tốt bao nhiêu, nhưng cũng không có nhiều nát.

Giống như là Hào Doãn chính là thân phận nô lệ chuyển biến mà đến, bây giờ sinh hoạt đối với hắn mà nói xem như một loại may mắn.

Đi theo một vị tốt lãnh chúa hỗn, đó chính là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Cho nên về tình về lý, về công về tư, Zerikan hai tỷ muội nếu như gia nhập Tông Thận dưới trướng đều có thể nói là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá ở đây trước đó, Tông Thận còn phải trước nhìn một chút các nàng thuộc tính.

Nhìn xem hai tỷ muội rất nhanh liền đã ăn xong hoa quả, trông mong nhìn qua trên bàn điểm tâm.

Tông Thận khẽ mỉm cười, lấy ra hai con túi nước cùng một chút lương khô, lại đem trên bàn còn lại điểm tâm đẩy lên Zerikan hoa tỷ muội mặt trước.

"Ăn đi, không cần khách khí."

Hắn lần nữa hô.

Hai tỷ muội nuốt ngụm nước bọt, chỉ là hơi hơi do dự liền lang thôn hổ yết bắt đầu.

Trong đó tỷ tỷ Karan Silier còn hướng hắn nhẹ nhàng nói tạ.

"Cám. . . cám ơn!"

Chỉ cần là trí tuệ tộc duệ, liền có thể cảm nhận được thiện ý.

Cái gọi là cuồng dã nữ đao khách kỳ thật cũng không có như vậy dã man.

Thừa dịp hai tỷ muội ăn bữa cơm no công phu, Tông Thận yên lặng quan sát đến bọn họ.

Thuộc tính liệt biểu cùng kim sắc phụ đề đồng bộ hiển hiện.

【  anh hùng: Karan Silier (màu cam) 】

【  tư chất: Truyền thuyết cấp 】

【  tuổi tác: 19 】

【  chủng tộc: Vô Tận đại lục / Zerikan / nhân loại 】

【  đẳng cấp: LV27 】

【  điểm kinh nghiệm: 39722/13 1530 】

【  HP: 2235 】

【  thống ngự nhân số: (tạm chưa gia nhập lãnh địa, không cách nào xem xét) 】

【  lực lượng: 163 】

【  nhanh nhẹn: 127 】

【  trí tuệ: 28 】

【  mị lực: 49 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: (tạm chưa gia nhập lãnh địa. . . ) 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: (tạm chưa gia nhập lãnh địa. . . ) 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (tạm chưa gia nhập lãnh địa. . . ) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (tạm chưa gia nhập lãnh địa. . . ) 】

【  độ trung thành: Không 】

. . .

【  anh hùng: Karan Rebeca (màu cam) 】

【  tư chất: Truyền thuyết cấp 】

【  tuổi tác: 19 】

【  chủng tộc: Vô Tận đại lục / Zerikan / nhân loại 】

【  đẳng cấp: LV26 】

【  điểm kinh nghiệm: 29722/95530 】

【  HP: 2135 】

【  thống ngự nhân số: (tạm chưa gia nhập lãnh địa, không cách nào xem xét) 】

【  lực lượng: 157 】

【  nhanh nhẹn: 122 】

【  trí tuệ: 31 】

【  mị lực: 51 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: (tạm chưa gia nhập lãnh địa. . . ) 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: (tạm chưa gia nhập lãnh địa. . . ) 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (tạm chưa gia nhập lãnh địa. . . ) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (tạm chưa gia nhập lãnh địa. . . ) 】

【  độ trung thành: Không 】

. . .

Bởi vì hai tỷ muội chưa gia nhập lãnh địa, cho nên có một bộ phận thuộc tính đều ở vào tạm thời không cách nào xem xét trạng thái.

Chỉ từ tứ đại thuộc tính cơ sở đến xem, hai tỷ muội đều là tiêu chuẩn cấp năm chiến lực.

Thậm chí so Avalon cấp năm kiếm sĩ còn cao hơn một chút một bậc.

Mà lại đồng dạng là lực mẫn "Song tu" lộ tuyến.

Chiếu cố lực lượng cùng nhanh nhẹn.

Dạng này thuộc tính nếu là thả tại một tháng trước, đối Tông Thận mà nói coi như không tệ.

Nhưng là hiện tại hắn liền không quá để ý

Chỉ bất quá trước mắt thuộc tính cũng không thể đại biểu bọn họ tương lai tiềm lực.

Anh hùng cấp nhân tài ngoại trừ có thể có được 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 bên ngoài.

Trọng yếu nhất chính là hắn có 【  anh hùng kỹ năng 】.

Nghĩ tới đây, Tông Thận phân biệt mở ra Silier cùng Rebecca nên tuyển hạng.

【  anh hùng: Karan Silier 】

【  anh hùng kỹ năng: Song sinh hoa (màu cam): Tỷ muội song sinh tâm ý giống nhau, làm cùng muội muội kề vai chiến đấu lúc đem thu hoạch được ngoài định mức chiến đấu tăng thêm, cụ thể tăng phúc xem hồ tình huống mà định ra

Zerikan nữ võ sĩ (màu tím): Tay cầm đao loại vũ khí lúc chiến đấu, đem thu hoạch được ngoài định mức 20% tích chặt tổn thương gia trì, cũng có được càng mau lẹ năng lực phản ứng

Mùi bắt giữ (màu tím): Có thể nhạy cảm bắt được sinh linh tán phát mùi tin tức tố

Trời sinh hành giả (màu lam): Cơ sở tốc độ di chuyển gia tăng 15% 】

. . .

【  anh hùng: Karan Rebeca 】

【  anh hùng kỹ năng: Song sinh hoa (màu cam): Tỷ muội song sinh tâm ý giống nhau, làm cùng tỷ tỷ kề vai chiến đấu lúc đem thu hoạch được ngoài định mức chiến đấu tăng thêm, cụ thể tăng phúc xem hồ tình huống mà định ra

Song đao khách (màu tím): Cầm trong tay song đao tác chiến, đem thu hoạch được 15% tích chặt tổn thương gia trì cùng 20% tốc độ đánh gia trì, cũng có được càng tấp nập đón đỡ chống đỡ năng lực

Mùi bắt giữ (màu tím): Có thể nhạy cảm bắt được sinh linh tán phát mùi tin tức tố

Đau đớn kích hoạt (màu tím): Tiếp nhận đau đớn lúc sẽ xem thống khổ độ chấn động gia tăng năng lực phản ứng 】

. . .

Hai tỷ muội đều có bốn đầu 【  anh hùng kỹ năng 】.

Trong đó 【  song sinh hoa (màu cam) 】 cùng 【  mùi bắt giữ (màu tím) 】 đều là nhất trí.

Tỷ tỷ Silier còn có 【  Zerikan nữ võ sĩ (màu tím) 】 cùng 【  trời sinh hành giả (màu lam) 】.

Muội muội Rebecca thì là 【  song đao khách (màu tím) 】 cùng 【  đau đớn kích hoạt (màu tím) 】.

Đây đều là tương đối thực dụng kĩ năng thiên phú.

Hai tỷ muội anh hùng khuynh hướng hiển nhiên là chiến đấu hình.

Nhất là muội muội Rebecca càng thích hợp bồi dưỡng làm Kiếm Thánh hoặc là đao khách.

Mặc kệ như thế nào, hai tỷ muội tiềm lực cũng không tệ lắm.

Tại người kỹ năng bên trong, bọn họ đều nắm giữ lấy một môn 【  thị tộc đao thuật song táo chua đao 】 kỹ năng.

Mà lại kỹ năng này là có thể truyền thụ cho.

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn một chút, cái này đao thuật tổng cộng có mười hai chiêu, hàm cái mười hai loại có được khác biệt tổn thương tăng phúc hiệu quả tiểu kỹ năng cùng đón đỡ chiêu thức.

Học tập có nhất định thuộc tính yêu cầu cùng thời gian yêu cầu.

Có rảnh rỗi, Tông người nào đó cũng có thể học.

Chờ hắn bước đầu tra xét xong thuộc tính về sau, hai tỷ muội cũng ăn bụng tròn.

Tông Thận đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hướng bọn họ phát ra mời.

"Ta là một vị lãnh chúa, các ngươi nguyện ý gia nhập lãnh địa của ta sao?"

"Rốt cuộc nơi này khoảng cách quê hương của các ngươi rất rất xa."

. . ..