Chương 1122:: Hiệu trung cùng ngõ hẻm trong chờ đợi 【  cầu đặt mua 】

Chương 1122:: Hiệu trung cùng ngõ hẻm trong chờ đợi 【  cầu đặt mua 】

Đột nhiên xuất hiện mời để hai tỷ muội lập tức khẽ giật mình.

Bọn họ nuốt xuống trong miệng đồ ăn, lẫn nhau tiến hành một phen ánh mắt giao lưu.

Lãnh chúa mời đối dân bản địa mà nói liền là một lần lựa chọn.

Tại chính thức mời phát ra một khắc kia trở đi, bọn họ liền được tối tăm bên trong loại nào đó cảm ứng.

Cái này là tới từ lãnh chúa hệ thống kêu gọi cùng hiệu triệu.

Nếu như bọn họ lựa chọn cự tuyệt, như vậy sẽ trong nháy mắt lãng quên kia một đoạn tin tức.

Đây cũng là vì cái gì, Tông Thận kiên định cho rằng, lãnh chúa tại Vô Tận đại lục liền là quyền hạn "Chó" nguyên nhân.

Đại tân sinh lãnh chúa giáng lâm bản thân liền là một loại cưỡng ép tẩy bài hành vi.

Thông qua các loại đặc quyền gia trì cùng thí luyện đào thải, luôn có thể tốc thành thức tuyển chọn ra một nhóm cường giả đến.

Đến hôm nay ích mục nát đại lục dân bản địa khẳng định tại phương diện nào đó không thể thỏa mãn lãnh chúa hệ thống yêu cầu.

Nói cách khác, trước mắt các cư dân bản địa bản thân liền là "Đào thải người" hậu duệ.

Đương nhiên, dù sao cũng là thổ dân, lãnh chúa hệ thống cũng không có hoàn toàn ngăn chặn dân bản địa tranh bá thời cơ.

Lãnh chúa cần đặc quyền là bởi vì lãnh chúa đến từ một cái thế giới khác, mà lại ở vào một nghèo hai trắng trạng thái.

Cái này cần lợi dụng được quá khứ tư lương, bao quát những cái kia sách chiêu mộ, đều là cổ lão mất đi niên đại lưu lại chiến sĩ cùng lực lượng.

Chỉ thấy hai tỷ muội do dự một lát, bọn họ có lẽ còn không thể nào hiểu được lãnh chúa cùng lĩnh dân khái niệm.

Nhưng lại có thể minh bạch lĩnh dân thân phận tuyệt đối so nô lệ phải tốt hơn nhiều.

Mà lại Karan tỷ muội kỳ thật cũng không có quá nhiều lựa chọn.

Các nàng là bị Tông Thận cho mua, lại thân ở Rentax cự thành bên trong không chỗ nương tựa.

Chỗ này mặc dù tại đất vực trên tới gần Avalon vương quốc đông bộ.

Nhưng đông bộ cũng là một mảnh rất lớn khu vực, huống chi Zerikan thị tộc vương quốc cũng không phải là tại Đông Hải bờ.

Mà là tại tiếp tục hướng đông nơi nào đó cỡ lớn hòn đảo bên trên.

Coi như Tông Thận đồng ý hai tỷ muội rời đi, bọn họ cũng rất khó trở lại quê hương của mình.

Cấp năm thực lực coi như không tệ, thế nhưng là đối mặt điên cuồng bắt nô đội vẫn lực có thua.

Tông người nào đó an tĩnh ngồi tại tại chỗ, không có mở miệng quấy rầy bọn họ tiến hành lựa chọn.

Hắn quay đầu nhìn về phía sân thượng bên ngoài, phía dưới đấu giá đã lại tiến hành hai vòng.

Trước mắt ngay tại đấu giá hơn hai mươi vị Nord vương quốc cấp ba nữ kiếm thị.

Những này nữ kiếm thị không phải "Sạch sẽ" hàng, mà lại không giống Zerikan nữ nhân như vậy hiếm thấy.

Cho nên giá khởi điểm tương đối tiện nghi, tất cả đều trần truồng đứng tại trên đài.

Ngay cả cái chiếc lồng đều không có, liền ngay cả trên cổ phù văn vòng cổ nhìn đều muốn càng thêm đơn sơ.

Bọn họ cúi đầu che lấy trên người ba điểm, vòng chân cùng vòng tay thỉnh thoảng phát ra "Âm vang" tiếng vang.

Nord nữ nhân dáng người cao gầy, bộ dáng có điểm giống Địa Cầu bên trong Slav loại.

Thân thể làn da rất trắng, tứ chi cùng khuôn mặt lại hơi có vẻ đen thui đen.

Đây là nữ chiến sĩ cùng người phục vụ bản chất khác nhau, bọn họ đều là có thể cầm kiếm chiến đấu.

Không thiếu nữ kiếm thị trên thân còn có vết sẹo.

Cái này cũng khiến cho giá tiền của các nàng  giảm bớt đi nhiều.

Nhưng y nguyên đưa tới không ít trung tiểu quy mô mạo hiểm giả cùng đoàn lính đánh thuê đội truy phủng.

Loại này có được cấp ba thực lực nữ nô, đã có thể mua về lo liệu, cũng có thể trong lúc chiến đấu đảm nhiệm pháo hôi.

Mặt khác, cấp ba thực lực cũng không tính quá yếu, chí ít ở vào trung đẳng trình độ.

Phải biết bang thành bên trong Vệ Thú quân, chủ lưu cũng chính là nhị tam giai binh chủng.

Tông Thận đối với cái này không có chút nào hứng thú, kỳ thật nếu là không chê phiền toái, ngược lại là có thể đập trở về, cải thiện lãnh địa chiến sĩ nhân khẩu tỉ lệ.

Từ khi phòng thủ khiêu chiến về sau, quy tắc mới đổi mới đến nay, hắn liền tương đối quan tâm lĩnh dân nhóm chung thân đại sự.

Sức chiến đấu cái gì đều là một tờ số liệu, sinh sôi năng lực mới là một chỗ lãnh địa chân chính tương lai.

Đương nhiên, trong thời gian ngắn dựa vào các loại chiêu mộ cùng cướp bóc thủ đoạn đủ để giải quyết hết thảy vấn đề.

Nhưng là cái này không trở ngại Tông người nào đó đi chú ý lãnh địa bên trong giới tính tỉ lệ.

Thế giới này như thế lớn, nữ nhân a, thế nhưng là ngủ không hết.

Ánh mắt quay lại ngồi ở bên cạnh Karan hai tỷ muội.

Trải qua gần mười phút đồng hồ cân nhắc, cái này đối Zerikan hoa tỷ muội rốt cục có quyết định.

Chỉ thấy muội muội Rebecca hướng phía tỷ tỷ Silier nhẹ nhàng gật đầu.

Cái sau lập tức trong lòng hiểu rõ, nghiêm túc nhìn về phía Tông Thận.

"Chúng ta, nguyện ý!"

Sau đó, hai nữ liền đứng dậy đi vào mặt của hắn trước, quỳ một chân trên đất, song chưởng phong dán trán của mình.

"#@ $ $#@% $#%. . ."

Ngay sau đó, hai nữ liền "Huyên thuyên" nói một trận Đông Vực cổ ngữ.

Công lược module tại hắn thụ ý hạ tiến hành phiên dịch.

Ý tứ đại khái vẫn là tuyên thệ hiệu trung bộ kia.

Nói xong hiệu trung ngữ về sau, hai tỷ muội bỗng nhiên ngẩng đầu, song chưởng làm nâng lên tư thế.

Đao

Silier nhẹ giọng nói.

Tông Thận biết đây cũng là tuyên thệ quá trình một bộ phận, liền từ trữ vật ô bên trong lấy ra một thanh màu lam phẩm chất ưu tú đoản đao đưa cho nàng.

Cầm tới đoản đao về sau, Silier không chút do dự ngay tại ngón tay cái trong lòng nhẹ quẹt cho một phát.

Sau đó Rebecca cũng giống như cái này làm theo.

Hai tỷ muội gạt ra một giọt máu tươi nhấn ở trên trán của mình, lần nữa hướng phía Tông Thận gật đầu hành lễ.

Làm lãnh chúa, Tông Thận không cần ngôn ngữ, chỉ cần gật đầu cũng giữ lời.

Hoàn thành bộ này tuyên thệ hiệu trung quá trình về sau, Karan hai tỷ muội liền chính thức gia nhập lãnh địa, trở thành Tông Thận dưới trướng song sinh hoa tỷ muội anh hùng cấp nhân tài.

Hai tỷ muội ban đầu độ trung thành không cao không thấp, theo thứ tự là 68 điểm cùng 66 điểm.

Tương đối cao chính là tính cách hơi ôn hòa chút tỷ tỷ Silier.

Thấp hơn thì là khí chất quạnh quẽ muội muội Rebecca.

Như thế không ảnh hưởng toàn cục, dù sao sáu bảy mươi độ trung thành cũng liền chuyện như vậy.

Về sau còn phải chậm rãi điều giáo mới được.

Như là đã gia nhập lãnh địa, như vậy hai tỷ muội chính là mình người.

Tông Thận tùy thân mang theo một ít hùng sư chiến kiếm  cấp bậc cũng không tệ lắm.

Đao kiếm tự có chỗ tương đồng, trước hết để cho hai tỷ muội sơ bộ vũ trang bắt đầu lại nói.

Về phần hộ giáp, hắn mang theo mấy bộ Tinh Linh giáp nhẹ cùng chiến khôi.

Đây đều là từ di tích bên trong làm tới chế thức trang bị.

Ngoài ra, hai tỷ muội còn không quần áo, Tông Thận chỉ có thể lấy ra mình mặc áo lót trước hết để cho bọn họ chịu đựng một chút.

Chỉ thấy Silier cùng Rebecca ngược lại cũng không tị hiềm.

Bọn họ đưa lưng về phía Tông Thận, cởi bỏ trên người khinh bạc trường bào, đổi lại mới bông vải sợi đay nội y.

Đối kích thước không nơi thích hợp hơi sửa chữa.

Sau đó lại bên ngoài xuyên 【  Tinh Linh giáp nhẹ 】 cầm trong tay 【  hùng sư chiến kiếm 】.

Nhìn cũng là trở nên ra dáng.

Đeo lên chiến khôi lại bịt kín mạng che mặt, hai nữ bộ mặt bắt mắt thị tộc hình xăm liền bị che cản bắt đầu.

Chỉ bất quá hai nữ còn không có giày, có thể đợi đến rời đi sau lại mua sắm.

Trong túi có tiền, tại Rentax cự thành bên trong liền không cần lo lắng mua không được đồ vật.

Đơn giản thay đổi trang phục hoàn tất, Tông Thận cũng mất tiếp tục dừng lại tâm tư.

Phía dưới ngay tại đấu giá Nord búa chiến sĩ, đều là gần đây đến từ Nord vương quốc tù binh.

Nói đến Ragnar quốc vương còn thiếu hắn một cái nhân tình, cũng không biết lúc nào mới có cơ hội đi thu hồi lại.

So với chiến loạn trước lên Nord vương quốc, hắn kỳ thật đối Salander Sultan quốc càng cảm thấy hứng thú.

Tông Thận trong tay có mấy dạng tương quan di tích vật phẩm đều là liên quan chỗ ấy.

Đứng dậy rời đi phòng, Karan hai tỷ muội tự giác cùng ở phía sau hắn.

Trở lại trên đường cái, hắn bỗng nhiên dừng bước.

Không quay đầu lại, càng không có nhìn quanh, chỉ là lòng có cảm giác.

Một giây sau, công lược module ngay tại Tông Thận ý niệm trúng thầu rót có một cái kim vòng.

Cái này kim vòng vị trí ở phía sau mới.

Tông người nào đó vẫn không có quay đầu, hơi dừng lại sau liền tiếp tục đi tới.

Bắt đầu tìm kiếm ven đường loại kia âm u không ánh sáng nơi hẻo lánh.

Tại phía sau hắn cách đó không xa, 【  Halfling trinh sát: Da Marga 】 ngay tại đẳng cấp cao tiềm hành trạng thái theo đuôi.

Da Marga nhìn xem Tông Thận mang theo hai cái nữ nô đi vào một chỗ lờ mờ không người trong ngõ tắt.

Không khỏi sinh lòng nghi hoặc.

Nói thật hắn đều làm xong bên đường cấp tốc tập sát lại bỏ chạy chuẩn bị.

Dù sao cũng là truyền kỳ trinh sát, gia hỏa này muốn đi lời nói, Rentax cự thành bên trong cũng không mấy cái người có thể ngăn được.

Quân trị an càng là không bị hắn để vào mắt.

Nơi này chỉ là vòng thứ hai tầng chỗ một đầu đường cái, cũng không phải là đề phòng rừng rậm Hầu tước tòa thành hoặc trang viên.

Lại không nghĩ rằng đối phương rời đi phòng đấu giá sau không chỉ có không có lập tức đón xe rời đi, ngược lại còn tùy tiện đi tới trong hẻm nhỏ.

"Thật sự là cổ quái."

"Chẳng lẽ hắn đã nhận ra?"

Da Marga tại trong lòng đều nông.

Nhưng chỉ là thoáng dừng lại, hắn liền theo sát phía sau đi theo.

Không phải cái gì a miêu A Cẩu đều có thể thành tựu truyền kỳ.

Halfling Da Marga vì thế ăn thật nhiều vị đắng.

Phải biết Halfling trời sinh yếu đuối, thường xuyên nhận kỳ thị.

Hắn có thể đi đến hôm nay, trong tay lấy đi tính mệnh vô số kể.

Mà lại tất cả truyền kỳ cường giả đều phải có được kiên định tín niệm cùng lòng tin.

Cho nên Da Marga cực độ tự tin, nhất là tại Rentax cự thành loại này "Nông thôn" địa phương.

Đến từ Hoàng thành hắn không cho rằng chỗ này có bao nhiêu cao thủ.

Lại thêm Katel hoàng tử tự mình ra lệnh.

Hắn là lập qua huyết thệ, không cách nào vi phạm Katel Pendragon bất kỳ quyết định gì.

Cho nên cho dù trong lòng có hoài nghi, Da Marga vẫn như cũ lựa chọn theo vào.

Đương nhiên, hắn thả chậm bộ pháp, đồng thời phát động 【  thân nặc bóng đen 】 cường hóa tiềm hành kỹ năng.

Kỹ năng này có thể để hắn trong tương lai trong vòng mười mấy phút đạt tới cấp bảy tiềm hành hiệu quả.

Loại này đẳng cấp tiềm hành có thể giấu diếm được chín thành chín trinh sát ma pháp cùng đạo cụ.

Nhưng hắn không biết Tông Thận dựa vào cũng không phải là trinh sát ma pháp, mà là hắn không thể nào hiểu được hack tiểu phụ trợ.

Ngõ hẻm trong cực kỳ đen, còn tản ra một cỗ quái dị mùi thối.

Kia là ỉa đái, mồ hôi bẩn cùng hư thối hỗn hợp lại cùng nhau hương vị.

Có không ít nộp lệ phí vào thành liền đợi tại vòng thứ hai tầng không hề rời đi dân nghèo ban đêm hãy ngủ ở chỗ này loại trong hẻm nhỏ.

Bất quá Tông Thận cùng hai nữ chỗ đến, tất cả dân nghèo đều hứng chịu tới khu ra.

Tất cả mọi người rất bất mãn, nhưng là không người dám nói thêm cái gì.

Thành nội sinh tồn trí tuệ dạy cho những dân nghèo này "Họa từ miệng mà ra" đạo lý.

Chỉ có Tông người nào đó mình minh bạch, làm là như vậy vì bọn hắn tốt.

Nếu không thật động thủ, chỉ là dư ba liền có thể để những dân nghèo này mất mạng.

Truyền kỳ cường giả công kích đặt ở thành bên trong tuyệt đối có thể dùng như bẻ cành khô bốn chữ để hình dung.

Bởi vì xung quanh kiến trúc trên cơ bản cũng đều chỉ có mấy ngàn điểm kiên cố giá trị

Nơi này rốt cuộc không phải khu vực trung tâm, phòng ốc đa số thạch kết cấu gỗ, cũng không phải là thành nội tất cả phòng ở đều trải qua phù văn gia cố.

Tông Thận một đao xuống dưới, ném lăn xung quanh một mảnh kiến trúc đều không phải cái gì quá bất hợp lí sự tình.

Nếu như hắn toàn lực ứng phó, như vậy Rentax cự thành tuyệt đối sẽ giống tao ngộ Godzilla xâm lấn Địa Cầu thành thị như thế nhận nghiêm trọng phá hư.

Đây chính là truyền kỳ cường giả, mỗi tòa cự thành bên trong đều là số một tồn tại.

Không lâu trước, Tông Thận thảo phạt Mộng Ảo Xúc Xắc sòng bạc thời điểm, liền đã lĩnh giáo qua mình lực phá hoại.

Đi vào ngõ hẻm trong chỗ sâu sân trống, ven đường ký túc tại chung quanh đây dân nghèo trên cơ bản đều quét sạch.

Nhưng phụ cận phòng ốc bên trong khẳng định còn có người.

Tông Thận lại là không cách nào từng cái đi khai thông.

Hắn chuẩn bị đánh về sau, trước dẫn dụ đối phương hướng không trung chào hỏi.

Náo ra cực động tĩnh lớn về sau, những tên kia tự nhiên sẽ hiểu được chạy trốn.

"Các ngươi từ sau ngõ hẻm rời đi."

"Chú ý không nên lấy xuống phía dưới sa."

"Sau khi chiến đấu kết thúc, ta sẽ đi tìm các ngươi."

Tông Thận quay người dặn dò, tại tầm mắt của hắn bên trong, kim vòng tiêu ký hạ người theo dõi còn chưa đến.

Hiển nhiên bị hắn xua đuổi đi dân nghèo đưa tới người theo dõi cảnh giác.

Hai nữ nghe được lời nói của hắn, sinh ra hoàn toàn khác biệt phản ứng.

Karan Silier lựa chọn ngoan ngoãn phục tùng.

Nhưng là Karan Rebeca lại rút ra 【  hùng sư chiến kiếm 】 lộ ra kích động.

Bất quá tại Tông Thận ánh mắt ra hiệu dưới, hai nữ vẫn là rời khỏi nơi này.

Tại chỗ, Tông người nào đó lấy ra 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền kỳ Ⅱ) 】 yên tĩnh cùng đợi.

Không cần công lược module ngoài định mức nhắc nhở, hắn cũng có thể đoán ra người theo dõi đến tột cùng là ai phái tới.

Vừa vặn hắn cũng chuẩn bị tìm đối phương tính toán sổ sách.

Tại Walda Myers phòng ăn thời điểm, Tông Thận liền nhớ kỹ cái kia tính tình âm lãnh Halfling.

Chờ đợi ước chừng hai phút đồng hồ, kim vòng tiêu ký bên trong bóng người mới rời khỏi đường tắt tiến vào mảnh này sân trống bên trong.

Làm Da Marga nhìn thấy mình tập sát mục tiêu chính không để ý đợi tại nguyên chỗ chờ, lập tức toàn thân đều căng thẳng lên.

Trở lên loại loại tình huống, đã chứng minh đối phương đúng là cố ý tại đợi chờ mình.

Hắn thấy, sẽ làm như vậy hoặc là ngu ngốc, hoặc là chính là cường giả.

Cái sau khả năng xa xa lớn hơn cái trước.

Nhưng hắn vẫn là không có lựa chọn bại lộ thân hình, chuẩn bị lại quan sát một phen.

Cho dù đối phương có thể mơ hồ phát giác được mình cũng không phải cái gì quái sự.

Mơ hồ cảm ứng không tính là cái gì.

【  Halfling: Da Marga 】 đối với mình cấp bảy tiềm hành vẫn là cực kỳ tự tin.

Hắn chuẩn bị tìm kiếm được cơ hội thích hợp liền ra tay thăm dò.

Nếu là kẻ địch khó chơi vậy liền lập tức rút lui.

Katel hoàng tử mặc dù bụng dạ hẹp hòi, nhưng cũng không phải là loại kia vô cùng cực đoan gia hỏa.

Ngay tại Da Marga nghĩ ngợi đối sách thời điểm.

Đứng tại sân trống bên trong Tông Thận đã đợi mệt mỏi.

Hắn không sợ đánh nhau, cũng sẽ không đần độn đối trinh sát tiên cơ.

Nhưng là loại này chiến lại không chiến, lui không lùi cục diện là thật để hắn cảm thấy hơi không kiên nhẫn.

Theo lực lượng cổ động, trong tay 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 sáng lên tựa như Ngân Nguyệt giống như hào quang, tùy ý vung vẩy mấy lần liền có sắc bén âm thanh xé gió phát ra.

"Gặp quỷ."

"Vì cái gì ngươi còn chưa động thủ?"

A

"Trung thành tuyệt đối chó."

Trinh sát tại chưa tiến công trước, nương tựa theo các loại di động năng lực là có thể tuỳ tiện thoát đi hiện trường.

Cho nên Tông Thận một mực chờ đợi đợi đối phương khởi xướng tiến công.

Đương nhiên, hắn cũng có thể tiên cơ, tỉ như lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 cộng thêm công lược khóa chặt giết đối phương trở tay không kịp, bất quá truyền kỳ cường giả đều có thủ đoạn bảo mệnh, hoặc là hóa thân sương mù, hoặc là liền là dung nhập âm ảnh, rất khó duy nhất một lần chớp nhoáng giết chết.

Có thể dẫn dụ đối phương trước ra tay, vậy khẳng định là tốt nhất!.