Chương 1123:: Tù binh Da Marga 【  cầu đặt mua 】

Chương 1123:: Tù binh Da Marga 【  cầu đặt mua 】

Am hiểu sâu trào phúng chi đạo Tông Thận nói ra một chuỗi rác rưởi lời nói.

Cái này khiến tiềm phục tại chỗ tối Da Marga trong lòng tất cả may mắn đều tan vỡ.

Hắn hiểu được mắt trước cái này nhân loại có thể cảm ứng được hắn!

Bất quá ngôn ngữ trào phúng chỉ có thể chọc giận những cái kia không có gì đầu óc người trẻ tuổi.

Đừng nhìn Halfling cái đầu thấp bé, tại nhân loại mắt bên trong tựa như là cái đứa trẻ đồng dạng.

Trên thực tế Da Marga năm nay đã hơn tám mươi tuổi.

Truyền Kỳ cấp bậc thể phách cộng thêm lúc tuổi còn trẻ kỳ ngộ để hắn ủng đã mấy trăm năm tuổi thọ.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú càng là giao phó Da Marga không tầm thường trực giác.

Kết hợp này trước Tông Thận không có sợ hãi phản ứng đến xem, Da Marga từ bên trong đã nhận ra một tia cảm giác không ổn.

Mắt trước cái này nhìn như thường thường không có gì lạ nhân loại tựa như một đầu ẩn núp tại trong bóng tối hung thú.

Làm khinh thị rút đi, tiến vào thận trọng trạng thái chiến đấu về sau, 【  Halfling trinh sát: Da Marga 】 liền bắt đầu đem Tông Thận xem như đối thủ, mà không phải con mồi.

Hắn thân thể có chút căng cứng, trên cánh tay tóc gáy dựng lên.

Trong lòng chần chờ không chừng, trực giác nói cho hắn biết kẻ địch khó chơi, tốt nhất phương thức xử lý liền là lập tức chạy trốn.

Hoàng tử sẽ không trách tội hắn.

Nhưng là như thế rời đi, Da Marga cũng có chút không cam tâm.

Ngay tại suy nghĩ thời điểm, Tông người nào đó cũng không có có nhiều như vậy hoa hoa tâm tư.

Hắn đã hơi cảm giác không kiên nhẫn.

Đánh lại không đánh, chạy lại không chạy, gia hỏa này chẳng lẽ liền muốn như thế cầm cự được sao?

Nhíu lông mày, Tông Thận không còn lề mề, quyết định chủ động phát động công kích.

Hắn không có qua loa hành động, mà là đánh trước ra một đạo 【  phiêu linh ấn ký 】 bao phủ tại trinh sát vị trí khu vực.

Bầu trời bên trong nổi lên từng nhánh phiêu linh vũ.

Da Marga trên đầu lập tức nhiều hơn một viên màu xám lông vũ ấn ký.

Ở vào phiêu linh trệ chậm trạng thái, sẽ xuất hiện hai phút đồng hồ trì hoãn.

Ngay tại 【  phiêu linh ấn ký 】 phát động đồng thời.

Tông Thận trực tiếp thoáng hiện đến Da Marga sau lưng.

Bằng vào công lược module kim vòng khóa chặt, hắn không cần thị lực cũng có thể tinh chuẩn bắt được đối phương.

Trong tay 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ) 】 bắn ra màu bạc trắng sáng tỏ ánh sáng.

【  Thốn Mang 】 hiệu quả đang đứng ở gia trì trạng thái, cái này khiến hắn một kích sau có thể bổ sung ngoài định mức 85 điểm hộ giáp cắt chém hiệu quả.

Tông Thận trở tay xuất đao, ngang nhiên phát động 【  sáng rực Nguyệt Lang trảm 】 kỹ năng.

Trong tay vung ra đao mang, hóa thành một đầu Nguyệt Lang, hung hãn hướng phía trước người biệt tích trinh sát nhào cắn mà đi.

【  Halfling trinh sát: Da Marga 】 kinh hãi muốn tuyệt, theo bản năng liền muốn phát động bảo mệnh dùng ngắn cách chuyển vị năng lực, nhưng lại nhận lấy phiêu linh vũ không gian trệ chậm hiệu quả ảnh hưởng

Tông Thận bộ này liên chiêu tất cả đều phát sinh ở trong nháy mắt.

Làm phát hiện chuyển vị năng lực mất đi hiệu lực về sau, Da Marga thân hình hiển lộ, bên ngoài thân xuất hiện một đạo màu xám dày đặc hộ thuẫn, sau đó phản rút chủy thủ, đón mau lẹ Nguyệt Lang liền muốn phản kích.

Rống

Bào hiếu Nguyệt Lang âm thanh chấn hẻm nhỏ.

Hung hăng tấn công tại tầng kia vòng bảo hộ bên trên.

Phải biết 【  sáng rực Nguyệt Lang trảm 】 tổn thương là vũ khí tích chặt tổn thương 3.0 bội số.

Mà 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ) 】 làm trân quý truyền thừa vũ khí, tích chặt tổn thương từ người thừa kế lực lượng 0.5 bội số quyết định.

Trước mắt Tông người nào đó lực lượng thuộc tính là 298 7 giờ.

Nói cách khác, vũ khí tổn thương liền là 149 3.5, như vậy kỹ năng tạo thành tổn thương chính là 448 0.5.

Đương nhiên, Tông Thận đánh ra một chiêu này không phải là vì sát thương địch nhân, mà là vì lưu lại 【  Nguyệt Lang tiêu ký 】.

Chỉ thấy Nguyệt Lang dẫn đầu chôn vùi, tầng kia màu xám ma pháp vòng bảo hộ cũng biến thành càng thêm ám đạm một chút.

Nhưng mà vừa lúc này, chung quanh giữa không trung bên trong đã phiêu đãng 120 khỏa hư Huyễn Nguyệt sói đầu lâu.

Bọn chúng đem Da Marga bao bọc vây quanh điên cuồng cắn xé.

【  Nguyệt Lang tiêu ký 】 có thể giao phó bọn chúng ngoài định mức tổn thương năng lực.

Mỗi một khỏa hư Huyễn Nguyệt sói đầu lâu có khả năng tạo thành tổn thương cũng liền mấy trăm điểm, mà lại chỉ có thể công kích 12 lần.

Nhưng là không chịu nổi số lượng rất nhiều, 120 khỏa hư ảo Nguyệt Lang đầu lâu mỗi khỏa công kích 12 lần, như vậy cộng lại cũng có 1440 lần.

Da Marga bên ngoài thân màu xám vòng bảo hộ nhiều nhất cũng chỉ có như vậy hai ba vạn điểm độ bền.

Dù sao cũng là một vị truyền kỳ cường giả, có được loại trình độ này phòng ngự thủ đoạn cũng rất bình thường.

Mà lại cái này Halfling trinh sát cũng không phải là dã lộ, hắn đi theo Katel hoàng tử hỗn, trên người trang bị cùng mang theo ma pháp kỳ vật phẩm chất cấp bậc đều rất không tệ.

Nhưng là Tông Thận thủ đoạn càng nhiều!

Đàn sói cắn xé tương đương với một cái khác nặng trói buộc.

120 khỏa hư Huyễn Lang đầu đem nó bao vây lại, phối hợp trên không ở giữa trệ chậm hiệu quả quả thực là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Cái này cũng chưa hết, Tông Thận cũng không sốt ruột tiến công, mà là lần nữa phát động thủ đoạn, để triệt để phong tỏa nên khu vực.

Truyền kỳ cường giả không phải dễ giết như vậy, không ít gia hỏa đều có được sắp chết lúc phản kích thủ đoạn hoặc khoảng cách dài chuyển vị thủ đoạn bảo mệnh.

Tỉ như Tông Thận này trước đối phó qua vị kia 【  Bán Giáp Cự Nhân: Guerta 】 liền có được 【  cự nhân tay cụt 】 năng lực, có thể tại sắp chết trạng thái dưới thông qua tự tổn một tay phương thức khiến cho bản thể ngẫu nhiên thoáng hiện đến 5 cây số ~10 cây số phạm vi khu trong phòng ngẫu nhiên địa điểm.

Kỳ thật đại bộ phận truyền kỳ cường giả hoặc là những cái kia đặc thù tộc duệ đều có thủ đoạn bảo mệnh.

Tỉ như thần quyển người, có thể tại sắp chết trước hóa thân đặc biệt nguyên tố thần quyển.

Mặt khác một chút kì lạ huyết mạch cũng hầu như là tại sắp chết trước kích hoạt.

Đương nhiên, tại phòng thủ khiêu chiến thời điểm, Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng nhóm có bảo mệnh kỹ năng đều không thể thể hiện ra đến.

Rốt cuộc những cái kia bạo tạc đều là động một tí mấy chục vạn tổn thương, cộng thêm phương viên hai 30 km phạm vi.

Nếu 【  Bán Giáp Cự Nhân: Guerta 】 thân ở trong đó cũng vô pháp thoát đi tổn thương vòng.

Hắn đào mệnh kỹ năng chỉ có thể ngẫu nhiên thoáng hiện 5~10 cây số, ngay cả phạm vi nổ đều trốn không thoát.

Trừ phi là vận dụng lớn uy lực bạo tạc loại vật phẩm duy nhất một lần chôn vùi đối thủ, nếu không tại đối mặt truyền kỳ cường giả thời điểm vẫn là phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị lại động thủ.

Cũng không phải là mấy đao thanh không HP liền có thể giải quyết vấn đề.

Mà lại mắt trước cái này truyền kỳ trinh sát còn có được càng nhiều loè loẹt phản chế thủ đoạn.

Tuyệt không phải là khốn tại dưới mặt đất vạn năm vong linh.

Cho nên Tông Thận chuẩn bị một bộ liên chiêu đem Da Marga khống đến chết.

Tại tính ra hàng trăm đầu sói điên cuồng cắn xé thời điểm.

Tông Thận lại phát động 【  phiêu linh phong tỏa 】 chính thức phong tỏa mảnh không gian này.

Như vậy, ngay cả chính hắn đều không thể thoáng hiện.

Bất quá không sao, Tông người nào đó đã đem đối phương cho khống ở.

Đó là cái rất tốt bắt đầu, mà hắn chỗ biểu hiện ra thủ đoạn bất quá một góc của băng sơn!

Không hề chậm trễ chút nào, Tông Thận lại lấy ra 【  chân linh chi thạch (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 tuyển định thân hình bạo lộ ra Da Marga phát động 【  nhiếp hồn đoạt phách 】.

Giờ này khắc này, gia hỏa này chính quơ ngâm độc chủy thủ, vạch ra từng đạo màu đỏ sậm phong mang, ý đồ đánh tan những cái kia huyễn ảnh Nguyệt Lang đầu.

Mà nên tầng thứ nhất màu xám vòng bảo hộ sau khi vỡ vụn, trong tay hắn nhiều cái nhẫn bên trong có một viên khảm đá quý màu xanh nước biển chiếc nhẫn tỏa ra ánh sáng, lại là một tầng màu thủy lam vòng bảo hộ xông ra.

Không ra Tông Thận sở liệu, gia hỏa này thật đúng là cái "Chó nhà giàu" .

Hắn đeo một bộ nhìn có chút bất phàm phần che tay.

Mười ngón tay trên lại có sáu cái đều mang theo từng viên từng viên chiếc nhẫn.

Tất cả chiếc nhẫn đều là ma pháp kỳ vật, mặt ngoài ma pháp linh quang là không lừa được người.

Trên người giáp dạ dày tại tiếp nhận lúc công kích cũng có phù văn ánh sáng hiện lên.

Lỗ tai cùng trên cổ phân biệt đeo vòng tai cùng dây chuyền.

Liền ngay cả đai lưng cùng giày xem chừng cũng là từ phù văn kỹ thuật rèn đúc chế tạo trang bị.

Tối thiểu nhất là màu cam truyền thuyết cấp phẩm chất, thậm chí cao hơn một bậc.

Nhưng hẳn không phải là cổ lão thời đại lưu lại trân quý vật phẩm.

Truyền kỳ cường giả cũng có đủ loại khác biệt phân chia, giống Da Marga dạng này tuyệt đối xem như truyền kỳ sơ giai bên trong tương đối giàu có gia hỏa.

Bởi vậy nghiêm chỉnh mà nói, gia hỏa này cũng coi là cái nạp tiền chiến sĩ.

Bất quá hắn phòng hộ dùng để ứng phó thông thường chiến đấu coi như tương đối ra sức.

Đáng tiếc, đối thủ của hắn là Tông Thận.

【  nhiếp hồn đoạt phách 】 hiệu quả từ Diệu Quang cấp cấp bảy trang bị phát ra.

Chỉ thấy một đoàn sâu màu xám ánh sáng đoàn trong nháy mắt liền từ 【  chân linh chi thạch (Diệu Quang cấp) 】 bên trong bay ra ngoài.

Dễ như trở bàn tay tựu xuyên thấu hộ thể ma pháp vòng bảo hộ, trực tiếp chui vào Da Marga thân thể bên trong.

Phảng phất có một bàn tay vô hình tại kéo túm lấy Da Marga linh hồn.

Gia hỏa này trong khoảnh khắc liền đình chỉ tất cả động tác.

Tùy ý đàn sói không ngừng cắn xé, từng tầng từng tầng ma pháp vòng bảo hộ tự động hiện lên.

Tay cầm 【  chân linh chi thạch (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 có được 【  chân linh chi nhãn 】 bị động hiệu quả.

Tại 【  chân linh thị giác 】 quan sát dưới, hắn có thể nhìn thấy Da Marga linh hồn bị kéo tách rời ra.

Linh hồn của nó tựa như là phiên bản thu nhỏ nhục thân, chỉ là không có mặc quần áo, mà lại ngũ quan dị thường linh động.

Cho tới bây giờ, Tông Thận rốt cục có thể ra tay rồi!

Từ hắn phát động vòng thứ nhất kỹ năng đến bây giờ, thời gian mới trôi qua nửa phút mà thôi.

Nhưng là chiến đấu bên trong thay đổi trong nháy mắt, các loại thủ đoạn hướng trên người địch nhân chào hỏi cũng là cần thời gian.

Không có chút gì do dự, trong tay hắn 【  trăng lưỡi liềm chi sói (truyền thừa Ⅱ giai) 】 vung ra từng đạo ánh trăng.

Những này ánh trăng tổn thương tăng thêm nhìn chính là Tông Thận tự thân lực lượng cùng 【  Cường Kích 】 chờ thuộc tính.

Cho dù hắn không có tiến vào 【  lực ma phụ thể 】 chờ trạng thái.

Đơn đao vung ra đều có thể tạo thành bảy, tám vạn điểm kinh người tổn thương.

Hắn chỉ dùng một đao liền liên tiếp phá vỡ Da Marga trên thân tuần tự toát ra ba đạo ma pháp hộ thuẫn.

Lại thêm bị đàn sói phá vỡ vòng bảo hộ, gia hỏa này trên người phòng ngự tính ma pháp kỳ vật cùng trang sức xem như lời nhắn nhủ không sai biệt lắm.

Sau đó đao thứ hai ánh trăng trảm tại trên bì giáp, phù văn ánh sáng xuất hiện, nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt liền bị phá ra.

Tông người nào đó công kích vượt xa cái này phù văn giáp da cực hạn chịu đựng.

Chỉ thấy ánh trăng chém ra giáp da, trực tiếp tại Da Marga trên thân lưu lại một đạo thật sâu miệng máu.

【-69797 】

Tiêu tán đao mang bay tứ tung ra ngoài, trảm kích ở chung quanh hẻm nhỏ trên góc phòng.

Như là cắt vào mỡ bò dao nóng đồng dạng đem nó cắt đứt một góc.

Phòng ốc hài cốt rơi xuống, phát ra tiếng vang to lớn.

Đồng thời bị liên lụy phòng ở còn tại có chút rung động.

Tông Thận tại lúc này nghe được vài tiếng thét lên.

Phải nắm chắc thời gian, bằng không đợi đến quân trị an chạy đến có thể sẽ ngoài định mức phiền phức.

Đang đứng ở 【  nhiếp hồn đoạt phách 】 trạng thái Da Marga không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng là làm truyền kỳ cấp thấp cường giả, này một ít tổn thương không đến mức sẽ giây hắn.

Cho nên Tông Thận lại bổ một đao.

Halfling lượng máu thiên phú vốn là thấp hơn một bậc, lại thêm hắn lại là trinh sát.

HP còn chưa vượt qua hai mươi vạn điểm.

Liên tục hai đao về sau, gia hỏa này HP liền bị xử lý 60% tả hữu.

Tông Thận ngay sau đó vung ra đao thứ ba ánh trăng.

Một đao kia vừa vặn để Da Marga ở vào sắp chết trên mạng.

Giống như Tông Thận dự đoán như thế, Da Marga thân hình trong nháy mắt hư đạm.

Tựa như phải hóa thành âm ảnh bỏ chạy, nhưng bởi vì linh hồn ly thể, lại thêm không gian phong tỏa ảnh hưởng.

Hư đạm hóa thoáng qua liền mất, ngực của hắn trước máu me đầm đìa, cho dù không cần Tông Thận bổ đao, cho dù là đàn sói nhiều cắn xé vài giây đồng hồ, gia hỏa này cũng sẽ một mệnh ô hô.

【  nhiếp hồn đoạt phách 】 hiệu quả đem cưỡng chế tiếp tục 15 giây, điểm ấy thời gian đối với truyền kỳ phương diện giao thủ mà nói đủ để quyết định thắng bại.

Bất quá ngay tại Tông Thận tùy thời có thể lấy bổ đao đánh giết người này thời điểm, hắn bỗng nhiên cải biến chủ ý.

Trở tay đem ở vào sắp chết HP Da Marga cho thu vào 【  tù binh không gian 】 bên trong.

Không nói trước lập xuống huyết thệ gia hỏa có thể hay không thu phục, Tông Thận chuẩn bị đem nó mang đi sẽ chậm chậm bào chế.

Dù sao cũng là truyền kỳ cường giả, trực tiếp giết không khỏi lãng phí!

Mặc dù gia hỏa này đã từng chống đối qua mình, bất quá Tông người nào đó cũng có thể bất kể hiềm khích lúc trước.

Đem hắn thu vào 【  tù binh không gian 】 về sau phía ngoài hẻm động tĩnh càng lúc càng lớn.

Tông Thận dùng ý niệm khống chế những cái kia huyễn ảnh đầu sói hướng phía kiến trúc chung quanh tùy ý công kích.

Còn lại đầu sói đã không đủ để tạo thành hữu hiệu sát thương, nhiều nhất chỉ có thể gây nên một chút hỗn loạn.

Mà Tông Thận hiện tại cần vừa lúc liền là hỗn loạn!

Không cần thiết cố ý xóa đi vết tích, bay loạn huyễn ảnh đầu sói đủ để phá hư hiện trường.

Hắn đã không còn bất cứ chút do dự nào, hướng thẳng đến cùng Karan hai tỷ muội ước định cẩn thận phương hướng chạy tới.

Bởi vì hiện trường đang đứng ở 【  phiêu linh phong tỏa 】 trạng thái, cho nên Tông Thận mình cũng không cách nào thoáng hiện.

Trước sau bất quá hai ba phút, quân trị an phản ứng còn không có nhanh như vậy.

Chỉ là mặt đường trên nhiều hơn không ít đám người nghị luận ầm ĩ.

Tông Thận tại ước định đầu phố tìm được đang đợi hắn Karan Silier cùng Karan Rebeca.

"Chúng ta đi thôi."

Hắn trầm ổn dừng bước lại, lấy ra một bộ mới túi áo mặc lên, che lại huyết sắc 【  Lực Ma Chiến Giáp 】.

Hai nữ nhẹ gật đầu, bởi vì ngôn ngữ không lưu loát, cho nên song phương đều không nói thêm gì.

Tông Thận mang theo bọn họ rời đi mảnh này quảng trường.

Lân cận tìm một đầu cửa hàng đông đảo đường đi, ở chỗ này là hai nữ mua sắm quần áo.

Rốt cuộc hai tỷ muội đều là tư chất không tệ anh hùng cấp nhân tài, không thể giống đối đãi chiêu mộ binh sĩ như thế qua loa.

Cho nên Tông Thận cực kỳ khang khái mỗi người trước cho mấy vạn Dinar tiền tiêu vặt.

Sau đó lại phân biệt vì bọn nàng mua mấy bộ nội y, thường phục, trang phục thợ săn các loại.

Thậm chí còn cố ý chạy một chuyến thành bên trong tiệm may, phân biệt mua hai kiện màu lam tinh lương cấp giáp da.

Hai nữ không quá quen thuộc 【  Tinh Linh giáp nhẹ 】 kiểu dáng.

Zerikan người quen thuộc nhẹ nhàng linh hoạt không có tay giáp da.

Đối với chiến sĩ mà nói, thích hợp muốn so thuộc tính cao quan trọng hơn.

Dù sao sau này còn có thể chậm rãi thay đổi trang phục.

Hai nữ đều có tùy thân trữ vật ô, cũng không cần trữ vật đồ trang sức.

Mua sắm hoàn tất về sau, Tông Thận liền cản lại một chiếc xe ngựa, mang theo Karan hai tỷ muội hướng phía lữ xá trở về.

Tiện thể lấy xuống 【  thông tin thủy tinh 】 hướng không biết đến đâu sóng đi Tiểu Hắc Tử cùng England phát ra thông tin.

Trọn vẹn nửa phút thủy tinh thông tin mới được kết nối.

Nương theo lấy uyển chuyển rên rỉ, England mang theo thở dốc thanh âm mới từ thủy tinh bên kia truyền đến..