Chương 1124:: Hoàng tử lo lắng, Tinh Linh Chi Nhãn trả lời chắc chắn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1124:: Hoàng tử lo lắng, Tinh Linh Chi Nhãn trả lời chắc chắn 【  cầu đặt mua 】

"Tông Thận. . ."

England hô hấp rất gấp gáp  liên đới nói tiếng đều trở nên ấp a ấp úng.

Nghe được những này loè loẹt thanh âm, Tông Thận cái này lão tài xế không cần nghĩ cũng biết tiểu tử này đang làm gì.

"Tiểu Hắc Tử đâu?"

"Hắn. . . Hắn tại sát vách đâu!"

"A, thân yêu, đúng, chính là như vậy. . ."

Tông Thận mặt xạm lại, còn chưa chờ hắn truy vấn, England lại nói tiếp.

"Chúng ta tại. . . Vòng thứ hai tầng bắc nhai xuân quán bên trong đâu."

"Có chuyện gì sao?"

"A a. . . Bảo bối ngươi quá tuyệt vời. . ."

Trò chuyện bên trong xen lẫn thanh âm kỳ quái.

Tông Thận liếc mắt, rõ ràng chính mình là không trông cậy được vào cái này hai hàng.

"Được rồi, các ngươi chơi đi."

"Hừng đông trước đó trở lại lữ xá là được."

Hắn lắc đầu, lời ít mà ý nhiều nói, lập tức liền dập máy thông tin.

Ngẫm lại vẫn là không nên đem Tiểu Hắc Tử cùng England ép thật chặt cho thỏa đáng.

Nhất là Tiểu Hắc Tử, khó được ra thấy chút việc đời, nên chơi liền để nó chơi đùa.

Dù sao cũng không cần lo lắng những cái kia 【  nữ chi nữ 】 sẽ có bầu Long loại.

Bởi vì tất cả 【  nữ chi nữ 】 đều tiến hành qua mãi mãi tuyệt dục.

Chỉ bất quá tại Tiểu Hắc Tử chơi đùa thời điểm, cần khống chế tốt lực đạo, miễn cho đem người chơi chết.

Tiểu Hắc Tử dù sao cũng là thuần huyết Hắc Long, thân thể của nó cường độ cùng kết cấu đều cùng nhân loại khác lạ.

Về phần England tên kia ngược lại là không quan trọng.

Người ngâm thơ rong đều là tay ăn chơi, bình thường có cũng không ít đi dạo xuân quán, theo hắn chơi đi thôi.

Dập máy 【  thông tin thủy tinh 】 Tông Thận mang theo Karan hai tỷ muội về tới lữ xá ở giữa.

Nhiều mở một kiện phòng để hai tỷ muội nghỉ ngơi.

Khi hắn về đến phòng thời điểm, mèo con nương doãn Lina cùng Tasiya sớm đã về tới trong phòng.

Hôm nay bọn họ cũng coi là rắn rắn chắc chắc chơi cả ngày.

Mua không ít đẹp mắt đường viền quần áo, còn ăn Rentax cự thành nơi đó các loại quà vặt.

Mấy vạn Dinar tiền tiêu vặt chỉ cần bất loạn làm, đầy đủ trong thành tiêu tốn rất lâu.

Phân phó người phục vụ đưa nước nóng lên lầu, Tông Thận đắc ý tắm rửa một cái.

Sau đó liền ôm Tasiya đi ngủ đây.

. . .

Cự thành khu hạch tâm, Henry Hầu tước tòa thành bên trong.

Katel Pendragon hoàng tử nghiêng ngồi trên ghế.

Phía sau hắn, 【  quang huy chiến sĩ: Kaji Mizte 】 chính trung thành tuyệt đối chờ đợi.

"Đáng chết, Da Marga làm sao đi lâu như vậy cũng chưa trở lại?"

"Chỉ là đi giải quyết một cái tôm cá nhãi nhép mà thôi."

Katel hoàng tử ẩn ẩn có chút bất an.

Tâm tình của hắn vốn là có chênh lệch chút ít kích.

Trong lòng không rõ dự cảm cùng không hiểu lửa giận để mặt mũi của hắn có chút bóp méo bắt đầu.

Lúc này, mang theo mặt nạ, đôi mắt kiên định mà trầm ổn Kaji Mizte tiến về phía trước một bước.

"Hoàng tử điện hạ đừng có gấp."

"Ta đi vì ngài hỏi thăm một chút tin tức."

Thân là quang huy chiến sĩ, Kaji Mizte tín ngưỡng cũng là thánh quang chúa tể.

Tính cách của hắn phi thường trầm ổn, có núi lở tại trước mà mặt không đổi sắc khí chất.

Là một vị tương đương xuất sắc truyền kỳ thuẫn chiến sĩ.

So với âm tàn độc ác 【  Halfling trinh sát: Da Marga 】 mà nói, vẫn là Kaji Mizte càng đáng tin cậy, chí ít hắn xưa nay sẽ không xuất động vũ nhục người khác.

Nghe được Kagi lời nói, Katel hoàng tử nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, quang huy chiến sĩ liền rời khỏi phòng

Ước chừng qua mười mấy phút, Kaji Mizte mới trở lại trong phòng.

Đứng tại Katel hoàng tử thời điểm, dùng lời nhỏ nhẹ báo cáo.

"Điện hạ, căn cứ Vệ Thú quân cùng quân trị an báo cáo."

"Ước chừng tại một cái nửa giờ trước, cạch mã quảng trường phát sinh chiến đấu kịch liệt."

"Dẫn đến hơn mười tòa nhà dân hư hao."

"Hiện trường có vết đao lưu lại."

Nghe được "Cạch mã quảng trường" bốn chữ, Katel hoàng tử lập tức lấy lại tinh thần.

"Kia liền không phải là nô lệ đấu giá hội tổ chức quảng trường sao?"

Hắn quay người nhìn về phía Kaji Mizte, thần sắc nghiêm túc truy hỏi.

Cái sau nhẹ gật đầu, tiếp lấy hướng hắn báo cáo.

"Đúng vậy, điện hạ."

"Nơi khởi nguồn khoảng cách đấu giá điểm không xa."

"Bất quá hiện trường cũng không phát hiện thi thể, chỉ tìm được một chút huyết dịch."

"Cái tin tức này là thông qua Độ Nha truyền đạt."

"Hiện trường huyết dịch hàng mẫu còn chưa đưa tới."

"Ngài có thể thông qua Da Marga lưu lại linh hồn tín vật đến trắc định huyết dịch chủ nhân."

Kaji Mizte nói đến đây, mặt nạ phía sau đôi mắt cũng biến thành càng thâm thúy hơn.

Nghe được tin tức này, Katel hoàng tử thần sắc trở nên càng thêm khó coi.

"Đáng chết, chẳng lẽ người kia cũng là truyền kỳ cường giả?"

"Cái này Rentax cự thành cái gì xuất hiện nhiều như vậy truyền kỳ cường giả rồi?"

Ngữ khí của hắn cực kỳ cứng nhắc, đủ để thấy nội tâm phẫn nộ.

Chi tại chỗ Kaji Mizte bỗng nhiên nói bổ sung.

"Nord đã loạn, không ít truyền kỳ cường giả đều hội tụ tại vương quốc đông bộ."

"Bọn hắn ý đồ từ nơi này quá cảnh tiến về Nord."

"Vô luận là Nord Vương tộc vẫn là Triwassin gia tộc đều đối truyền kỳ cường giả mở ra trọng kim."

"Mà Rentax cự thành làm Avalon đông bộ một cái tiết điểm thành thị, gần đây sẽ xuất hiện càng nhiều truyền kỳ cường giả cũng chẳng có gì lạ."

"Đối phương nếu là cố ý che lấp khí tức, cải biến dung mạo, bình thường thủ đoạn cũng là khó mà nhìn ra."

【  quang huy chiến sĩ: Kaji Mizte 】 bình tĩnh tỉnh táo phân tích nói.

Nếu như nói Da Marga là hoàng tử bên người trợ Trụ vi ngược Độc Xà.

Như vậy Kaji Mizte liền là một chén "Ướp lạnh đồ uống lạnh" hắn luôn có thể tại lúc cần thiết thông qua lý trí phân tích, để hoàng tử khôi phục tỉnh táo.

Quả nhiên, khi hắn sau khi nói xong, Katel hoàng tử thần sắc có chút làm dịu, nhưng y nguyên không phải quá đẹp đẽ.

Chủ yếu là bởi vì tình huống tối nay, biểu thị Da Marga rất có thể xảy ra chuyện.

Mà 【  Halfling trinh sát: Da Marga 】 là cùng theo ở bên cạnh hắn, phụ trách bảo hộ hắn an toàn truyền kỳ cường giả một trong.

Phải biết truyền kỳ cường giả cũng không phải rau cải trắng, có thể lập xuống huyết thệ đảm nhiệm hộ vệ càng là phượng mao lân giác.

Nhưng là hiện tại, bên cạnh hắn một vị truyền kỳ cường giả cứ như vậy xảy ra chuyện.

Sở dĩ Katel hoàng tử chắc chắn cho rằng Da Marga nhất định xảy ra chuyện.

Dựa theo thường ngày đến xem, vô luận nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành, Da Marga đều có thể tại trong vòng một canh giờ trở lại bên cạnh hắn.

Thân là truyền kỳ trinh sát, Da Marga có được tương đương không tầm thường di động năng lực, có thể cấp tốc vượt qua hơn phân nửa tòa thành thị.

Mà lại Da Marga nhìn từ bề ngoài là cái cực kỳ lỗ mãng gia hỏa, trên thực tế nhưng lại có kinh nghiệm chiến đấu khá phong phú .

Hắn tuyệt sẽ không cậy mạnh, nếu là phát hiện tình huống không dứt liền sẽ lập tức bỏ chạy.

Trinh sát đặc điểm ngay tại ở trác tuyệt tiềm hành cùng tập sát năng lực.

Nếu như hắn cố ý muốn chạy trốn, chính là truyền kỳ trung cấp cường giả đều chưa hẳn có thể ngăn được.

Bất quá Katel hoàng tử biết Da Marga không chết.

Bởi vì đối phó lưu lại linh hồn tín vật chưa phá toái.

Lớn nhất khả năng hẳn là bị thương bỏ chạy.

Nhưng vô luận như thế nào, khẳng định là ăn phải cái lỗ vốn.

Rentax cự thành bên trong đột nhiên xuất hiện cường giả đưa tới Katel hoàng tử cảnh giác.

Hắn tương đối lo lắng chính là thi đấu đại hội vạn nhất xuất hiện kẻ quấy rối lại nên làm cái gì?

Rất nhiều ngoại lai truyền kỳ cường giả chưa chắc sẽ cho Henry Hầu tước mặt mũi.

Bởi vậy đưa tới lo lắng để hắn có chút đứng ngồi không yên.

Cuối cùng, nơi này đều không phải Saint Sebastian Hoàng thành.

Bất an mãnh liệt cảm giác hiện lên, Katel hoàng tử thầm nghĩ nửa đường bỏ cuộc.

"Hoặc là không tham gia thi đấu đại hội, trực tiếp mang đi Penny?"

"Còn có những cái kia núp trong bóng tối dị đoan con rệp, luôn cảm giác đang nổi lên âm mưu gì!"

Katel hoàng tử chợt nhớ tới bị hắn xem nhẹ đã lâu Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Trong lòng kia phần bất an trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Thậm chí để hắn sinh ra từ bỏ làm náo động ý nghĩ, chỉ muốn mang theo Penny chạy trốn.

Gia hỏa này chỉ có Vương tộc huyết mạch, nhưng không có Vương tộc quyết đoán.

Nếu không phải có Jonathan đại công tước ủng hộ, khẳng định là Avalon đoạt vương chi chiến bên trong trước hết nhất đào thải gia hỏa.

. . .

Ngay tại Katel hoàng tử lo lắng  chờ đợi Da Marga trở về thời điểm.

Đem chính chủ thu vào 【  tù binh không gian 】 bên trong Tông người nào đó vừa vặn bị 【  thông tin thủy tinh 】 chỗ tỉnh lại.

Nhìn thoáng qua phía trên cho thấy một chuỗi tương đối xa lạ số hiệu, đây là hắn lưu cho Ella cùng Heya thủy tinh.

Chỉ là không biết vì sao, đối phương sẽ đêm khuya phát tới thông tin.

Đứng dậy lựa chọn kết nối, Heya thanh âm êm ái từ một chỗ khác truyền ra.

"Tông Thận, ngươi ở chỗ nào?"

"Chúng ta nhất định phải gặp một lần."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, ngữ khí lại hơi có vẻ gấp rút.

Tông Thận nhíu mày, đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía đối đường phố một nhà tên là "Trục mộng người" quán rượu.

Thuận miệng hồi đáp.

"Vòng thứ hai tầng, trục mộng người quán rượu."

"Ta chờ các ngươi."

"Có chuyện gì gặp mặt nói chuyện đi."

Hắn sau khi nói xong, Heya rất nhanh liền hồi phục.

"Được rồi, ta cùng Ella trong nửa giờ đuổi tới!"

Sau đó liền dập máy thông tin.

Song phương ngầm hiểu lẫn nhau đều không nói thêm gì.

Tông Thận không có hỏi tới, Heya cũng cũng không nói đến nguyên nhân.

Nhưng là hắn biết tám chín phần mười là Tinh Linh Chi Nhãn sự tình.

Hắn để Ella cùng Heya ý đồ vì đó bàn bạc Tinh Linh Chi Nhãn, hiện tại xem ra chỉ sợ là xảy ra chuyện.

Làm ẩn núp tại Rentax cự thành trung gian kiếm lời bị nhân loại thành kiến dị tộc tổ chức.

Khẳng định không phải đơn giản như vậy liền sẽ tín nhiệm hắn.

Hắn mặc tốt giáp dạ dày, mặc lên một kiện túi áo, hướng mơ màng tỉnh lại Tasiya lên tiếng chào liền rời đi phòng, trực tiếp phía trước đối đường phố trục mộng người quán rượu.

Vẫn chưa tới nửa giờ, cải trang dịch dung sau Ella hai tỷ muội liền chạy tới quán rượu.

Tông Thận ngồi ngay ngắn ở bên quầy bar vị trí bên trên, phóng xuất ra người sống chớ gần khí thế.

Mặt của hắn trước bày biện hai chén khổ rượu mạch, cảm giác cảm thấy chát, nhưng lại có tư vị khác.

Hai nữ cải trang thành mạo hiểm giả nữ du hiệp bộ dáng, vào cửa sau rất nhanh liền thấy hắn.

Song song nhập tọa, Tông Thận bưng lên khổ rượu mạch gật đầu thăm hỏi.

"Uống chút gì?"

Ella nhìn thấy hắn sau thở dài một hơi, lập tức giơ tay lên.

"Cho ta đến chén nhẹ nhàng khoan khoái rượu trái cây."

Theo sát phía sau Heya do dự một lát cũng nói.

"Ta cũng thế."

Tông Thận quay người vì bọn nàng điểm hai chén rượu trái cây.

Nhập tọa về sau, Heya mới nhỏ giọng nói.

"Xảy ra chuyện."

"Đồng Cỏ Xanh Lá tiên tri để chúng ta dẫn ngươi đi gặp hắn."

"Tinh. . . Cuối cùng không đồng ý ngươi nói hợp tác phương án."

"Bọn hắn nói Azshara khu mỏ quặng là Tinh Linh tộc còn sót lại khoáng sản, ngươi hẳn là phân ra một nửa đến."

Heya cẩn thận nói, cũng không nói đến cái kia trong thành tương đối mẫn cảm chữ.

Nghe xong nàng, Tông Thận bưng rượu lên chén uống một hớp lớn khổ rượu mạch.

"Nhìn đến các ngươi người vẫn là thấy không rõ hình thức."

"Khoáng sản là mặt đất dựng dục ra tới quý giá tài phú, mà không phải Tinh Linh tộc chuyên môn."

"Azshara cự thành sớm đã ở trên cái kỷ nguyên bên trong hủy diệt."

"Lưu lại Azshara khu mỏ quặng tự nhiên thành nơi vô chủ."

"Mà lại nói bắt đầu, mảnh đất này đã trở thành Avalon vương quốc."

"Ngay cả Avalon bản địa quý tộc đều không thèm để ý nơi nào, dựa vào cái gì đến phiên cái kia lá xanh tiên tri khoa tay múa chân."

Tông Thận nói cực kỳ không khách khí.

Hắn không thích che giấu.

Lấy trước thực lực yếu nhược thời điểm, bị bất đắc dĩ chỉ có thể nói láo.

Thực lực bây giờ cường đại, tự nhiên không cần lại dùng hoang ngôn đi che giấu bất mãn trong lòng.

Đừng nhìn Tinh Linh Chi Nhãn tại thành bên trong khiến cho cùng đội du kích giống như.

Trên thực tế cũng chính là bất nhập lưu chi nhánh.

Phải biết Ngân Nguyệt rừng rậm tại mấy trăm tòa cự thành bên trong đều thành lập Tinh Linh Chi Nhãn.

So sánh dưới, Rentax cự thành bên trong Tinh Linh Chi Nhãn thuộc về lẫn vào tương đối kém một loại kia.

Làm chuyện xảy ra nhiều, làm ra cống hiến thiếu.

Mấy năm gần đây ngay cả Tinh Linh phi thuyền đều rất ít tới nơi đây dừng lại.

Không phải Tông Thận nói mạnh miệng, hắn một người liền có thể toàn diệt bản thành Tinh Linh Chi Nhãn.

Hơn nữa còn không cần phí bao lớn công phu.

Tinh Linh Chi Nhãn vẫn lấy làm kiêu ngạo ẩn nấp ẩn thân bản lĩnh, tại công lược module mặt trước không đáng giá nhắc tới.

Nghe được lời nói của hắn, Heya cùng Ella thần sắc đều trở nên không tự nhiên lại.

Ngược lại là không có triển lộ ra phẫn nộ thần thái, chỉ là có chút khó nói lên lời trầm mặc.

Ella càng là uống lên rượu buồn.

Trầm mặc sau một hồi, hai nữ song song thở dài một hơi.

"Ngài nói đúng."

"Tiên tri hắn đối với nhân loại địch ý quá sâu."

Tông Thận cười cười, lần nữa điểm mấy chén khổ rượu mạch.

Hắn không thèm để ý hồi đáp.

"Như vậy thật đáng tiếc, xem ra là không cách nào hợp tác."

"Đúng rồi, các ngươi có hứng thú gia nhập lãnh địa của ta sao?"

Căn cứ thử một chút ý nghĩ, Tông Thận phát khởi mời.

"Lãnh địa của ta có rất nhiều Ám Dạ Tinh Linh cùng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] chiến sĩ."

"Các ngươi gia nhập sau sẽ xảy ra sống cực kỳ vui sướng."

"Mà lại nơi nào không phải chiến loạn khu, có rất ít nguy hiểm xuất hiện."

Nhìn thấy hai nữ đều có ý động thần sắc, Tông Thận liền rèn sắt khi còn nóng nói.

Đồng thời tối tăm bên trong lãnh chúa hệ thống cũng đem tin tức cùng lựa chọn quán thâu đến hai nữ ý niệm bên trong.

Bất quá khi trước mời chào hiển nhiên còn chưa nước chảy thành sông.

Ella cùng Heya tại do dự thêm vài phút đồng hồ sau vẫn là lựa chọn cự tuyệt.

Đồng thời, vừa rồi quán thâu tin tức cũng bị bọn họ tự nhiên mà vậy quên lãng.

Đây cũng là lãnh chúa hệ thống thần kỳ.

"Thật có lỗi. . ."

"Ta cùng Ella còn không cách nào bỏ qua Tinh Linh Chi Nhãn các đồng bạn."

Bọn họ thở dài nói.

Mặc dù có vẻ xiêu lòng, nhưng là phần này lực hấp dẫn cùng đối Tông Thận hảo cảm, còn chưa đủ lấy để các nàng từ bỏ Tinh Linh Chi Nhãn đồng bạn.

Tông Thận cũng không cảm thấy bất ngờ, chỉ là cười cười.

Uống cạn sạch cuối cùng một chén rượu, quay người tính tiền.

"Như vậy thì gặp lại đi."

"Viên kia thông tin thủy tinh các ngươi cất kỹ."

"Nếu như cần trợ giúp, có thể tùy thời liên hệ ta."

"Các ngươi hẳn phải biết thực lực của ta."

Tông Thận nhếch miệng, sau khi nói xong liền rời đi trục mộng người quán rượu.

Bàn bạc Tinh Linh tộc cũng không phải là tất tuyển hạng.

Sau này còn có rất rất nhiều thời cơ.

Rentax cự thành Tinh Linh Chi Nhãn đối với nhân loại thành kiến quá sâu, hắn rất khó cùng nó câu thông.

Dứt khoát liền tiêu sái một ít, trực tiếp từ bỏ đường dây này.

Về phần Ella cùng Heya, quyền lựa chọn vĩnh viễn tại trong tay các nàng!.