Chương 1125:: Làm một tay Lewis Bá tước 【  cầu đặt mua 】

Chương 1125:: Làm một tay Lewis Bá tước 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận tiêu sái lưu loát rời đi "Trục mộng người" quán rượu.

Lưu lại Ella cùng Heya thần sắc phức tạp nhìn qua hắn đi hướng đường đi thân ảnh.

Còn chưa đi ra đường đi, Heya bỗng nhiên đuổi tới.

Tay của nàng bên trong cầm một phần quyển da cừu.

"Tông. . . Tông Thận!"

Nghe được nàng kêu gọi, Tông Thận chậm rãi dừng bước lại, xoay người lại.

"Cho, phần này quyển da cừu!"

"Đây là ta cùng Ella tặng ngươi lễ vật!"

Heya ngữ khí dồn dập nói, trong đôi mắt mang theo một ít chờ đợi cùng khát vọng.

Tông Thận nghi ngờ nhìn thoáng qua quyển da cừu, ngẩng đầu nhìn thẳng Heya con mắt, thuận miệng hỏi.

"Lễ vật?"

"Đúng vậy, ngươi đã cứu chúng ta mệnh!"

"Phần này quyển da cừu bên trong ghi chép thành bên trong tuyệt đại quý tộc cùng phú thương tin tức."

"Bao quát những nô lệ kia thương nhân."

"Phàm là có thể bị ghi lại ở trương này quyển da cừu trên tất cả đều là thân gia mấy ngàn vạn Dinar hào phú."

"Chúng ta không có năng lực đi cướp bóc, nhưng ngươi có."

"Lãnh địa của ngươi cần phát triển, lại nhiều Dinar đều chê ít."

Phần này nặng nề quyển da cừu trên lạc ấn lên ma pháp linh quang.

Xem chừng liền xem như đặt ở Rentax Tinh Linh Chi Nhãn bên trong cũng coi là cơ mật.

Là Tinh Linh Chi Nhãn ở đây thành thâm canh cũng khổ tâm tìm kiếm tới mấu chốt tình báo.

Không đủ Tông Thận lại cảm thấy có chút xấu hổ.

Hắn người này a, chính là không bao giờ thiếu tình báo.

Nếu là muốn, Tông Thận có thể đem thành bên trong phú thương cùng quý tộc tổ tiên đời thứ ba đều cho đào ra.

Cướp bóc đúng là cướp đoạt tài phú hiệu suất cao nhất phương thức.

Những quý tộc này cùng phú thương làm tư bản đầu nguồn một trong, ăn cướp bọn hắn có thể thu hoạch lượng lớn tài phú.

Nhưng là làm như vậy không có chút ý nghĩa nào, hắn đi vào Rentax cự thành mục đích là đạt được cả tòa thành thị, mà không phải vẻn vẹn cướp bóc cái nào đó người.

Bất quá phần này quyển da cừu đối với Ella cùng Heya để tính, đã coi như là số ít có thể đưa ra tay lễ vật.

Đối với các nàng mà nói, đây là một phần tương đương quý giá đại lễ.

Hoa Hạ từ xưa liền có cái thuyết pháp, gọi là "Lễ nhẹ nhưng tình nặng" .

Chỉ cần là đối phương chân tâm thật ý tặng cho lễ vật, như vậy thì không nên đơn thuần dùng tiền tài giá trị đi cân nhắc.

Tông Thận tự nhiên minh bạch điểm này, hắn mỉm cười tiếp nhận lễ vật này.

Trông thấy hắn đưa tay nhận lấy quyển da cừu, Heya cũng lộ ra một vòng từ đáy lòng nụ cười.

"Ta đã biết, cám ơn các ngươi lễ vật."

"Vẫn là câu nói kia, có thời điểm khó khăn, có thể liên hệ ta."

"Nếu như số hiệu 00 001 thủy tinh không cách nào kết nối, vậy đã nói rõ ta thân ở tại vạn cây số bên ngoài."

"Các ngươi có thể trực tiếp ngồi cưỡi Giác Ưng Thú tiến về lãnh địa của ta, hoặc là liên hệ 00007 số hiệu thủy tinh."

Thừa cơ lần nữa bàn giao một phen, Tông Thận hướng phía Heya phất phất tay, hai người như vậy phân biệt.

Heya nhẹ nhàng gật đầu, thẳng đến Tông Thận biến mất tại cuối tầm mắt nàng mới quay người về tới "Trục mộng người" quán rượu bên trong.

"Hắn. . . Hắn đi. . ."

Tính cách từ trước đến nay hoạt bát Ella giờ phút này lại có vẻ hơi sa sút tinh thần.

Ngữ khí của nàng bên trong tràn đầy khó nói lên lời cảm giác như đưa đám.

Nghe được lời nói của hắn, Heya cũng là kinh ngạc gật gật đầu.

"Đúng vậy, hắn đi."

Sau khi nói xong, Heya bưng lên chén bên trong rượu trái cây uống một hơi cạn sạch.

"Chí ít hắn còn mời chúng ta uống một chén."

"Trong nhân loại, đây là hiếm thấy tốt tính."

Nàng ngược lại là so Ella càng thoải mái một chút.

Hai nữ rất rõ ràng Rentax cự thành Tinh Linh Chi Nhãn tình huống.

Không chỉ có là Đồng Cỏ Xanh Lá tiên tri, cái khác đồng bào cũng đều bị cừu hận chỗ che đậy.

Bao quát Ella cùng Heya bản nhân cũng là như thế.

Nếu không phải là tại Tông Thận trên thân cảm nhận được đã lâu thiện ý, lại thấy được hắn cho thấy thực lực.

Bọn họ cũng là tuyệt sẽ không dễ dàng tin tưởng một nhân loại.

Mà lại bất luận cái gì ý đồ hướng Tinh Linh Chi Nhãn tốt như thế nhân loại, trừ phi có cơ duyên xảo hợp thời cơ.

Nếu không trên cơ bản đều sẽ bị Tinh Linh Chi Nhãn biểu hiện ra địch ý bắt buộc lui.

Đối mặt Đồng Cỏ Xanh Lá tiên tri yêu cầu chia lãi Azshara khu mỏ quặng đồng dạng sản xuất yêu cầu.

Tông Thận không hề tức giận liền đã coi như là tâm lý tố chất quá cứng người tốt.

Mà lại hai nữ cũng minh bạch Tông Thận nói lời cũng không có sai.

Bất luận cái gì khoáng vật đều là mặt đất ban ân, bọn chúng tuyệt không phải cái nào đó tộc duệ chuyên môn tài phú.

Liền xem như cổ lão Azshara Tinh Linh tộc tiên dân đã từng khai phát qua nơi nào.

Nhưng nó rốt cuộc đã bị bỏ phế vạn năm lâu.

Bây giờ nơi đây đã là Avalon vương quốc địa bàn.

Tinh Linh Chi Nhãn căn bản không có tư cách yêu cầu Tông Thận chia lãi nơi nào khoáng sản.

Đây cũng là trước mắt không ít Tinh Linh Chi Nhãn tổ chức đối mặt khốn cảnh.

Bọn hắn đã không cách nào dùng thương mậu phương thức thu hoạch tư nguyên, cũng không có năng lực áp dụng vũ lực cưỡng ép chinh phạt.

Văn võ hai con đường tử đều đi không người tài năng là khó xử nhất.

Uống cạn rượu trong chén, Ella cùng Heya cũng đứng dậy, rời đi "Trục mộng người" quán rượu.

Tông Thận lưu lại viên kia 【  thông tin thủy tinh 】 y nguyên từ Heya đảm bảo.

Bọn họ mặc dù còn không có có thể bỏ qua đồng bào quyết tâm, nhưng là Tông người nào đó vẫn là thành công tại hai nữ trong lòng chôn xuống một viên hạt giống.

Chờ nước chảy thành sông thời điểm, hạt giống này liền sẽ nảy mầm.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tông Thận mỹ mỹ ngủ một giấc, một lần nữa khởi động 【  lượng tử lò luyện hạch tâm (trung vị bán thần cấp) 】.

Theo thực lực tăng lên, hắn càng ngày càng cảm thấy giấc ngủ có không cách nào thay thế tầm quan trọng.

【  loại vô hạn tinh lực 】 hiệu quả cố nhiên cực kỳ thoải mái, nhưng là vẫn so ra kém bôn ba sau một ngày, mỹ mỹ ăn một bữa, tắm rửa, lại ôm Tasiya thân thể mềm mại ngủ một giấc tới thống khoái.

Giấc ngủ có khả năng khôi phục không chỉ thể lực, càng nhiều hơn chính là đối tâm linh cùng tinh thần liệu dũ.

Tông Thận duỗi lưng một cái, tay tại ổ chăn bên trong không an phận vỗ về chơi đùa.

Cái này khiến tham ngủ Tasiya cũng đi theo mơ màng tỉnh lại, đồng thời rất nhanh liền nước tràn thành lụt.

"Chào buổi sáng. . ."

Tasiya mặt ửng hồng hà, nhẹ giọng nỉ non hướng Tông Thận lên tiếng chào.

Tùy theo mà đến luyện công buổi sáng liền trở nên thuận lý thành chương.

Mèo con nương doãn Lina bị uyển chuyển động tĩnh chỗ tỉnh lại, tránh ở trong phòng của mình không dám ló đầu.

Nàng càng phát e lệ cùng tò mò.

Làm lãnh chúa hệ thống lấy vô tận sáng thế vĩ lực sáng tạo hoàn toàn mới cá thể.

Coi như đem doãn Lina so sánh là một trương giấy trắng cũng tuyệt đối không khoa trương.

Cho nên tại mặt đối chuyện nam nữ thời điểm, mới có thể càng lộ ra thận trọng cùng tò mò.

Nhưng là bản năng là không làm được giả, mỗi khi Tasiya thanh âm cao vút về sau, doãn Lia luôn cảm thấy bụng dưới tại nóng lên, có một cỗ không hiểu xúc động đang hiện lên, mà nàng nhưng lại không biết nên xử lý như thế nào.

Nói cách khác, mặc dù Tông Thận không có cố ý đi điều giáo nàng.

Nhưng là doãn Lina lại tại thay đổi một cách vô tri vô giác chịu ảnh hưởng.

Luyện công buổi sáng hoàn tất về sau, Tông Thận sảng khoái thở ra một ngụm trọc khí.

Hắn thân thể càng phát ra rắn chắc hữu lực, thậm chí đều muốn thu đại bộ phận khí lực.

Toàn thân cơ bắp như là điêu tố nhà đao khắc hạ xong Mỹ Tác phẩm, có đặc biệt mị lực.

Đây là tính mạng chuyển tiếp, bước về phía siêu phàm tiêu chí.

Hắn ngẩng đầu lên, trên thân không có nửa điểm mồ hôi tràn ra.

Từ trên lý luận tới nói, hắn sớm đã thoát ly người bình thường phạm trù.

Làm lực lượng tích lũy đến cực hạn, mang tới liền là sinh mệnh thuế biến cùng tiến hóa.

Đây cũng là ma huyễn cao võ thế giới ẩn chứa lực lượng cấp độ.

Nếu như nói địa cầu là không ma hoặc là bần ma thế giới, như vậy Vô Tận đại lục thì là cái trung ma đến cao ma thế giới.

Lực lượng tiến dần lên cũng là như thế, từ người bình thường đến đê ma, lại đến trung ma, cho đến bước vào truyền kỳ, tiếp xúc đến siêu phàm lĩnh vực, thậm chí nhòm ngó một tia thần cùng Bán Thần.

Đây cũng là lực lượng cấp độ cùng sinh mệnh cấp độ từng bước tiến hóa.

Nằm ở trên giường, hôm nay hắn không nghĩ tới giường.

Thời gian đã đi tới buổi sáng hơn tám giờ sáng.

Cũng không biết Tiểu Hắc Tử cùng England đến tột cùng về có tới không.

Bất quá nói đến có Tiểu Hắc Tử tên kia tọa trấn, cũng là không cần lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì.

Tòa thành lớn này trung năng áp chế Tiểu Hắc Tử gia hỏa cũng không nhiều.

Nó cũng không phải phổ thông truyền kỳ cường giả, mà là đường đường chính chính thuần huyết Cự Long.

Đây là một cái thêm điểm hạng.

Cho nên Tông Thận cũng lười đi quản kia hai cái tay ăn chơi.

Trước mắt khoảng cách thi đấu đại hội tổ chức còn có ba ngày tả hữu thời gian.

Tông Thận cảm thấy có chút trống rỗng, trong thời gian ngắn vậy mà không biết nên làm những thứ gì.

Hắn một tay ôm y như là chim non nép vào người Tasiya, một cái tay khác lấy ra Ella cùng Hera tặng cho hắn kia phần quyển da cừu, đem nó mở ra tra duyệt bắt đầu.

Rất nhanh hắn ngay tại nô lệ tiểu thương đầu mục cái nào một nhóm tìm được 【  đến tư thẻ khen Bá tước 】 danh tự.

Không biết vì cái gì, Tông Thận đối với nô lệ thương nhân phá lệ cảm thấy hứng thú.

Đây cũng là bởi vì nô lệ thương nhân nhân khẩu cướp bóc phương thức cùng lãnh chúa có chút tương tự, chỉ bất quá so lãnh chúa còn muốn càng thêm thô bạo cùng trực tiếp.

Về phần đến tư thẻ khen, giống như cũng là thành nội chủ yếu nhằm vào Tinh Linh Chi Nhãn gia hỏa.

Dưới cờ có được ba cái trú ngoại bắt nô đội, lúc này đã đại bộ phận đều phái đi Nord vương quốc.

Phàm là có chiến tranh địa khu, đều sẽ hấp dẫn đến các lộ nô lệ thương nhân lực chú ý.

Bọn hắn tựa như là nghe được mùi tanh cá mập.

Ngoại trừ nô lệ mậu dịch bên ngoài, xuân quán cùng sòng bạc cũng là đến tư Bá tước chủ yếu sinh ý.

Bao quát này trước bị hắn nhất cử phá huỷ 【  Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán 】.

Nói đến hắn 【  tù binh không gian 】 bên trong còn giam giữ lấy không ít người.

Trong đó chiếm cứ đầu to chính là 【  Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán 】 những cái kia 【  nữ chi nữ 】.

"Như thế vừa vặn."

Tông Thận híp mắt lại.

Đến tư Bá tước rất ít trực tiếp tại cự thành bên trong gây sự tình.

Hắn tối muốn thế lực thể hiện tại bắt nô đội bên trên.

Mà hắn bắt nô đội lại lâu dài sinh động tại ngoại giới.

Rentax cự thành đối với hắn mà nói càng giống là một chỗ dưỡng lão địa phương.

Vừa vặn Tông Thận nhàn rỗi nhàm chán, hắn trong thành đã tìm không thấy sự tình gì làm.

Lại không giống Tiểu Hắc Tử cùng England như thế có thể tùy tiện tầm hoan tác nhạc.

Về phần làm sự tình khác hắn cũng không có chút nào hứng thú.

Rốt cuộc mục tiêu của hắn là cả tòa thành lớn.

Nhưng hắn cũng không muốn cứ như vậy nằm vượt qua ba ngày nay.

Cho nên càng nghĩ, hắn quyết định đi tìm đến tư thẻ khen Bá tước phiền phức.

Tiện thể kiếm một món tiền thu nhập thêm.

Dinar loại vật này mãi mãi cũng là sẽ không ngại nhiều.

Mà lại đã 【  Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán 】 cùng 【  suối nước nóng chi thần 】 vây công đều cùng hắn có quan hệ.

Như vậy Tông người nào đó khẳng định phải ra tay tìm xem bãi.

Còn có thể thuận tiện đi vòng thứ nhất tầng nhìn xem, làm một tòa trang viên tự nhiên chân.

Mặt khác, tại phần tài liệu này trên còn biểu hiện đến tư thẻ khen Bá tước cùng quân trị an chủ quan là thâm giao bạn thân.

Bọn hắn có được giao tình nhiều năm.

Thông qua công lược module phụ trợ, Tông Thận trên cơ bản có thể xác nhận phần này quyển da cừu trên tình báo tin tức đại bộ phận đều là chuẩn xác không sai.

Có sau khi quyết định Tông Thận liền đứng dậy mặc lên giáp dạ dày đến.

Tasiya lười biếng nằm lỳ ở trên giường, thanh nhàn nhất liền là hai nữ.

Tông Thận trong thành đánh nhau cho tới bây giờ đều không cần giúp đỡ.

Quần áo nhẹ ra trận, nói làm liền làm.

Chạy trốn thời điểm cũng tương đối dễ dàng.

Hắn lại lưu lại mấy vạn Dinar làm tiền tiêu vặt.

Căn dặn hai nữ đừng đi quá xa địa phương liền rời khỏi phòng

Đi hướng đối diện phòng.

Karan Rebeca cùng Karan Silier đã sớm tỉnh lại.

Làm muội muội mở cửa cho hắn thời điểm, hai nữ đã mặc vào vừa mua giáp nhẹ cùng loan đao.

So với thuộc tính cao hơn 【  hùng sư chiến kiếm 】 cùng 【  Tinh Linh giáp nhẹ 】 bọn họ vẫn là cực kỳ thích trên thân hiện tại bộ này phối trí.

"Ngài, sớm."

Hai tỷ muội dùng nửa người không quen tiếng thông dụng hướng hắn vấn an.

Tông Thận nhẹ gật đầu, chỉ chỉ đối diện gian phòng.

"Nơi nào ở Tasiya cùng Doãn Lỵ Na."

"Các ngươi hôm nay có thể cùng với các nàng cùng một chỗ hành động."

Liên quan tới Karan hai tỷ muội sự tình, Tông Thận sớm đã cùng Tasiya cùng Doãn Lỵ Na đánh qua chào hỏi.

Bốn nữ nhân một đài kịch, bất quá bây giờ tất cả mọi người tại lãnh chúa dàn khung hạn chế dưới, hẳn là có thể ở chung hòa thuận.

Mèo con nương cùng Tasiya năng lực thực chiến đều không yếu, song phương tại trên thực lực chênh lệch cũng không rõ ràng.

Chỉ cần thích hợp tiếp xúc sau liền sẽ chung đụng cực kỳ vui sướng.

Tông Thận giao phó xong về sau, liền thản nhiên đi xuống lầu.

Nếu là động tác rất nhanh, đêm nay mọi người liền có thể ở tại vòng thứ nhất tầng bên trong trong trang viên.

Khi hắn đi vào lữ xá cổng thời điểm, chợt thấy Tiểu Hắc Tử cùng England đang ngồi ở trên bậc thang.

Hai tên gia hỏa kề vai sát cánh, trong tay còn riêng phần mình cầm một bình rượu.

Nhìn tựa như là bên đường say rượu vừa tỉnh người trẻ tuổi.

Liền ngay cả thể phách cường hoành Tiểu Hắc Tử cũng là một mặt vẻ say.

Điều này nói rõ gia hỏa này tại bỏ mặc cồn tê liệt đầu óc của mình.

Tông Thận đứng tại phía sau bọn họ, nhấc chân nhẹ nhàng đá đá Tiểu Hắc Tử.

Ngay tại hừ phát không biết tên ca dao Tiểu Hắc Tử mãnh nhiên quay người.

Thấy là Tông Thận về sau, rượu lập tức liền tỉnh hơn phân nửa.

Hắn là có thể khống chế tính say rượu, mà England thì là chân chính say.

"Ai, nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi."

"Hôm nay theo ta đi, chúng ta đi đánh nhau."

Tông Thận lắc đầu, đối Tiểu Hắc Tử phân phó nói.

Chủ nhân mở miệng, nó đương nhiên sẽ không lãnh đạm, vội vàng vứt bỏ bình rượu đứng dậy hành lễ.

Sau đó Tông Thận vừa chỉ chỉ England.

"Trước tiên đem hắn mang trở về trong phòng."

Tiểu Hắc Tử một tay liền đem England cho gánh tại trên bờ vai.

"Làm gì?"

"Ta. . . Ta còn muốn uống. . ."

"Nha. . . Đáng chết. . . Chớ có sờ eo của ta, chẳng lẽ ngươi thích nam nhân sao?"

England uốn éo người, nói mông lung lời say.

Tông Thận nhìn xem hai người đi đến lâu bóng lưng, lần nữa lắc đầu.

. . .

Nửa giờ sau, bọn hắn đã cưỡi trên tiến về vòng thứ nhất tầng xe ngựa.

Nơi nào cùng vòng thứ hai tầng đồng dạng đều có "Vé vào cửa" .

Mà lại vào thành phí tổn cao tới 500 Dinar.

Cái này tại thành bên trong là một khoản tiền lớn, cũng là một cái rất cao cánh cửa.

Mà lại vòng thứ nhất tầng còn có cấm đi lại ban đêm, kẻ ngoại lai trừ phi có điểm dừng chân, nếu không là không cho phép ở nơi đó qua đêm.

Đây cũng là thành bên trong giai cấp thể hệ thể hiện.

Về phần khu hạch tâm, trừ phi có Hầu tước cùng thị chính quan mời, nếu không hết thảy không cho phép nhập bên trong.

Chính là căn cứ vào dạng này chế độ, mới khiến cho Rentax cự thành bên trong mấy vòng tầng lộ ra phân biệt rõ ràng.

Náo qua vòng thứ hai tầng về sau, Tông Thận rốt cục đem "Ma thủ" đưa về phía vòng thứ nhất tầng!.