Chương 1126:: Vòng thứ nhất tầng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1126:: Vòng thứ nhất tầng 【  cầu đặt mua 】

Vòng thứ nhất tầng tường thành lại so vòng thứ hai tầng càng thêm cao lớn nặng nề.

Nhìn lực phòng ngự hết sức kinh người!

Càng đến gần hạch tâm tầng, thành thị phòng ngự cường độ ngược lại đang kéo dài đề cao.

Trên thực tế vòng thứ nhất tầng bao quát hạch tâm tầng khu tại bên trong tổng diện tích cũng liền chỉ so với bình thường bang thành hơi lớn một chút.

Nếu như đem cự thành so sánh là một cái to lớn bánh kem.

Như vậy vòng thứ nhất tầng liền là bánh gatô bên trong tâm, cũng liền là chân chính chỗ tinh hoa.

Mà khu hạch tâm càng là trong đó "Tâm nhọn" .

Càng đi trung tâm đi, thành lâu tựa hồ liền trở nên càng ngày càng cao lớn dày đặc, đứng sừng sững tiễn tháp cùng tháp canh cũng càng nhiều.

Liền ngay cả chung quanh đây Vệ Thú quân cấp bậc đều là cấp bốn cất bước, dẫn đội càng là cấp sáu cường giả.

Mặt khác đội ngũ bên trong còn nhiều thêm người thi pháp biên đội, tỉ như Avalon chiêu bài long ngữ pháp sư, còn có các hệ nguyên tố hệ pháp sư tạo thành pha trộn đội ngũ.

Bình quân hai mươi đội bộ tốt sẽ phối hợp ba đội kỵ binh, trong đó có hai đội là khinh trang kỵ binh, chủ đánh liền là tính cơ động, trang bị cong cung cùng thuẫn kiếm.

Còn có một đội thì là đường đường chính chính Tử Kinh kỵ sĩ hoặc Long Duệ kỵ sĩ bện thành trọng giáp thương kỵ binh.

Sau đó mỗi bốn mươi đội mới có thể phối hợp một đội pha trộn người thi pháp tiểu đội.

Ngoài ra còn có chuyên môn phụ trách cứu chữa thương binh chữa bệnh doanh.

Mà lại cái này vẻn vẹn đóng giữ tại vòng thứ nhất tầng phụ cận nhanh chóng phản ứng bộ đội.

Cả tòa thành lớn trăm vạn cấp đại quân, tất nhiên có hoàn thiện quân bị cùng binh chủng phối trí.

Cũng chỉ có tại ma huyễn thế giới bên trong, mới có to lớn như vậy thành thị, mới có thể nuôi sống lên nhiều binh lính như vậy.

Ma pháp tức là sức sản xuất tuyệt không phải là một câu nói suông.

Đi vào cự thành sau chứng kiến hết thảy đều để Tông Thận có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Này trước hắn một mực lấy Địa Cầu tầm mắt cùng kiến thức tới thử đồ thay vào cũng cân nhắc Vô Tận đại lục cái này thế giới khác.

Nhưng về sau hắn liền hiểu, ma huyễn thế giới cùng Địa Cầu vẫn là có rất lớn khác biệt.

Càng là không thể đơn giản thô bạo dùng đất cầu phương tây bên trong thế cấp tiêu chuẩn trực tiếp tiến hành thay vào

Nơi này dù sao cũng là có được truyền kỳ cường giả cùng siêu phàm lực lượng ma huyễn thế giới.

Đừng nói là truyền kỳ, tùy tiện cấp bốn, cấp năm lực lượng hình chiến sĩ liền có thể giơ lên tính bằng tấn vật nặng.

Chỉ là Tông Thận bọn hắn dung nhập vào cái này hệ thống bên trong, cho nên cũng không cảm thấy đột ngột, có thể hoàn mỹ thích ứng.

Nhưng thực tế các lãnh chúa đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong phát sinh cải biến.

Thể phách tiếp tục rèn luyện cùng biến hóa, lực lượng cường độ, nguyên tố cảm ứng các loại, đều để bọn hắn triệt để cáo quay qua chính mình.

Bây giờ Tông Thận, một quyền liền có thể đâm chết trăm tám mươi cái lúc đầu chính mình.

Chỉ có đứng tại ma huyễn cùng siêu phàm góc độ, mới có thể khắc sâu lý giải thế giới này, bao quát nó dọc theo văn minh hệ thống cùng sức sản xuất biến hóa.

Ngồi xe ngựa, Tông Thận vén rèm xe, nhìn qua càng ngày càng nhảy vào vòng thứ nhất tầng tường thành như có điều suy nghĩ.

Tiểu Hắc Tử ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, trên người hắn tràn ngập một cỗ mùi rượu.

Mặc dù có thể không nhìn say rượu ảnh hưởng, nhưng là trên người mùi lại không kịp dọn dẹp.

Tiêu xài là cái hang không đáy, vĩnh viễn không tồn tại cái gọi là hạn mức cao nhất.

Đối mặt cho nhiều ít tiêu bao nhiêu England, Tông Thận cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn không định lại cho England tiền, mà lại đêm nay liền đốc xúc hắn gia nhập lãnh địa.

Nói thật, Tông Thận đối với hắn tốt như vậy, ít nhiều có chút nhớ lúc trước "Bằng hữu" giao tình.

Chỉ từ giá trị thực tế mà nói, England cái này tư chất là màu tím hi hữu cấp anh hùng nhân tài cũng liền như vậy đi.

Nếu là có cái kim sắc sử thi cấp tư chất, Tông người nào đó khả năng sẽ còn nhìn nhiều vài lần.

Cho nên kia mấy vạn Dinar cùng ân cứu mạng cũng coi là vì quá khứ giao tình tính tiền.

Về sau tiểu tử kia nhưng liền không có loại này tiêu xài cơ hội.

Tông Thận đối với hắn cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Về phần Tiểu Hắc Tử ngược lại là không quan trọng.

Rốt cuộc nó cống hiến bày ở nơi này, không nói trước phản tổ huyết mạch lão Long cấp chiến lực.

Liền là nó mang về những cái kia quyển thuộc giá trị đều không thể đo lường.

Trước mắt mấy cái kia quyển thuộc tộc duệ còn tại an trí ở giữa.

Mỗi cái tộc đàn đều cần một mảnh diện tích không nhỏ không gian sinh tồn.

Lúc đầu Tông Thận còn có một phần 【  ngẫu nhiên Long Duệ quyển thuộc thị tộc đầu nhập vào làm (kim sắc) 】 cũng là bởi vì cân nhắc đến an trí vấn đề, mới không có lập tức sử dụng.

Dù sao chiêu mộ lệnh cũng sẽ không chạy trốn, trễ một điểm dùng cùng sớm một chút dùng đều không là vấn đề.

Trước hết để cho Tiểu Hắc Tử đi đánh dã, an trí xong đánh dã mang về quyển thuộc, tái sử dụng đầu nhập vào làm cũng được.

Cơm muốn từng ngụm ăn, qua loa chiêu mộ ra, sẽ chỉ gây nên không cần thiết hỗn loạn.

Long Duệ cũng không phải cái gì tốt chung đụng gia hỏa.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lắc đầu, bài trừ đầu óc bên trong những cái kia loè loẹt ý niệm cùng ý nghĩ.

Tòa thành thị này hắn quá thấy thèm, nhưng là luôn cảm thấy trong đó vẫn có rất nhiều quy hoạch không địa phương tốt.

Hắn chuẩn bị đợi đến lần này sau khi trở về, liền an bài Mariel, Hào Doãn chờ nội chính hình anh hùng cấp nhân tài thay phiên đến Rentax cự thành khảo sát cùng tham quan.

Mọi người hợp mưu hợp sức, tổng kết tòa thành thị này quy hoạch ưu điểm cùng khuyết điểm.

Chắt lấy cái tinh hoa, bỏ đi cái rác rưởi dùng tại lãnh địa tự thân kiến thiết bên trên.

Xe ngựa đi vào vòng thứ nhất tầng nơi nào đó cửa thành bên ngoài dừng lại.

Bình thường tới nói vòng ngoài tầng xe ngựa chỉ đưa đến cổng, trừ phi cố chủ nguyện ý nhiều móc 500 Dinar, nhưng cái này không cần thiết chút nào, bởi vì vòng thứ nhất tầng bên trong có trả tiền có thể dùng khoảng cách ngắn không gian truyền tống tiết điểm.

Cũng có chuyên môn quần áo nhẹ khoái mã.

Lại thêm vòng thứ nhất tầng phạm vi muốn so thứ hai, vòng thứ ba tầng không lớn lắm.

Thông hành độ khó cùng cần thiết thời gian liền giảm mạnh.

Thanh toán xong tổng cộng 1000 Dinar lệ phí vào thành, Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử thuận vòng thứ nhất tầng dài đến mấy chục mét thành lâu đi vào thành nội.

Vòng tầng ngăn cách rất lớn, nói là tự thành một thành cũng không quá đáng.

Thành lâu độ rộng đạt đến sáu bảy mươi mét, cái này khiến vào thành hành lang phá lệ tĩnh mịch.

Khí lưu "Sưu sưu" nơi xa thổi tới, bên tai đều đang vang tiếng gió ma sát động tĩnh.

Vào thành không coi là nhiều, không có chuyện ai cũng sẽ không móc khoản này tiền tiêu uổng phí đến vòng thứ nhất tầng.

Bất quá khi bọn hắn đi ra thành lâu, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

"Líu ríu. . ."

Không có huyên náo gào to âm thanh, không khí cũng biến thành mát mẻ không ít.

Thanh thúy chim hót âm thanh quanh quẩn bên tai bờ.

Dưới chân con đường sạch sẽ mà vuông vức.

Chung quanh kiến trúc tất cả đều trải qua phù văn cường hóa, mà lại tường ngoài tiến hành qua quét vôi, mỹ quan trình độ đề cao thật lớn.

Tông Thận phóng tầm mắt nhìn tới, lấy lãnh chúa góc độ đến xem, vòng thứ nhất tầng bên trong kiến trúc chí ít đều là cấp ba cất bước.

Giai cấp đại biểu cho kiến trúc phẩm chất, cái này vốn là thích hợp với lãnh chúa kiến trúc bộ kia.

Trên thực tế tại dân bản địa kiến trúc bên trong cũng tương tự có tương tự tiêu chuẩn.

Cứng rắn bằng đá ven đường trên không nhìn thấy nhiều ít rác rưởi, càng là không có phân và nước tiểu vết tích.

Phải biết tại thứ hai, vòng thứ ba tầng bên trong, mặc dù có nhặt phân công cùng bài ô cống thoát nước, nhưng là phân và nước tiểu vẫn như cũ khắp nơi có thể thấy được, người phân, phân trâu, phân ngựa, còn có các gia cầm giống loại phân và nước tiểu.

Tùy tiện đi vào trong hẻm nhỏ, tràn đầy tại chóp mũi đều là ỉa đái mùi khai.

Thành khu bên trong càng là không có bất kỳ cái gì xanh hoá biện pháp có thể nói

Chỉ có chen chúc, bận rộn cùng vô tận huyên náo.

Nhưng là vòng thứ nhất tầng lại khác biệt.

Tông Thận thế mà ở chỗ này cảm nhận được "Trống trải" .

Chỉnh tề mặt đất, sạch sẽ hợp quy tắc phòng ốc, ven đường thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy dùng gạch đỏ làm thành vườn hoa cùng cây phố, trong không khí tràn ngập lục thực tươi mát mùi.

Không biết còn tưởng rằng đi tới một cái truyện cổ tích tiểu trấn.

Trên thực tế nơi này mới là Rentax cự thành chân chính hạch tâm, cũng là tài phú đầu nguồn.

Ở chỗ này quý tộc cùng phú thương trong tay chỗ lưu thông tài phú cơ hồ chiếm cứ cả tòa thành thị sáu thành.

Đây là ma pháp sức sản xuất ngăn chặn tư bản nảy sinh kết quả.

Đổi thành Địa Cầu, chủ nghĩa tư bản nảy sinh lúc, tài phú tập trung trình độ thậm chí đạt tới 95% trở lên.

Mặc kệ như thế nào, ai có thể nắm giữ vòng thứ nhất tầng, ai chẳng khác nào nắm giữ hơn phân nửa tòa cự thành.

Cái này nói chuyện có lẽ có ít khoa trương, nhưng trên thực tế lại là chân thực.

Tại cái này nhìn như truyện cổ tích tiểu trấn địa phương, ai có thể nghĩ tới nó mới là cự thành hạch tâm chỗ?

Loại tình huống này để Tông Thận không khỏi nhớ tới "Phản phác quy chân" bốn chữ.

Không nghĩ tới càng tiếp cận cự thành hạch tâm, liền càng xa cách bận rộn cùng huyên náo.

Đứng tại vòng thứ nhất tầng thành lâu bên cạnh chỉ cần hướng phía trung tâm phương hướng mục xa ngắm liền có thể nhìn thấy nơi xa cao ngất tòa thành, còn có vây quanh khu hạch tâm phòng ngự ma trận.

Mười hai toà cao tới trăm mét bốn góc tháp lâu cấu thành tiết điểm  liên tiếp tầng cuối cùng thành lâu vờn quanh lấy tòa thành.

Khu hạch tâm thành lâu rốt cục phá vỡ càng đi trung tâm tường liền càng cao định luật.

Tòa thành chung quanh có mảng lớn đất trống cùng vườn hoa, vẻn vẹn chỗ ấy liền chiếm cứ một mảnh không nhỏ thổ địa.

Thu hồi ánh mắt, Tông Thận mang theo Tiểu Hắc Tử bên đường tiến lên.

Tới gần thành lâu địa phương, có ước chừng hai ba trăm mét trống không mang.

Một khu vực như vậy tại mỗi ngày bộ phận thời gian lại nhận thành lâu che chắn, lấy ánh sáng cũng không sung túc.

Cho nên liền bị cải biến vì vòng thứ nhất tầng phụ thuộc binh doanh cùng trạm canh gác điểm.

Xem như phòng ngự tiết điểm bộ phận bổ sung.

Tông Thận lúc này ngược lại không gấp lấy đi tìm đến tư thẻ khen Bá tước trang viên.

Hắn chuẩn bị tại vòng thứ nhất tầng bên trong đi dạo một vòng.

Tại cái này vòng tầng bên trong có không ít trang viên cùng cỡ nhỏ tòa thành thức phủ đệ.

Nhưng tương tự cũng có được thương nghiệp đường phố.

Chỉ bất quá quy cách đều tương đối cao cấp.

Tỉ như cấp cao hiệu may, cửa hàng đồ ngọt, sấy khô cửa hàng, quán rượu, phòng ăn các loại.

Ở chỗ này không gặp được khắc nghiệt  còn có phi thường ầm ĩ tiệm thợ rèn cùng tiệm may.

Cũng không có bất kỳ cái gì công xưởng, có chỉ là trực tiếp tiêu thụ thành phẩm cửa hàng.

Đi tại người đi trên đường tất cả đều mặc tinh mỹ cẩm phục, chải lấy bóng loáng kiểu tóc.

Còn có mặc kình xương bên trong sấn cùng đường viền hoa váy phu nhân cùng thiếu nữ.

Tùy hành người hầu nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng.

Liền ngay cả trên đường lái qua xe ngựa cũng muốn càng thêm tinh xảo, không ít đều khảm tinh kim cùng bí ngân đánh chế trang trí.

Mặt ngoài càng là có phù văn linh quang đang lóe lên.

Những này trải qua ma pháp phù văn gia trì xe ngựa, một cỗ liền bù đắp được mấy chục, trên trăm chiếc phổ thông xe ngựa.

Vô Tận đại lục mặc dù không có khoa học kỹ thuật, nhưng là phù văn lại có thể làm được tương tự hiệu quả.

Tỉ như để xe ngựa nội bộ biến thành đông ấm hè mát trạng thái.

Mặt khác còn có thể tăng cường năng lực phòng ngự, tăng lên tốc độ di chuyển.

Trở lên đều tất cả đều là ma năng cùng phù văn kỹ thuật mang tới ứng dụng cùng cải biến.

Tại tựa như vườn hoa đồng dạng vòng thứ nhất tầng bên trong, cũng có thể nhìn thấy từng tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên tháp lâu.

Bất quá những này tháp lâu đều trải qua vẻ ngoài mỹ hóa, hoặc là vẽ tinh mỹ thuốc màu đồ án, hoặc là trồng bò Sơn Hổ.

Đột xuất liền là một cái màu xanh lá, vây quanh.

Nhất làm cho Tông Thận cảm thấy hài lòng chính là nơi này trên mặt đất không có phân và nước tiểu.

Cái này tại dân bản địa thành thị bên trong cực kỳ hiếm thấy.

Nhìn đến các quý tộc cũng không phải người ngu, vẫn là minh bạch tại khu sinh hoạt phạm vi bên trong có cái ưu mỹ hoàn cảnh tầm quan trọng.

"Oa a, nơi này không tệ a!"

"Liền là quá khô khan."

Tiểu Hắc Tử sợ hãi than giống như nói.

Ngược lại là không có quá nhiều rung động, bởi vì Hắc Long càng ưa thích dính hồ hồ vũng bùn.

Nhưng nó mặc dù là một con chính cống thuần huyết Chân Long, nhưng là cái không có gì kiến thức Chân Long.

Nó cùng Tông Thận đồng dạng, đều là lần đầu đi vào cự thành.

Hai chủ tớ cái ít nhiều có chút người sống trên núi lần thứ nhất vào thành cảm giác.

Thuận đầu này bằng chứng đường đi đi một hồi lâu, bọn hắn liền thấy chí ít năm, sáu đội đi ngang qua tuần tra Vệ Thú quân.

Quả thực là cảm giác an toàn phá trần.

Đây cũng là bên ngoài thành khu vĩnh viễn cũng không đạt được tuần tra mật độ.

Bởi vì không có nhân thủ nhiều như vậy.

Rốt cuộc thứ hai, vòng thứ ba tầng thật sự là quá lớn, muốn đạt thành cao tần suất tuần tra, tối thiểu nhất muốn an bài mấy trăm vạn nhân thủ.

Những này cũng đều là kinh nghiệm lời tuyên bố.

Tông Thận không định đem lãnh địa thành thị nhân khẩu quy mô khiến cho như thế lớn.

Lãnh chúa phải tùy thời ứng phó nguy cơ, cho nên lãnh địa của hắn chiến đấu nhân khẩu tuyệt đối sẽ không quá ít.

Chí ít cũng sẽ đạt tới chia năm năm tỉ lệ, tức chiến đấu cùng lao động nhân khẩu 1 so 1.

Cái tỷ lệ này đối một tòa thành thị mà nói, kỳ thật cực kỳ không cân đối.

Nhưng là không có cách, lãnh chúa liền là như thế không nói khoa học.

Đi dạo một hồi đường phố, Tông Thận liền không có hứng thú.

Hắn dứt khoát phát động công lược module, trực tiếp khóa chặt đến tư Bá tước trang viên vị trí.

Vì phòng ngừa tên kia không ở nhà, hắn còn cố ý quyển định Bá tước tức thời vị trí.

Không thể không nói Tông Thận vận khí không tệ, Bá tước vừa lúc ở trong trang viên.

Dạng này liền thuận tiện Tông người nào đó cùng Tiểu Hắc Tử duy nhất một lần toàn bộ giải quyết.

. . .

"Hắt xì!"

Nằm tại xa hoa trên giường lớn đến tư Bá tước hắt hơi một cái.

Hầu hạ ở bên cạnh quản gia lập tức đưa lên khăn tay.

Giờ này khắc này hắn ngay tại tựa ở bên giường ăn điểm tâm.

Lớn như vậy mặt giường bên trên, hắn những cái kia bạn lữ méo miệng nằm.

Hầu gái bưng điểm tâm, chậm rãi đút cho hắn.

Mỗi khi đến tư Bá tước ăn một ngụm bánh mì, tuổi trẻ hầu gái liền sẽ tại bánh mì bôi lên trên một chút sữa chua hoặc mứt hoa quả, sau đó đụng lên đi cung cấp Bá tước hưởng dụng.

"Hôm nay bồi căn sắc quá già rồi."

"Nói cho phòng bếp, lần sau lại làm không tốt liền chuẩn bị xuất hiện tại nô lệ phòng đấu giá đi!"

Đến tư Bá tước mút hít một hơi chua ngọt mứt hoa quả, bất mãn đối quản gia phàn nàn nói.

Hai tóc mai hơi có vẻ hoa râm quản gia khẽ khom người, ánh mắt của hắn bình tĩnh, đem trong mắt chán ghét giấu cực kỳ tốt.

Sử dụng hết bữa sáng về sau, quản gia liền xuống lầu mang tới mới mẻ chắt lọc 【  long căn dược tề 】.

Cái đồ chơi này từ một loại tên là 【  Long Căn Thảo 】 đặc thù dược thảo tụ tập chế mà thành.

Phục dụng về sau có thể trở nên tinh lực dồi dào, đền bù nhiều ngày vất vả tạo thành thâm hụt.

Đây cũng là thành nội đại bộ phận quý tộc thiết yếu một loại dược tề.

Mỗi một bình giá bán đều cao tới trên ngàn Dinar.

Phục dụng xong dược tề về sau, đến tư Bá tước tinh thần sảng khoái mặc lên một kiện chất tơ áo ngủ.

Hắn vỗ vỗ, bạn gái nhóm hữu khí vô lực xuống lầu ăn cơm, sau đó lại cùng hắn chơi đùa.

Mà đến tư Bá tước chuẩn bị đi trong trang viên trong hồ nhỏ bơi lội.

Mùa này và nhiệt độ, ăn xong điểm tâm bơi lội quả thực quả thực quá hài lòng.

Quý tộc sinh hoạt liền là như thế giản dị tự nhiên..