Chương 1127:: Vạn tượng nhìn rõ cùng công tác chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

Chương 1127:: Vạn tượng nhìn rõ cùng công tác chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

Người bình thường mắt bên trong xa xỉ sinh hoạt, đối Les Kazan Bá tước mà nói chẳng qua là thông thường một bộ phận thôi.

Chỉ thấy hắn đi vào trong trang viên bên hồ nhỏ, hồ nước trong veo dưới ánh mặt trời nhộn nhạo lăn tăn sóng ánh sáng.

Đứng tại ven bờ hồ xây dựng tiểu trên bình đài, hắn có chút chạy lấy đà, sau đó tới một cái tiêu sái lên nhảy vào nước.

Đâm cái mãnh tử về sau, Les Bá tước liền không thấy bóng dáng, chỉ có hắn áo choàng tắm chậm rãi phiêu ở trên mặt nước.

Trọn vẹn qua nửa phút, hắn mới từ khoảng cách bên hồ mười mấy mét bên ngoài trên mặt hồ thò đầu ra.

Đầu đầy tóc hạt dẻ ướt sũng khoác lên đầu vai, Les Bá tước lau mặt một cái trên giọt nước, chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Dễ chịu!"

Cái này hồ nhỏ kết nối lấy dưới mặt đất hang động đá vôi một con suối, nước nguyên rất sạch sẽ, điều kiện coi như không tệ.

Có thể tại trang viên trong hồ nhỏ bơi lội đã coi như là phi thường xa xỉ sinh sống.

Chỉ bất quá mỗi khi nước mưa đầy đủ, nước ngầm tăng vọt thời điểm, hồ nhỏ nước cũng sẽ tràn ra.

Cho nên xung quanh dùng nền đá xây thành một đạo vây đê, phía trên năm trồng không ít tiểu Hoa làm trang trí.

Chỗ này trang viên diện tích rất lớn, mặc dù không so được khu hạch tâm Hầu tước tòa thành, nhưng ở thành nội vòng thứ nhất tầng bên trong tất cả trong trang viên cũng có thể xếp hàng đầu.

Xuất hành đều cần xe ngựa phòng cùng chuồng ngựa sớm chuẩn bị tốt tọa kỵ cùng thừa cỗ.

Sinh hoạt ở chỗ này, làm cái ông nhà giàu cũng là cái lựa chọn tốt.

Chí ít tại các lãnh chúa giáng lâm trước là như vậy.

Thời điểm đó thời gian tương đối an nhàn, không có nhiều như vậy loè loẹt mâu thuẫn bộc phát.

Giai cấp hệ thống cũng phi thường vững chắc, ý vị này đã được lợi ích người có thể lâu dài hưởng thụ tiền lãi.

Nhưng là hiện tại, cục diện ngay tại hướng về hỗn loạn quá độ.

Dân bản địa ngày tốt lành, tựa hồ cũng nhanh muốn tới đầu.

Ngay tại Les Kazan Bá tước bơi lội thời điểm, trang viên ngoài cửa lớn xuất hiện hai vị khách không mời mà đến.

. . .

"Liền là nơi này."

Tông Thận dừng bước, chỉ chỉ cách đó không xa trang viên tường vây.

Les Bá tước trang viên chiếm cứ gần hai cái quảng trường diện tích.

Cái này quy mô đã so Địa Cầu bên trong CBD thương nghiệp tống hợp thể còn muốn lớn, so sánh nhỏ bé một chút nhà máy vườn khu, cho dù Mager bằng phẳng thành nội cũng coi là chiếm diện tích không nhỏ.

Vô Tận đại lục mặc dù thổ địa rộng lớn, nhưng là cự thành bên trong vẫn là tấc đất tấc vàng.

Lại càng không cần phải nói nơi này chính là truyện cổ tích mộng cảnh đồng dạng vòng thứ nhất tầng.

"Chậc chậc, cuộc sống của người có tiền."

Hắn nhịn không được cảm thán một câu, vẫn là rất khó tưởng tượng dân bản địa bên trong giàu có giai tầng xa xỉ sinh hoạt.

Bên cạnh Tiểu Hắc Tử hếch lên, phun ra một ngụm tanh hôi mùi hơi khói.

"Liền cái này?"

"Mấy ngụm dịch axit thổ tức liền có thể san thành bình địa."

"Mà lại hoàn cảnh chung quanh mặc dù không tệ, nhưng vẫn là cùng ẩm ướt đầm lầy không cách nào so sánh được."

Hắc Long có mình đối hoàn cảnh yêu thích tiêu chuẩn.

Sạch sẽ gọn gàng thành khu cũng không tệ, bất quá lại cuối cùng không chống đỡ được nó trong lòng kia mảnh đầm lầy.

Trên thực tế nếu là đổi thành lúc đầu Tiểu Hắc Tử, nhìn thấy hợp quy tắc thành thị, trong lòng liền sẽ không khỏi sinh ra phá hư dục vọng, tựa như là thấy được xếp gỗ tác phẩm ngoan đồng, ý niệm đầu tiên luôn luôn muốn đem nó đẩy ngã.

Từ khi đi theo Tông Thận về sau, nó trong lòng hỗn loạn cùng bạo ngược liền thu liễm không ít.

Bây giờ thậm chí có thể cùng người ngâm thơ rong kết giao bằng hữu.

Không có tiếp Tiểu Hắc Tử lời nói, Tông Thận phất phất tay cánh tay, nhẹ giọng dặn dò.

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đi."

"Không muốn hiển lộ nguyên hình."

"Trong trang viên bố trí không gian quấy nhiễu  cấp bậc không cao, khó mà che đậy cự ly xa cao quy cách định hướng truyền tống, nhưng lại có thể ảnh hưởng khoảng cách ngắn thoáng hiện."

Tông Thận lời ít mà ý nhiều nói.

Tiểu Hắc Tử chỉ cần bảo trì hình người liền tốt, mặc dù thuộc tính sẽ có giảm xuống, nhưng nếu là là Tông Thận đánh yểm trợ, cũng là đầy đủ.

Cự Long hình thái mặc dù vô cùng hung mãnh, nhưng chung quy hình thể quá lớn, mà lại thanh thế cực kỳ không nhỏ, dễ dàng gây nên cự thành Vệ Thú quân chú ý.

Hắn cũng không muốn đem động tĩnh huyên náo như thế lớn, nếu như Vệ Thú quân phát hiện thành nội có một đầu ngay tại không kiêng nể gì cả phá hư Cự Long, như vậy trận này hành động tính chất coi như thay đổi.

Coi như Tông Thận có thể mang theo Tiểu Hắc Tử toàn thân trở ra, nhưng là đến tiếp sau phiền phức cũng đồng dạng không nhỏ.

Rentax cự thành bản thân vẫn là có tương đương cường lực phản chế biện pháp tồn tại.

Truyền kỳ cấp bậc trong thành xem như tương đối cao lực lượng cấp độ.

Còn không đủ để đơn đấu cả tòa thành lớn.

Đã Tông Thận ưu thế của bọn hắn là đơn thể chiến lực, như vậy chơi điểm đối điểm tinh anh chiến thuật hoặc chém đầu chiến thuật mới là chính xác, chỉ cần bọn hắn có thể thần không biết quỷ không hay chui vào trang viên.

Sau đó lại xử lý Les Bá tước bên người thân tín, cuối cùng trực tiếp khống chế Bá tước bản nhân liền có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề, cũng sẽ không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

Bình thường tới nói, loại này quy mô trang viên đều sẽ chuẩn bị ma pháp vòng bảo hộ chờ phòng ngự biện pháp.

Đại bộ phận cấp bậc hơi cao ma pháp vòng bảo hộ đều là bị động hình, tức tại gặp công kích thời điểm mới có thể tiến hành tự chủ hữu hiệu phòng ngự.

Cũng có chủ động hình, cần dùng tay mở ra.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử tạm thời còn không thể bại lộ, trước tiên cần phải nghĩ biện pháp tìm ẩn nấp vị trí xông vào.

Trong trang viên còn có cấp năm chân thị chi nhãn, có không sai phản tiềm hành năng lực.

Hắn rốt cuộc không phải chuyên nghiệp trinh sát, tiềm hành loại chuyện này còn phải nhân sĩ chuyên nghiệp xuất mã.

Cho nên phương án tốt nhất chính là vật lý dịch dung, cải trang cách ăn mặc sau lại triển khai hành động.

Hắn cùng Tiểu Hắc Tử đứng cách trang viên bên đường không xa, ngắn ngủi giao lưu sau lập tức lui về phía sau.

Phía trước là trang viên cửa chính, cũng là phòng thủ nghiêm mật nhất địa phương.

Les Bá tước tư binh dọc theo trang viên chân tường tuần tra.

Liên tiếp bên tường còn có vài tòa tiến hành qua trang trí tính mỹ hóa thạch xây tháp canh.

Trang viên vẫn là phải cân nhắc chỉnh thể mỹ quan.

Cho nên cho dù là tháp lâu cũng muốn tiến hành ngoài định mức mỹ hóa, tuyệt không thể lộ ra ngốc lớn đen thô.

Trên lầu tháp đứng đấy bốn vị cõng trường cung lính gác.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn chứng kiến tuần tra quân sĩ bên trong thỉnh thoảng sẽ xen lẫn một đội mang theo kình nỏ vệ sĩ.

Phỏng đoán cẩn thận, như thế lớn một tòa trang viên bên trong, tư binh chí ít có hai đến ba cái trung đội quy mô.

Này một ít binh lực cùng Vệ Thú quân không có chút nào khả năng so sánh, nhưng chỗ này dù sao cũng là tại Rentax cự thành bên trong, hơn nữa còn là vòng thứ nhất tầng ở giữa.

Nếu thật là xảy ra chuyện, chỉ cần tư binh có thể chống cự một hồi, rất nhanh đóng tại vòng thứ nhất tầng Vệ Thú quân nhanh phản bộ đội liền có thể đuổi tới hiện trường.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử giả dạng làm vô sự phát sinh qua, vây quanh trang viên lượn quanh một vòng lớn.

Nơi này chỉnh thể bố phòng vẫn rất có có ý tứ.

Cũng không có quá mức rõ ràng sơ hở cùng sơ hở chỗ.

Bất quá Tông người nào đó vẫn là có chủ ý.

Hắn linh cơ khẽ động, trước tiên ở phụ cận tìm một nhà xa hoa lữ xá.

Vòng thứ nhất tầng cũng có lữ xá, chỗ này ban đêm có cấm đi lại ban đêm, nhất định phải điểm dừng chân mới có thể dừng lại.

Chỉ bất quá nơi này lữ xá quy cách tiêu chuẩn so vòng thứ hai tầng cần phải cao hơn nhiều, phí tổn tự nhiên cũng là như thế.

Ở chỗ này phòng xép ở lại một đêm, đầy đủ tại vòng thứ hai tầng phòng xép bên trong ở lại một tuần.

Mở tốt phòng xép về sau, Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử đi vào phòng.

Muốn tại không bại lộ điều kiện tiên quyết tiến vào Les Bá tước trang viên không thiếu được cần dùng trên một chút kỹ xảo.

Đầu tiên Tiểu Hắc Tử là minh xác nắm giữ lấy biến hình thuật.

Loại này biến hình thuộc về hình thái trên cải biến  cấp bậc không tính quá thấp, có thể giấu diếm được cấp năm chân thị chi nhãn.

Nhưng là nên biến thành cái gì hình tượng, thế nhưng là rất có có ý tứ.

Cũng không thể tùy tiện liền biến cái người xa lạ đi.

Liên quan tới Tiểu Hắc Tử biến thành bộ dáng gì, Tông Thận sớm có kế hoạch.

Thân ở tại tương đối tư mật phòng xép bên trong, Tiểu Hắc Tử thả ra mấy môn đơn giản cách âm cùng giám sát ma pháp.

Long ngữ ma pháp tiện lợi liền thể hiện tại nơi này, cái này khiến nó thi pháp năng lực tương đối toàn diện.

Chỉ thấy Tông Thận từ tù binh không gian bên trong rút ra ra một vị dáng người yểu điệu tuyệt sắc nữ tử.

Chính là 【  Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán 】 quán chủ.

Nàng đang đứng ở trạng thái hôn mê, mà 【  tù binh không gian 】 sẽ ngăn chặn thương thế chuyển biến xấu, cũng sẽ ảnh hưởng đến tự lành hiệu quả.

Khiến cho tù binh trạng thái bảo trì cố định.

Cho nên gia hỏa này vẫn ở vào hôn mê bên trong.

Trên người nàng còn mặc tính cách xinh đẹp lụa mỏng quần áo, chỉ có thể che khuất mấu chốt ba điểm bộ vị.

Làm Tông Thận đem nàng lấy ra về sau, Tiểu Hắc Tử con mắt đều nhìn thẳng.

Đầu này sắc long đối sắc đẹp sức chống cự rất thấp rất thấp.

Cũng may độ trung thành cùng sủng vật độ thiện cảm hạn chế càng mạnh hơn.

Cho nên nó còn có thể cầm giữ ở.

Đều nói long tính hoang dâm, vẫn rất có đạo lý.

Thân là ngũ sắc Long, gia hỏa này có thể nói là ăn mặn vốn không kị.

Không tính nó thầm mến Hắc Dực bạo quân, Tiểu Hắc Tử hoàn toàn không có vật loại ngăn cách thẩm mỹ khái niệm.

Nhân loại mỹ nữ nó cũng có thể vui vẻ tiếp thu.

Tinh Linh, Ải Nhân, thú nhân, Địa Tinh, thậm chí là bộ phận giống cái ma thú cũng có thể sẽ biến thành Chân Long phát tiết dục vọng đối tượng.

Ngoại giới những cái kia Long Duệ cùng long mạch bình thường liền là như thế tới.

Đây là bản tính của nó cùng bản năng.

"Đừng chảy nước miếng."

"Nàng hiện tại cũng không thể cho ngươi chơi."

"Chờ trở lại lãnh địa, nàng trở thành lĩnh dân, ngươi lại dựa vào bản sự đi chinh phục nàng."

Tông Thận nhìn qua si hán bộ dáng Tiểu Hắc Tử, lắc đầu.

"Cô đông ~!"

Tiểu Hắc Tử cổ họng hoạt động nuốt xuống một miếng nước bọt, ánh mắt nhưng không có dịch chuyển khỏi, không chút kiêng kỵ đánh giá quán chủ thân thể mềm mại, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

Ngoại nhân thế nhưng là rất khó coi đến một đầu Chân Long triển lộ ra như thế sắc dục huân tâm một mặt.

Nghe được mình chủ nhân lên tiếng, Tiểu Hắc Tử liền vội vàng gật đầu.

"Chủ nhân, ngài là muốn để ta biến thành dáng dấp của nàng?"

Tiểu Hắc Tử cũng không đần, nó rất nhanh liền phản ứng lại, liên thanh dò hỏi.

Tông Thận nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Đúng, liền biến thành nàng, trở nên giống một điểm!"

"Dáng người cái gì cũng thế."

Nói Tông Thận liền đưa tay mở ra quán chủ quần áo.

Hắn thần sắc đạm định tự nhiên, rốt cuộc cũng là một vị thân ngự vài nữ thâm niên lãnh chúa, còn không đến mức sẽ vì này kích động.

Tiểu Hắc Tử lại khác biệt, thân thể của nó đều nhanh đụng lên đi.

"Cho ngươi mười phút đồng hồ dùng để cẩn thận nghiên cứu. . ."

Tông Thận biết tiểu tử này đang suy nghĩ gì, dứt khoát để nó qua đã nghiền.

Một cái đến từ xuân quán tù binh, ngay cả đồ chơi cũng không tính, chỉ có thể coi là chuẩn bị tuyển lĩnh dân.

Tông người nào đó tuyệt không để ý để Tiểu Hắc Tử tiêu khiển một chút.

Bây giờ Tiểu Hắc Tử phi thường nghe lời, xem như thủ hạ tướng tài đắc lực, không cần thiết đem nó thẻ thật chặt.

Nói xong hắn liền xoay người tiến về trong một phòng khác.

Phòng rất lớn, có thể cung cấp bốn năm cái người dừng chân, cũng là không cần lo lắng sẽ không có tư mật tính.

Không giống Tiểu Hắc Tử, chỉ cần hoàn mỹ biến hình liền tốt.

Tông Thận còn có rất nhiều công tác chuẩn bị muốn làm.

Hắn đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, rất nhanh liền lấy ra một chiếc gương.

Chính là này trước từ thần bí thương nhân Alpha nơi nào hối đoái 【  vạn tượng chi kính (kim sắc) 】.

Đây chính là cái tính thực dụng cực mạnh phụ trợ đạo cụ, đương nhiên, hạn chế tính cũng đồng dạng rõ ràng.

Nó cái thứ nhất chủ động hiệu quả là 【  kính chiếu vạn tượng 】 có thể thông qua ý niệm kiểm tra tương quan địa điểm, mặt kính đem thời gian thực hiện ra nơi đó điểm tình huống, tiếp tục khoảng 20 phút, có thể xuyên thấu không mạnh ma lực ảnh hưởng công trình kiến trúc, phạm vi là người sử dụng xung quanh ba vạn cây số bên trong.

Cái thứ hai chủ động hiệu quả là 【  vạn tượng kính chi tiêu ký 】 nhưng tiêu ký nhiều nhất 120 cái địa điểm cùng nhiệm vụ, chỉ cần tiêu ký điểm khoảng cách tự thân không cao hơn mười vạn cây số, đều có thể tùy thời tiến hành dò xét.

Cái thứ ba chủ động hiệu quả là 【  kính kết nối 】 nó có thể chủ động kết nối mặt kính vật thể, cũng tại ba mươi vạn cây số bên trong tiến hành liên lạc, thông tin cùng xem xét, coi là điều tra, phụ trợ lưỡng dụng hình năng lực.

Ngoài ra, nó còn có một cái bị động hiệu quả ——

—— 【  kính chi nhìn rõ 】.

Năng lực này có thể nhanh chóng kết nối tự thân chung quanh một cây số phạm vi bên trong tùy ý mặt kính, cũng cho thấy mặt kính chỗ đối ứng tại chỗ tràng cảnh.

Không chút nào khoa trương, có được 【  vạn tượng chi kính (kim sắc) 】 Tông Thận có thể chân không bước ra khỏi nhà, tuỳ tiện dò xét đại bộ phận địa điểm.

Không được hoàn mỹ chính là, những này dò xét năng lực đều sẽ nhận ma pháp quấy nhiễu, che đậy cùng bộ phận đẳng cấp cao vòng bảo hộ cách trở, muốn dùng hắn nhìn trộm những cái kia cơ mật địa điểm có lẽ còn chưa đủ tư cách.

Nhưng là vẻn vẹn quan sát một chút Bá tước trang viên, tuyệt đối là dư xài.

Tông Thận tập trung ý niệm, đầu óc bên trong tưởng tượng thấy liên quan tới Les Bá tước trang viên tình huống.

Rất nhanh, bày ra tại trước mặt 【  vạn tượng chi kính (kim sắc) 】 liền phát sinh biến hóa.

Bóng loáng bằng phẳng mặt kính dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cũng không lâu lắm trên mặt kính gợn sóng liền chậm rãi bình phục xuống tới.

Phía trên hiện ra Bá tước trang viên nhìn xuống cảnh tượng.

Như có một khung máy bay không người lái chính lơ lửng ở chỗ này trên không.

Theo Tông Thận ý niệm điều chỉnh, trên mặt kính tràng cảnh cũng đang biến hóa, còn có thể không ngừng điều chỉnh xa gần tiêu cự.

Chỉ là thời gian qua một lát, hắn liền khóa chặt trong trang viên kia mảnh hồ nhỏ.

Lúc này hồ công chính có một nam bát nữ tại nghịch nước.

Không cần đầu óc nghĩ Tông Thận cũng có thể đoán ra hồ bên trong nghịch nước chơi đùa người nam kia tính liền là Les Kazan Bá tước.

Bát nữ hầu một người, cũng chỉ có Bá tước đại nhân mới có thể có loại đãi ngộ này.

Theo mặt kính kéo vào, hắn thấy được phi thường hoang đường một màn.

Làm bạn ở bên cạnh hắn tám người không đến sợi vải, đang dùng các loại tư --23 thế lấy lòng lấy hắn.

Người hầu đưa lên hoa quả, Les Bá tước mới toàn là nước từ hồ bên trong bơi tới bên bờ.

Lập tức liền có nữ hầu thay hắn xoa bóp vai cõng, cho hắn ăn ăn trái cây.

"Khá lắm, đây chính là quý tộc giản dị tự nhiên, cực điểm hưởng thụ!"

Quý tộc sinh hoạt liền là đem hưởng lạc cùng các loại dục vọng phát tiết phát huy đến cực hạn.

Nhân gian niềm vui thú, đơn giản liền là mỹ thực, rượu ngon, mỹ nhân.

Lại có như thế một chỗ xa hoa trang viên, coi như đợi cả cuộc đời trước cũng sẽ không buồn tẻ.

Mà lại Les Bá tước trong thành còn có không ít sản nghiệp.

Thân là Bá tước, tại thành bên trong cũng có đầy đủ địa vị xã hội.

Chỉ cần không trêu chọc cùng loại Katel hoàng tử như vậy đại nhân vật, đủ để thư thư phục phục sống hết một đời.

Đương nhiên, hiện tại hắn là đừng suy nghĩ.

Bởi vì hắn trêu chọc tới Tông người nào đó!

Nhìn một chút hồ nước tràng cảnh, Tông Thận chuyển di hình tượng, ý đồ tìm tới gia hỏa này kim khố.

Nhưng lại phát hiện tại trang viên chủ thể tầng lầu bên trong có vài chỗ quấy nhiễu khu vực không cách nào xem xét!.