Chương 1128:: Trà trộn vào trang viên, gặp mặt Bá tước 【  cầu đặt mua 】

Chương 1128:: Trà trộn vào trang viên, gặp mặt Bá tước 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận không cần nghĩ cũng biết phàm là tồn tại quấy nhiễu khu vực, nhất định rất có thành tựu.

Cho nên hắn trọng điểm nhớ kỹ kia mấy chỗ khu vực vị trí.

Quấy nhiễu hiệu quả càng rõ ràng, đã nói lên khu vực kia tại trong trang viên càng trọng yếu.

【  vạn tượng chi kính (kim sắc) 】 thực tế biểu hiện hiệu quả rất không tệ.

Trên mặt kính hình ảnh vô cùng rõ ràng, mà lại xem cách biến cháy năng lực cũng cực kỳ đột xuất.

Hắn thậm chí có thể để mặt kính kéo vào đến nhân thể mặt ngoài, liền ngay cả Les Bá tước trên thân dính lấy giọt nước đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Khó trách lúc trước công lược module ghi chú bên trong xưng nó là là một kiện nhìn trộm Thần khí.

Cực kỳ đáng tiếc, nó không thể có hiệu xuyên tường, muốn đạt tới tương tự hiệu quả, chỉ có thể vận dụng 【  kính kết nối 】 hoặc là xách trước đánh xuống 【  vạn tượng kính chi tiêu ký 】.

Quan sát hơn mười phút, Tông Thận trên cơ bản liền đối toàn bộ trang viên bố cục có bước đầu hiểu rõ.

Tồn tại ma pháp quấy nhiễu, che đậy khu vực có ba khu, theo thứ tự là ở vào trang viên chủ thể chính phía dưới nơi nào đó, phía bên phải lầu hai gian phòng cùng trang viên sân trống vườn hoa bên dưới.

Nhìn Les Bá tước hẳn là xây dựng mật đạo cùng mật thất dưới đất.

Còn lại địa phương không thể nói hoàn toàn không đề phòng, chỉ có thể nói phòng bị không có sâm nghiêm như vậy.

Rốt cuộc có cấp năm chân thị chi nhãn bao phủ giám sát lấy cả tòa trang viên.

Trừ cái đó ra, trang viên bốn cái sừng trên còn đứng sừng sững lấy một cây từ ma đạo kim loại chế tạo cây cột.

Lớn nhỏ thể tích cùng 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 không cách nào so sánh được, nhưng nhìn lại có chút cùng loại.

Tông Thận không cần vận dụng công lược module cũng có thể biết, cái đồ chơi này hẳn là trang viên ma pháp hộ thuẫn.

Từ bốn cái ma năng trụ cộng đồng cấu trúc, cuối cùng hình thành có thể bao trùm cả tòa trang viên phòng ngự.

Bất quá Tông Thận lãnh địa bên trong 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 cần dùng tay mở ra, bởi vì làm vòng bảo hộ hình thành về sau, mỗi phút mỗi giây đều cần tiêu hao ma năng.

Không biết trong trang viên kia mấy cây cây cột như thế nào tình huống.

Tông Thận suy nghĩ, tiện thể hướng công lược module hỏi thăm một chút không cách nào từ quan sát bên trong đạt được chi tiết vấn đề.

Đợi đến trong lòng hiểu rõ về sau, ánh mắt của hắn đã trở nên thong dong vô cùng.

Bất luận cái gì thế giới đều là tin tức là vua!

Từ hắn bắt đầu quan sát, cho đến bây giờ cũng đi qua gần hai mươi phút.

Thời gian này vượt xa quá hắn cho Tiểu Hắc Tử quy định "Mười phút đồng hồ nghiên cứu thời gian" .

Ngoài phòng ngoại trừ tiếng thở dốc bên ngoài, không có dư thừa động tĩnh.

Tông Thận cũng không biết gia hỏa này đến tột cùng đang làm gì.

Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát cất bước đi ra khỏi phòng, lập tức liền thấy hai cái không đến sợi vải dáng người xinh đẹp quán chủ.

Không chỉ có dáng người giống nhau như đúc, liền ngay cả trên người hình xăm cùng tư ẩn bộ vị chi tiết cũng là không có sai biệt.

Làm Tông Thận ra khỏi phòng thời điểm, Tiểu Hắc Tử chính nắm lấy quán chủ cánh tay, không ngừng so sánh biến hình bắt chước ngụy trang chi tiết.

Ngược lại là không hề tưởng tượng bên trong khó coi một màn phát sinh, điều này nói rõ Tiểu Hắc Tử vẫn là cực kỳ nghe hắn lời nói.

Mệnh lệnh là mệnh lệnh, tư dục là tư dục.

Hai chuyện này tốt nhất có thể phân biệt rõ ràng xử trí.

Tông Thận không ngại Tiểu Hắc Tử buông lỏng, nhưng là chính sự nhất định phải làm tốt.

Đừng nhìn Tiểu Hắc Tử một bộ sắc mị mị bộ dáng, nhưng là từ khi nó triệt để quy tâm về sau, tại chính sự phương diện liền cơ bản không có lại rơi qua dây xích, đáng tin cậy trình độ gia tăng thật lớn.

Bây giờ biểu hiện của nó tựa hồ lần nữa đã chứng minh điểm này.

Không có lãnh chúa sẽ không thích nghe lời mà đáng tin cậy thủ hạ, thậm chí tại nhiều khi, nghe lời cái này yếu tố thắng qua đơn thuần thực lực.

"Chủ nhân, ngài nhìn ta hiện tại như thế nào?"

Tiểu Hắc Tử dương dương đắc ý lắc mông thân, không hề cố kỵ tại hắn mặt trước xoay một vòng.

Thỏa thích hiện ra kia mỹ lệ dáng người.

Tại lúc không có người, nó xưng hô Tông Thận vì chủ nhân.

Bởi vì Tiểu Hắc Tử không là bình thường lĩnh dân, hắn cùng Bát Giới hầu như đều là chính là vậy "Sủng vật" .

Chỉ bất quá Bát Giới không biết nói chuyện, cũng tạm thời không cách nào biến hóa thành hình người.

"Hắc hắc  dựa theo phân phó của ngài, ta thế nhưng là cẩn thận tra xét mỗi một chỗ chi tiết."

"Nữ nhân hoặc là nói là giống cái sinh vật thật là một cái kỳ diệu vật loại."

Nó cười hắc hắc nói, ít nhiều có chút hỗn bất lận cảm giác.

Tông Thận ngược lại là không có truy đến cùng phản ứng của nó, mà là đường đường chính chính xét lại một phen.

Xác nhận biến hình thuật hiệu quả sau mới hài lòng gật đầu.

Bây giờ Tiểu Hắc Tử không thể nói là trăm phần trăm giống quán chủ, nhưng cũng giống cái hơn chín thành.

Không có để nó đi mặc kia làm người thẹn thùng bikini, Tông Thận lấy ra một kiện rộng rãi túi áo để nàng mặc lên.

Sau đó lại lấy ra mạng che mặt che khuất mặt mũi của nó.

Lúc này mới mang theo biến hình sau Tiểu Hắc Tử rời đi lữ xá phòng.

Có một đạo ngụy trang về sau, Tông Thận chuẩn bị trực tiếp từ cửa chính đi vào.

Hắn rời đi lữ xá về sau, cũng xách trước uống vào một bình 【  biến hình dược tề 】.

Lợi dụng vật lý dịch dung hiệu quả cải biến dung mạo của mình.

Chủ yếu đối ngũ quan cùng bộ mặt tiến hành điều khiển tinh vi, nhìn tưởng như hai người.

Vật lý dịch dung dính đến xương cốt cùng bắp thịt điều chỉnh, sẽ không bị ma pháp trinh sát hiệu quả nhìn ra.

Từ cải biến dung mạo sau hắn, mang theo cải trang thành 【  Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán 】 quán chủ Tiểu Hắc Tử tiến vào trang viên nên là có thể được.

Vô luận là Heya cho kia phần quyển da cừu, vẫn là công lược module, đều xác nhận 【  Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán 】 liền là Les Kazan Bá tước sản nghiệp.

Quán chủ làm có thể độc lập quản lý sản nghiệp người, lại là xuân quán đầu bài một trong, tất nhiên sẽ được coi trọng.

Cho nên Les Bá tước khả năng lớn sẽ ngay đầu tiên tiếp kiến đột nhiên trở về quán chủ, hỏi thăm lúc chuyện xảy ra tình huống.

Chỗ này trang viên thường xuyên nhận Tinh Linh Chi Nhãn tập kích quấy rối cùng giám thị, cho nên phòng ngự tương đối sâm nghiêm.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử ngược lại là có thực lực có thể trực tiếp đánh vào đi.

Nhưng là bởi như vậy liền tất nhiên sẽ kinh động Vệ Thú quân.

Tương đối chỗ này thế nhưng là liên tiếp khu hạch tâm vòng thứ nhất tầng.

Là Hầu tước gót chân trước địa bàn.

Tông Thận cho còn không muốn đem sự tình cho huyên náo quá lớn.

Hắn còn muốn đem chỗ này trang viên cho chiếm đoạt, làm tại cự thành bên trong lâm thời điểm dừng chân.

Cho nên cải trang tiến hành mê hoặc tính chui vào liền trở thành biện pháp tốt nhất.

Chỉ cần ở trước mặt gặp được Les Bá tước, Tông Thận có nắm chắc tại vừa đối mặt công phu, vượt qua từng tầng bảo hộ, trực tiếp đem hắn chế phục.

Đây mới là bắt giặc trước bắt vua chân lý.

Đợi đến khống chế lại Les Bá tước, liền có thể để hắn ngăn chặn xao động thủ hạ.

Về phần như thế nào khống chế Les Bá tước kỳ thật cũng rất đơn giản, đó chính là lấy uy hiếp bức hiếp phương thức, để hắn gia nhập lãnh địa của mình!

Độ trung thành hệ thống liền là tốt nhất gông xiềng và bảo hiểm biện pháp!

Chỉ cần gia hỏa này gật đầu, dù là độ trung thành thấp một chút cũng không có việc gì.

Tại trung thành quan hệ giải trừ trước đó, hắn đều nhất định muốn tuân thủ nghiêm ngặt ranh giới cuối cùng, ngoan ngoãn nghe theo Tông Thận mệnh lệnh.

Từ góc độ nào đó tới nói, độ trung thành hệ thống liền là một phần nhằm vào dân bản địa vạn năng khế ước nô lệ.

Chỉ bất quá "Nô lệ" đãi ngộ, quyết định bởi tại lãnh chúa bản thân tính cách cùng thái độ.

Nếu là gặp được giống như là Hideki Mitani như thế không đem lĩnh dân làm người nhìn lãnh chúa, đó chính là khổ thân.

Tỉ như lúc trước Catarina, liền chịu không ít đau khổ.

Bây giờ nàng trở thành Thiết Trụ nữ nhân, sinh hoạt tại Tông Thận lãnh địa bên trong cũng là tính thoải mái dễ chịu an bình.

Trên lý luận Tông Thận có thể ép buộc hoặc tổn thương tất cả lĩnh dân, mà lại coi như làm ra cực kỳ chuyện quá đáng cũng sẽ không phản loạn, muốn đến độ trung thành phản loạn tuyến là cần tiếp tục một đoạn thời gian liên tục tổn thương.

Nếu là lợi dụng độ trung thành cơ chế, đánh một gậy lại cho mấy khỏa táo ngọt, như vậy thì có thể vô hạn thẻ độ trung thành.

Đây chính là lãnh chúa bá đạo chỗ.

Đương nhiên, muốn bức hiếp dân bản địa gia nhập lãnh địa, cũng phải phải có đối ứng thực lực mới được.

Trước mắt cái khác lãnh chúa có thể làm không đến giống Tông Thận dạng này quang minh chính đại chuẩn bị tính toán cũng thu phục một vị lấy nô lệ mậu dịch lập nghiệp Bá tước!

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Tông Thận cũng mang lên trên mũ trùm, lập tức sải bước hướng đi Bá tước trang viên.

Hai người hành tung rất nhanh liền bị phụ cận tìm đường trang viên vệ binh phát hiện.

"Phía trước Les Kazan Bá tước trang viên, xin dừng bước nói rõ các ngươi ý đồ đến!"

Nhìn ra được Bá tước tư binh nhận qua tốt đẹp huấn luyện, có cơ bản tố dưỡng.

Tông Thận thấy thế khẽ mỉm cười, đưa tay kéo qua đã cải trang thành quán chủ Tiểu Hắc Tử.

"Vị này là 【  Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán 】 người."

"Tự xưng là Luzani ngựa thêm đặc biệt."

"Nàng trọng thương chạy trốn tới ngoại ô, vừa lúc bị ta cho cứu lại."

"Cũng nàng nói cho ta chỉ cần đưa nàng đưa đến Les Bá tước trang viên liền có thể đạt được một bút không ít tiền thưởng."

Mở ra kịch tinh hình thức Tông Thận tùy tiện nói.

Đứng tại bên cạnh hắn Tiểu Hắc Tử cũng vội vàng gật đầu.

Ngay tại trang viên vệ binh nghi ngờ thời điểm, nó chủ động tháo xuống mũ trùm, lộ ra trương kia yêu diễm gương mặt xinh đẹp.

"Luzani đại nhân!"

Đám vệ binh lập tức hô hô lên.

Phải biết Luzani ngựa thêm đặc biệt thế nhưng là kim sắc sử thi cấp cường giả.

Lại là xuân quán đầu bài cùng người quản lý, nàng đối với Les Bá tước có ý nghĩa hoàn toàn bất đồng.

Coi là thủ hạ trọng yếu hơn một hào nhân vật.

Muốn lại bồi dưỡng được một cái Luzani tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Tiểu Hắc Tử có thể thông qua điều chỉnh dây thanh cùng tiếng nói đến cải biến âm sắc.

Nhưng là vấn đề tới, nó cũng chưa từng nghe qua Luzani ngựa thêm đặc biệt mở miệng nói chuyện.

Bất quá như vậy cũng tốt xử lý, Tiểu Hắc Tử chỉ cần đem thanh âm điều thành mị hoặc hình nữ tính, sau đó đè thấp âm lượng, ra vẻ khàn khàn liền có thể tiêu trừ âm sắc khác biệt.

"Nhanh. . . Nhanh dẫn ta đi gặp Bá tước đại nhân!"

Tiểu Hắc Tử xách trước từng chiếm được căn dặn, lúc này cũng là kịch tinh phụ thể, dùng giọng khàn khàn luôn miệng nói.

Trang viên vệ binh không dám thất lễ, vội vàng mở ra cửa lớn, liền phải đem nàng chen chúc vào trang vườn.

Đồng thời sớm có phụ trách đưa tin vệ binh cưỡi ngựa thuận nội bộ xây dựng cứng rắn nói tiến về bên hồ báo cáo.

Đây đều là từng có quy định, để bảo đảm đưa tin kịp thời, vệ binh có thể trực tiếp tiến về trong trang viên đại bộ phận địa điểm hướng hắn tiến hành báo cáo.

Tiểu Hắc Tử vừa đi theo vệ binh đi vài bước, lại phát hiện Tông Thận bị đám vệ binh cho mang tính lựa chọn không để ý đến.

Nó vội vàng dừng bước, quay người chỉ chỉ y nguyên đứng ở ngoài cửa không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Mang lên hắn!"

"Hắn nhưng là ân nhân cứu mạng của ta!"

"Mà lại hắn còn chứng kiến sảng khoái muộn tại xuân quán hành hung gia hỏa!"

"Đây là mấu chốt manh mối, Bá tước đại nhân khẳng định sẽ tiếp kiến hắn!"

Tiểu Hắc Tử bản Luzani ngựa thêm đặc biệt thần sắc kích động nói.

Luzani thân phận nguyên bản liền so những này cấp bốn, cấp năm trang viên vệ binh cao hơn không ít.

Lại nghe nàng nâng lên người này có quan hệ với xuân quán bị phá hủy manh mối sau càng là không dám thất lễ, vội vàng đem Tông Thận cũng cho mời vào trang viên.

Thân là đi theo tại Bá tước bên người "Thân binh" bọn hắn tự nhiên minh bạch 【  Hồng Sắc Mị Hoặc xuân quán 】 hủy diệt về sau, Bá tước đại nhân là đến cỡ nào phẫn nộ.

Cái này sự tình nếu là làm được tốt, nói không chừng có có thể được khen thưởng!

Đám vệ binh vây quanh hai người xuyên qua trang trí lấy điêu tiêu phù văn cửa lớn.

Làm tiến vào chân thị chi nhãn phạm vi bao trùm bên trong, Tiểu Hắc Tử khuôn mặt xuất hiện rất nhỏ mơ hồ, nhưng chỉ tại qua trong giây lát liền khôi phục như thường.

Long tộc biến hình ma pháp đã thuộc về ma pháp dịch dung, lại mang theo vật lý dịch dung điều tiết đặc tính.

Bất quá Tiểu Hắc Tử thi pháp cấp bậc tương đối cao, cho nên cho dù thân ở tại chân thị chi nhãn bao trùm hạ cũng chỉ lại nhận yếu ớt ảnh hưởng, mà lại cấp tốc liền có thể khôi phục.

Thân hình của nó cùng khuôn mặt đều bao phủ tại mũ trùm phía dưới, thoáng qua liền mất biến cố cũng không có gây nên bất kỳ chú ý.

Đi theo trang viên vệ binh, hai người trực tiếp tại người phục vụ dẫn đạo hạ tiến vào trang viên phòng tiếp khách.

Cái này tòa trang viên chiến trường mấy lớn, tầng cao chỉ có ba tầng, nhưng lại phân làm ba bộ phận.

Tổng diện tích chỉ sợ có thể so với Địa Cầu bên trong một chỗ cỡ trung sân vận động.

Phòng tiếp khách vị trí tới gần cửa lớn, từ trên kết cấu tới nói liền là một gian điển hình nhập hộ phòng.

Ngồi tại từ mềm mại da thú may dựa vào trên ghế, mấy vị nữ hầu kịp thời bưng tới nước trà cùng các loại điểm tâm.

"Luzani đại nhân xin chờ một chút."

"Bá tước đại nhân ngay tại hồ bên trong nghịch nước."

"Hắn thật cao hứng ngài còn sống."

"Xin chờ đợi hắn chà lau thân thể cũng thay đổi thường phục lại đến tiếp kiến ngài."

Một vị tuổi trẻ quản gia phụ tá khom người nói.

Lớn như vậy trang viên, khẳng định không vẻn vẹn có một vị quản gia, ngoại trừ một vị hầu hạ tại Les Kazan bên người tổng quản bên ngoài, còn có nhiều vị phân công quản lý khác biệt tạp vật phụ tá quản gia.

Tiểu Hắc Tử nhẹ gật đầu, không nói một lời, cũng không có đi động trên bàn nước trà cùng điểm tâm.

Tông Thận thì giả bộ như không thấy qua việc đời dáng vẻ, đánh giá bên trong phòng tiếp khách trang trí.

Căn này phòng tiếp khách diện tích chừng hai ba trăm mét mét vuông, dựa vào bên ngoài biên giới là một chỗ hình cung nửa mở thả thức sân thượng, còn có sáng long lanh thủy tinh pha lê chế tác cửa sổ, đây chính là luyện kim hiệp hội xa xỉ phẩm.

Bên ngoài ánh nắng có thể không trở ngại chút nào rơi vào, để người rất cảm thấy hài lòng cùng thoải mái dễ chịu.

Hơn nữa còn thiết trí hai đạo màn duy, đạo thứ nhất là rèm cửa, đạo thứ hai là rèm vải.

Có khác kết cấu xảo diệu phù văn cửa treo cùng cửa sổ chống, thời khắc nguy cơ có thể buông ra, làm trang viên liền thành một khối.

Dù sao cũng là vòng thứ nhất tầng bên trong hào trạch, từ thiết kế đến trang hoàng bản thân đều rất có có ý tứ!

Bên trong phòng tiếp khách còn trưng bày mấy hàng đặt vào hàng mỹ nghệ cùng rượu ngăn tủ.

Trên mặt tường treo trên diện rộng bức tranh, liền ngay cả đèn đóm cũng đều là ma năng.

Chỗ này ngay cả nến cùng bó đuốc khung đều không có.

Tông Thận lần thứ nhất tiến về Bezos Nam tước tòa thành lúc, từng kinh ngạc tại tòa thành xa hoa.

Nhưng là cùng Les Bá tước trang viên so ra, Bezos Nam tước tòa thành liền không đáng chú ý.

Bất quá rất nhanh, cái này xa hoa trang viên liền quy tông người nào đó tất cả mọi người.

Thực lực liền là tốt nhất máy rút tiền, chinh phạt cùng cướp bóc mới là bá chủ vốn có giác ngộ!

Ước chừng năm sau sáu phút, phòng tiếp khách bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân dày đặc.

Thẻ

Dày đặc lớn cửa bị đẩy ra, đơn giản hất lên một kiện áo choàng tắm Les Bá tước đi đến.

Tông Thận bây giờ thành một cái tiểu trong suốt, cũng không nói chuyện chỉ là yên lặng đứng dậy, chậm rãi cong xuống thân thể.

Les Bá tước cũng không thèm nhìn hắn, đi thẳng tới cải trang thành Luzani Tiểu Hắc Tử mặt trước!.