Chương 1129:: Khuất phục Lewis Bá tước 【  cầu đặt mua 】

Chương 1129:: Khuất phục Lewis Bá tước 【  cầu đặt mua 】

"A, ta thân yêu Luzani!"

"Nhìn thấy ngươi yên tâm trở về thật sự là quá làm ta cao hứng!"

Les Kazan Bá tước thần sắc xốc nổi nói.

Một giây sau thế mà duỗi ra tay bắt lên Tiểu Hắc Tử bản Luzani hai ngọn núi.

Tông Thận nhìn thấy Tiểu Hắc Tử gương mặt rõ ràng cứng ngắc lại một chút, nhưng vẫn là nhịn xuống.

Chỉ thấy Les Bá tước không chút nào bận tâm ngoại nhân, đại lực xoa nắn lấy, giống như là loại nào đó quen thuộc động tác.

Nhìn thấy Tiểu Hắc Tử thảm tao phi lễ một màn, Tông Thận chỉ cảm thấy buồn cười.

Nếu là Les Bá tước biết mình ngay tại chiếm một đầu tiểu rồng đực tiện nghi lại sẽ có như thế nào ý nghĩ.

Tông Thận kìm nén không cười, Tiểu Hắc Tử thì nhẫn nại lấy không động thủ.

Lại không nghĩ rằng Les Bá tước động tác càng phát ra lớn mật, hai tay từ hở ra ngọn núi mò về thần bí thung lũng.

"Khụ khụ. . ."

Mắt nhìn thấy gia hỏa này còn kém tại chỗ làm, Tông Thận vội vàng ho nhẹ một tiếng.

Đạt được ám chỉ Tiểu Hắc Tử lập tức liền đã có lực lượng, chỉ là nhẹ nhàng đẩy liền đem Les Bá tước cho đẩy mở.

Này trước nó là một cử động cũng không dám, sợ hỏng chủ nhân đại sự.

Bỗng nhiên bị đẩy ra Les Bá tước mặt lộ vẻ kinh ngạc thần sắc.

Luzani

Tiểu Hắc Tử ngẩng đầu, lộ ra một vòng nhe răng cười.

Hắc

Tông Thận sớm đã làm xong ra tay chuẩn bị.

Les Bá tước bên người không có mang bất luận cái gì hộ vệ.

Theo sát tả hữu người phục vụ cũng đều tại mấy mét có hơn, chính là ra tay cầm nã thời cơ tốt.

Bá tước trang viên phòng ngự biện pháp thuộc về bên ngoài gấp bên trong lỏng, rốt cuộc nơi này là nhà của hắn.

Ai cũng không muốn trong nhà còn trôi qua lo lắng đề phòng.

Cho nên tại Tiểu Hắc Tử đẩy ra Les Bá tước về sau, Tông Thận liền lập tức động thân hướng trước một tay bắt lấy cổ của hắn.

Nhất thời, hiện trường người phục vụ quá sợ hãi, cuống quít liền muốn đi lên kéo ra hắn.

Nhưng là Tông Thận chỉ là một cánh tay vung lên, những thị giả kia tựa như vải rách túi đồng dạng bay ngược ra ngoài.

Phòng tiếp khách bên ngoài vang lên bén nhọn vang trạm canh gác, số lớn trang viên vệ binh cấp tốc chạy đến.

Bất quá tại không có nhìn thấy Bá tước trước, những vệ binh này còn không đến mức sẽ thổi lên thông tri Vệ Thú quân kèn lệnh.

Nếu là trang viên có chút việc liền thông tri Vệ Thú quân vậy liền lộn xộn.

Cho nên Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử còn có thời gian nhất định.

"Tiểu Hắc Tử, cản bọn họ lại!"

Đối vẫn chưa khôi phục nguyên hình Tiểu Hắc Tử phân phó một câu, Tông Thận mang theo Les Bá tước đi vào phòng tiếp khách khía cạnh trong phòng kế.

Hắn cần một cái tương đối tư mật không gian để hoàn thành lãnh chúa khuất phục cùng mời.

Đạt được mệnh lệnh sau Tiểu Hắc Tử cười cười, lập tức bẻ bẻ cổ lại vuốt vuốt cổ tay.

Nó liền lấy Luzani hình tượng cất bước đi ra phòng tiếp khách, mặt hướng những cái kia cấp bốn, cấp năm trang viên vệ binh cười đến phi thường vui vẻ.

"Trò hay mở màn!"

Bành

Tiểu Hắc Tử thân hình như là đạn pháo đồng dạng bắn tung ra.

Tại chỗ trong nháy mắt xuất hiện một cái cái hố nhỏ.

Nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng bụi bặm.

Cho dù duy trì lấy hình người, nó y nguyên cường hãn.

. . .

Trong phòng nhỏ, Tông Thận thuận tay đem Les Bá tước vứt xuống trên mặt đất.

Thân thể của người này không tính quá cường tráng, tổng hợp thuộc tính ước chừng cùng cấp năm binh sĩ không sai biệt lắm.

Khi hắn tại nếm thử vặn vẹo giãy dụa thời điểm, Tông Thận có thể cảm giác được lực đạo của hắn.

Bất quá rất nhanh Les Bá tước liền phát hiện mình giãy dụa căn bản chính là phí công.

Mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, Tông Thận tay tựa như là kìm sắt đồng dạng không nhúc nhích tí nào.

Tận đến giờ phút này, hắn mới sinh ra hoảng sợ cảm xúc.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Tinh Linh Chi Nhãn bên trong không có mạnh như vậy người!"

Les Bá tước đã không để ý tới truy đến cùng Luzani sự tình, chỉ muốn làm rõ Tông Thận thân phận chân thật.

"Ta là ai, cũng không trọng yếu."

"Trọng yếu là ngươi tiếp xuống lựa chọn!"

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, trở tay lấy ra 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】.

Hình cung mũi đao nhắm ngay Les Kazan cổ họng yếu hại.

Tông người nào đó cũng không định giống như là chiêu nạp Ella cùng Heya như thế chiêu hiền đãi sĩ phát ra mời.

Đối mặt Les Bá tước, hắn cần càng thêm gọn gàng mà linh hoạt thủ đoạn.

"Chết. . . Hoặc là gia nhập lãnh địa của ta!"

Lợi dụng tử vong bức hiếp, Tông Thận thuận thế phát ra lãnh địa mời.

Lãnh chúa hệ thống cơ chế lập tức đem bộ phận thần bí tin tức quán chú tiến Les Bá tước ý niệm bên trong.

Chỉ thấy ngồi sập xuống đất Bá tước đại nhân thần sắc cấp tốc biến hóa, từ hoảng sợ đến kinh hoàng lại đến khó mà tin tưởng.

Thẳng đến hơn mười giây sau mới miễn cưỡng khôi phục bình thường.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Là thiên tuyển chi tử?"

"Không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới a!"

Không phải tất cả dân bản địa quý tộc đều biết thiên tuyển chi tử.

Bezos Chibman Nam tước chỉ là một ngoại lệ, bản thân hắn đối với cổ lão chết đi lịch sử liền cảm thấy rất hứng thú.

Giống như là Les Kazan Bá tước loại này chỉ lo hưởng lạc gia hỏa, đương nhiên sẽ không đem lực chú ý thả ở trên đây.

Cho nên hắn khi lấy được liên quan tới thiên tuyển chi tử tin tức thời điểm, cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Bộ phận này tin tức từ lãnh chúa hệ thống quán chú, nếu là hắn lựa chọn cự tuyệt, tương quan ký ức liền sẽ bị xóa đi.

Đương nhiên hắn không có cự tuyệt chỗ trống, kết quả xấu nhất đơn giản là Tông Thận trực tiếp xử lý hắn.

Sau đó Tiểu Hắc Tử lại thanh lý mất trong trang viên vệ binh, bắt chước ngụy trang biến hình là mới Les Bá tước.

Làm như vậy mặc dù sẽ có sơ hở, nhưng là giấu diếm tầm vài ngày vẫn là không có vấn đề.

Về phần mấy ngày sau, Rentax cự thành đã sớm loạn đi lên, rất có thể đều không cần lại che giấu.

Đương nhiên, nếu là Les Bá tước nguyện ý gia nhập lãnh địa, kia không thể nghi ngờ có thể tiêu trừ càng nhiều tai hoạ ngầm.

Cho nên Tông Thận lực lượng rất đủ, hắn không có lề mề, lợi dụng tinh tế lực lượng năng lực chưởng khống khẽ đẩy chiến nhận.

Khiến cho hình cung mũi nhọn chạm tới Les Bá tước trên cổ làn da.

"Ngươi không có quyền lợi tiến hành càng nhiều lựa chọn."

"Chết hoặc là gia nhập."

Thanh âm hắn bình tĩnh đến cực điểm, nhưng là càng bình tĩnh liền càng để Les Bá tước cảm thấy sợ hãi.

Bởi vì Tông Thận không che giấu chút nào sát ý của mình, mà hắn cũng xác thực đối Les Bá tước có chân chính sát ý.

"Ta. . . Ta. . ."

Trên đất Les Bá tước thân thể sợ run, băng lãnh lưỡi đao để hắn toàn thân toát ra nổi da gà.

Tử vong uy hiếp để loại này rét lạnh thẩm thấu tiến cốt tủy bên trong.

Chân chính sát ý cùng nói mà không có bằng chứng uy hiếp là hai chuyện khác nhau, Les Bá tước không chút nghi ngờ chỉ cần nói ra một cái "Không" chữ, một giây sau, lưỡi đao liền sẽ mở ra cổ của mình.

Cho nên tại nội tâm ngắn ngủi giãy dụa về sau, hắn khẽ cắn môi, lựa chọn khuất phục.

Lập tức từ tư thế ngồi biến thành tư thế quỳ, hướng Tông Thận cúi xuống cái kia không ai bì nổi đầu lâu.

Sống an nhàn sung sướng, quen thuộc cao cao tại thượng Les Bá tước bây giờ tựa như là một đầu chật vật không chịu nổi chó lang thang.

Khẩn cầu lấy thương hại cùng ưu ái.

"Ta. . . Les Kazan, hướng ngài tuyên thệ hiệu trung."

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài đạt được Long thần lọt mắt xanh."

"Tử Kinh hoa sẽ vĩnh viễn nở rộ tại người của ngài bờ."

Gia nhập lãnh địa theo thường lệ sẽ có tuyên thệ quá trình.

Làm Avalon vương quốc quý tộc, Les Kazan tuyên ngôn cũng lộ ra không giống bình thường.

Bất quá biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cái này chúc phúc Tông Thận đã sớm chán nghe rồi.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, đó là cái lựa chọn sáng suốt."

Câu trả lời của hắn rất đơn giản.

Tuyên thệ quá trình hoàn tất, Les Kazan liền chính thức gia nhập lãnh địa.

"Có lẽ ngươi có rất nhiều nghi vấn."

"Nhưng là hiện tại xin để những vệ binh kia cùng người phục vụ bảo trì đạm định."

"Nếu không, bọn hắn có thể sẽ bị giết sạch. . ."

Tông Thận nghiêng đầu qua, hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất.

Là

"Ta cái này đi. . ."

Les Bá tước gia nhập lãnh địa sau ngược lại trở nên trấn định một chút.

Hắn liền vội vàng gật đầu, run rẩy đứng dậy đi ra gian phòng.

Tông Thận theo sát phía sau, về tới phòng tiếp khách, ngồi tại nhìn rộng rãi thoải mái dễ chịu da lông ghế bành bên trên.

Bên ngoài rối bời cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Bất quá tại Les Bá tước sau khi ra ngoài, vẻn vẹn qua hai ba phút, tất cả động tĩnh liền lắng lại.

Rất nhanh, Tiểu Hắc Tử cùng Les Bá tước liền song song về tới bên trong phòng tiếp khách.

Tiểu Hắc Tử trên hai tay tất cả đều là máu tươi, trên mặt lại treo nụ cười.

Tại Luzani hình thái bên dưới lộ ra yêu diễm mà tà ác.

"Hắc hắc, không nghĩ tới thân thể nữ nhân như thế mềm mại linh hoạt."

"Bất quá vẫn là thân rồng càng thêm cường kiện hữu lực!"

Nó cười gằn lẩm bẩm, cất bước đi vào Tông Thận mặt trước khom mình hành lễ.

Ác long đến cùng là ác long, đối với giết chóc không có chút nào gánh nặng trong lòng, thậm chí còn có chút hưởng thụ.

Les Kazan Bá tước sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng hắn tại gia nhập lãnh địa sau liền biết Tiểu Hắc Tử thân phận chân chính, bởi vì hắn cũng là anh hùng cấp nhân tài, cho nên được hưởng một bộ phận lãnh chúa đặc quyền.

"Đại nhân."

Chỉ thấy Les Bá tước đứng tại Tiểu Hắc Tử bên người, cũng hướng phía Tông Thận thi lễ một cái.

Tông Thận đầu tiên là dùng ghét bỏ nhìn một chút Tiểu Hắc Tử hai tay.

"Nhanh đi tắm một cái."

"Đẫm máu còn thể thống gì!"

Tại hắn quát lớn dưới, Tiểu Hắc Tử cười đùa tí tửng thanh tẩy đi.

Sau đó Tông Thận vừa chỉ chỉ đối diện ghế bành, ra hiệu Les Bá tước ngồi xuống nói chuyện.

"Ngồi trước đi."

"Phía ngoài thi thể nhớ kỹ phải xử lý tốt."

Les Bá tước sợ hãi rụt rè ngồi xuống.

Cực kỳ giống bị hoảng sợ chim cút nhỏ.

Cái này không trách hắn không đạm định, chỉ có thể nói Tông Thận mang cho hắn rung động cùng âm ảnh thật sự là quá lớn.

Đối với Les Bá tước mà nói, lúc đầu hôm nay vô cùng cao hứng, nhưng lại không hiểu thấu trở thành lĩnh dân.

Trang viên vệ binh còn bị một đầu cải trang thành lão bộ hạ Hắc Long giết chết không ít.

Muốn nói nội tâm hoàn toàn không có chút rung động nào, vậy cũng là không thể nào.

"Không cần khẩn trương, ta có chút tình huống muốn hỏi ngươi."

Tông Thận khẽ mỉm cười, đã đối phương đã gia nhập lãnh địa, như vậy hắn cũng sẽ không biểu hiện quá mức hung ác.

Bất quá tại chính thức hỏi thăm trước, hắn liền nhìn chăm chú Les Kazan, trước nhanh chóng tìm đọc lên hắn thuộc tính đến.

Kim sắc phụ đề cùng tương quan thuộc tính liệt biểu đồng bộ hiển hiện.

【  anh hùng: Les Kazan (màu cam) 】

【  tư chất: Truyền thuyết cấp 】

【  tuổi tác: 42 】

【  chủng tộc: Vô Tận đại lục / Avalon / nhân loại 】

【  đẳng cấp: LV33 】

【  điểm kinh nghiệm: 13 727/501740 】

【  HP: 2392/2470 】

【  thống ngự nhân số: 0/127 】

【  lực lượng: 134 】

【  nhanh nhẹn: 72 】

【  trí tuệ: 47 】

【  mị lực: 32 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  độ trung thành: 60 】

. . .

Les Bá tước là cái có được màu cam truyền thuyết cấp tư chất anh hùng cấp nhân tài.

Thuộc tính trên thường thường không có gì lạ, nhìn ra được hắn thiên phú coi như là qua được, nhưng bình thường lại bỏ bê huấn luyện.

Độ trung thành càng là chỉ có đáng thương 60 điểm.

Cái này cùng lúc trước ép buộc bị thuần phục Tiểu Hắc Tử không sai biệt lắm.

Đây cũng là ép buộc gia nhập cùng mời gia nhập khác nhau.

Tra xét xong thô sơ giản lược thuộc tính về sau, Tông Thận tâm niệm vừa động, mở ra hắn 【  anh hùng kỹ năng 】 tiến hành tìm đọc.

【  anh hùng: Les Kazan 】

【  anh hùng kỹ năng: Cấm dục hệ (màu cam): Cấm dục thời gian mỗi đầy 30 ngày, đem thu hoạch được 1 điểm điểm thuộc tính tự do

Tù binh quản lý cường hóa (màu tím): Có được ngoài định mức 50% tù binh quản lý không gian 】

. . .

Gia hỏa này chỉ có hai cái anh hùng kỹ năng.

Để Tông Thận cảm thấy kinh ngạc là cái kia 【  cấm dục hệ 】.

Chỉ cần cấm dục 30 ngày liền có thể đạt được 1 điểm thuộc tính tự do.

Cái này nếu là cấm dục mười năm, vậy coi như có 1 20 điểm.

Bất quá nhìn hắn thuộc tính, hiển nhiên không có thật tốt phát huy cái thiên phú này.

Nói một lời chân thật, làm thành nội quý tộc, để hắn cấm dục khả năng so giết hắn còn khó chịu hơn.

Nhếch miệng, Tông Thận tán đi công lược phụ đề cùng thuộc tính liệt biểu, nhìn về phía thành thành thật thật ngồi tại đối diện Les Bá tước, nhẹ giọng mở miệng hỏi.

"Nói một chút tình huống của ngươi cùng sinh ý."

Chỉ thấy Les Bá tước cúi đầu khom lưng, không dám có chỗ giấu diếm.

"Trước mắt ta trong thành còn có hai nhà xuân quán cùng bốn nhà sòng bạc."

"Có khác năm chi trung đội cấp bắt nô đội sinh động tại Nord vương quốc chiến trường bên trong."

"Bắt nô đội bắt được nô lệ đại bộ phận sẽ bán cho những nô lệ kia thương hội."

"Số ít cực phẩm hàng sẽ tạm thời lưu lại, chờ chơi chán lại bán đi."

Hắn nhìn cực kỳ chột dạ, nhưng là lời nói bên trong nội dung không chút nào không thể lừa gạt, gia hỏa này liền là chuyên môn xử lí đen xám sản nghiệp.

Tông Thận cảm thấy tiểu tử này rất xấu, nhưng nơi này dù sao cũng là cái nhược nhục cường thực thế giới.

Không có năng lực làm ác cùng có năng lực làm ác là hai chuyện khác nhau.

Les Bá tước là thuộc về là cái sau.

Cho nên Tông Thận cũng lười truy cứu hắn, dù sao không có chọc tới trên đầu mình.

Thế giới này chuyện không công bình nhiều đi, hắn cũng không phải Thánh Mẫu Maria, không quản được trên thân người khác.

Chỉ có thể dùng nguyên tắc của mình ước thúc dường như mình cùng thủ hạ.

Hắn tạm thời còn không định can thiệp Les Bá tước sinh ý, rốt cuộc Rentax cự thành cũng không mấy ngày cuộc sống an ổn, đến tiếp sau hắn chuẩn bị đem xuân quán chuyển về lãnh địa, làm bán trực tiếp sinh ý.

Về phần sòng bạc quên đi, trực tiếp quan ngừng cũng được.

Tông người nào đó thề cùng cược độc không đội trời chung!

Ngẫm nghĩ một lát sau, hắn ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía Les Kazan.

"Phân phó người thủ hạ của ngươi tùy thời làm tốt đóng cửa tiệm chuẩn bị."

"Mấy ngày nữa tòa thành thị này liền muốn loạn."

Ngồi đối diện hắn Les Bá tước do dự nhẹ gật đầu.

"Ta. . . Ta hiểu được. . ."

Lãnh chúa mệnh lệnh cao hơn hết thảy, để Les Bá tước lựa chọn phục tùng vô điều kiện.

Hắn không hỏi làm như vậy nguyên nhân, cũng không cần thiết đến hỏi.

"Tốt, mang ta đi nhìn xem ngươi kim khố."

"Còn có kia giấu ở dưới mặt đất mật thất."

Tông Thận đứng dậy phủi tay, Les Bá tước vội vàng đang vì hắn dẫn đường.

Xuyên qua dài dòng hành lang, đi tới trang viên hạch tâm đại sảnh.

Nơi này lò sưởi trong tường bên cạnh ẩn giấu đi một đạo cơ quan cửa ngầm.

Đem nó mở ra về sau, liền lộ ra nối thẳng mật thất dưới đất đen kịt thang lầu.

Les Bá tước vỗ vỗ mặt tường, trên bậc thang khảm nạm Bạch Tinh Thạch liền phát sáng lên.

Hắn làm đi trước một bước đi vào, quay người làm cái tư thế mời.

Đợi đến Tông Thận cất bước về sau, hắn mới đi xuống thang lầu.

. . ..