Chương 1130:: Trực tiếp sung công 【  cầu đặt mua 】

Chương 1130:: Trực tiếp sung công 【  cầu đặt mua 】

Rét lạnh khí lưu từ trong địa đạo tuôn ra, cũng may cũng không có bao nhiêu bụi bặm.

Nhìn ra được Les Kazan bản nhân vẫn là thường xuyên xuất nhập đầu này dưới mặt đất mật đạo.

Nội bộ lưu thông không khí coi như tương đối tươi mát, không giống Tông Thận đã từng từng tiến vào dưới mặt đất di tích như vậy đục ngầu.

Đây là thuộc về nhà mạo hiểm mới có thăm dò kinh nghiệm, vẻn vẹn từ không khí bên trong liền có thể phân tích ra lượng lớn tin tức đến.

Les Kazan tại phía trước dẫn đường, hắn vẫn như cũ hất lên món kia áo choàng tắm, trần trụi hai chân xuôi theo lạnh buốt bằng đá bậc thang thuận thế nghiêng đi hướng phía dưới tiến lên.

Địa đạo bản thể ở vào dưới mặt đất hai ba mươi mét sâu địa phương.

Nơi này trải qua khô ráo cùng bịt kín xử lý.

Rentax cự thành dưới mặt đất có không ít nước ngầm hang động đá vôi.

Bọn chúng có chút thẳng tới mặt đất, có chút tại cách xa mặt đất hai ba mét địa phương, còn có chút thì phân bố dưới đất mấy chục mét đến mấy trăm mét khác nhau vị trí bên trên.

Cho nên Rentax cự thành bên trong có không ít giếng nước.

Bao quát Les Bá tước trong trang viên chỗ kia hồ nhỏ, trên bản chất cũng là từ dưới mặt đất hang động đá vôi phù tràn ra tới.

Về phần thành thị cống thoát nước thì lách qua những cái kia hang động đá vôi chỗ khu vực.

Tạo thành từ nhân công cơ cấu ra thông đạo dưới lòng đất.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng các quý tộc tại riêng phần mình trang viên hoặc tòa thành bên trong đào ra mặt đất, riêng phần mình xây dựng mật đạo hoặc mật thất.

Đại bộ phận sinh vật có trí khôn đều đối dưới mặt đất có thiên nhiên cảm giác an toàn.

Nghe nói đây là huyết mạch bên trong đối Đại Địa mẫu thần tin cậy.

Thuận địa đạo tiến lên, nơi này không tính âm trầm, chỉ là nhiệt độ không khí có chút thấp, nhưng là đối với Tông Thận cường đại thể phách mà nói không đáng giá nhắc tới.

Liền ngay cả Les Kazan bản thân đều có thể nhẹ nhõm ngăn cản trong địa đạo hàn khí.

Thuận địa đạo lại đi tới mấy trăm mét, hai người liền đến thấy được ở vào trang viên dưới mặt đất mật thất.

Chỗ này mật thất liền là 【  vạn tượng nhìn rõ 】 bên trong chỗ kia ở vào trang viên sân trống dưới mặt đất ma pháp quấy nhiễu khu vực.

Trong trang viên khẳng định không chỉ một chỗ mật thất, nhưng là từ Les Kazan biểu hiện đến xem, chỗ này hẳn là thuộc về tương đối quan trọng địa phương.

Cho nên hắn ưu tiên mang Tông Thận đi tới chỗ này địa đạo mật thất.

Thông đạo phía trước mật thất bị kiên cố phù văn cửa lớn chỗ phong bế.

Les Bá tước đến gần về sau vươn mình tay, nhẹ nhàng đụng vào cửa lớn trên đặc biệt phù văn.

Sau đó cả đạo môn liền phía bên phải lướt ngang, chỗ này ở vào dưới mặt đất thần bí bảo khố liền hoàn toàn hiện ra ở Tông Thận mặt trước.

Chỉ thấy Les Bá tước quay người hướng Tông Thận xin chỉ thị.

"Đại nhân, chỗ này liền là trong trang viên hạch tâm mật thất, cũng là này trước ta dùng để cất giữ tích súc kim khố."

Les Kazan mặc dù là anh hùng cấp nhân tài, nhưng là tại gia nhập lãnh địa trước hắn còn chưa không được đến tương quan đặc quyền.

Không chỉ có không có thuận tiện tùy thân trữ vật ô, cũng không có mau lẹ thu lấy Dinar đem nó chuyển hóa làm một chuỗi số tiền chữ năng lực.

Cho nên dân bản địa hoặc là kiến tạo kim khố chứa đựng những cái kia Dinar, hoặc là liền lợi dụng ma pháp rương trữ vật.

Đương nhiên, bọn hắn có đôi khi cũng sẽ lợi dụng trữ vật đồ trang sức đến.

Bất quá tiền tệ hóa Dinar kỳ thật vẫn là rất chiếm không gian, nhất là mức nhiều về sau càng là như vậy.

Thành nội chó nhà giàu cơ bản đều nắm chắc ngàn vạn Dinar tài phú, coi như toàn bộ đổi thành 100 mệnh giá đồng đều có thể chất đầy một gian nhà kho.

Huống chi dân bản địa cũng không thể tùy tâm sở dục chuyển hóa cũng rút ra thành chỉ định tiền tệ mệnh giá, cho nên các loại mệnh giá đồng đều có.

Tích lũy cùng một chỗ, số lượng liền trở nên vô cùng to lớn.

Đáng tin nhất biện pháp vẫn là đem nhiều loại phương pháp kết hợp lại tiền tài.

Bao quát sử dụng trữ vật đồ trang sức, cất đặt ma pháp rương trữ vật cùng xây dựng kim khố.

Đòi tiền chỗ này dưới mặt đất kim khố, liền chứa đựng Les Bá tước đại bộ phận tài phú.

Bạch Tinh Thạch ánh sáng đem mật thất kim khố chiếu rất sáng, Tông Thận đi theo Les Kazan tiến vào kim khố ở giữa.

Toàn bộ kim khố chiếm diện tích rất lớn. Có thể so với một chỗ cỡ trung nhà kho.

Dựa vào tường vị trí bày đầy các loại kệ hàng, phía trên chủ yếu đặt vào chính là các loại bảo thạch, đồ trang sức cùng từ di tích bên trong khai quật ra tinh mỹ đồ cổ.

Làm Les Kazan vật sưu tập, những này đồ trang sức cùng đồ cổ bên trong không thiếu trân phẩm.

Trừ cái đó ra liền là lượng lớn Dinar, chồng chất như núi, nhìn có chút hùng vĩ, cơ hồ tiện tay chụp tới đều có thể cầm ra một nắm lớn Dinar.

Tông Thận thần sắc bình tĩnh như trước, hắn đối tài phú khái niệm tương đối đạm mỏng, dĩ vãng thời điểm coi như làm đến tiền, cũng chỉ là thể hiện tại tùy thân trữ vật ô trên một chuỗi số dư còn lại số lượng.

Cho nên khi hắn nhìn thấy nhiều tiền như vậy về sau, chỉ cảm thấy hơi cường điệu quá, nhưng là cũng không cảm thấy cỡ nào ngạc nhiên.

Kim khố bịt kín biện pháp cực kỳ tốt, cũng không ẩm ướt, ngược lại có chút quá tại khô khan.

Không có chút gì do dự, Tông Thận ngay trước Les Bá tước mặt bắt đầu nhanh chóng thu chồng chất lấy Dinar.

Từng hàng nhắc nhở cấp tốc hiện lên.

【  thu lấy Dinar, số dư còn lại +100 】

. . .

【  thu lấy Dinar, số dư còn lại +1 】

. . .

【  thu lấy Dinar, số dư còn lại +20 】

. . .

Khác biệt mặt giá trị Dinar bị hắn thu hết túi bên trong.

Cuối cùng chuyển hóa làm số dư còn lại số lượng.

Mà cùng lúc đó, đống kia tích như núi tiền lại tại mắt trần có thể thấy giảm bớt.

Tiền bên cạnh ngọn núi phảng phất nhiều hơn một con vô luận như thế nào cũng lấp không đầy cái phễu.

Les Bá tước lòng đang rỉ máu.

Đây đều là hắn tích súc.

Bình thường không tốn thời điểm luôn cảm thấy làm sao cũng xài không hết, nhưng là hiện tại Tông Thận ra tay thu lấy, vẫn là để hắn cảm nhận được thịt đau.

Vậy đại khái liền là cái gọi là "Thẳng đến mất đi sau mới hiểu được trân quý" .

Mà lại Tông Thận lấy tiền thời điểm, còn nhận được Les Bá tước độ trung thành thay đổi nhắc nhở.

【  anh hùng Les Kazan đối với ngài độ trung thành giảm xuống 3 điểm, trước mắt độ trung thành 57 điểm 】

. . .

Chỉ thấp xuống 3 điểm độ trung thành, vấn đề không lớn, chỉ cần không thua kém 50 điểm liền sẽ không xuất hiện phản loạn tình huống.

Tông Thận không có đi quản hắn, chỉ lo chuyên chú thu lấy lấy Dinar.

Lúc đầu thời điểm hắn cảm thấy tùy thân trữ vật ô Dinar nhanh chóng thu lấy đã coi như là rất nhanh.

Nhưng là cho tới bây giờ hắn mới phát hiện, căn bản không đủ nhanh!

Đối mặt như núi đồng dạng chồng chất Dinar, hắn liên tục thu lấy mấy phút cũng mới thu lại ước chừng một phần tư, mà số dư còn lại đã tăng lên bốn năm trăm vạn.

Phỏng đoán cẩn thận chỗ này trong kim khố ít nhất chất đống lấy 1500 vạn ~ 2000 vạn Dinar tài phú!

Tất cả đều là những năm này Les Kazan Bá tước thông qua các loại đen xám sinh cùng cường thủ hào đoạt tới.

Không sai biệt lắm dùng mười lăm phút, Tông Thận mới đem trong kim khố Dinar cho thu lấy không còn một mảnh.

Thiếu đi Dinar về sau, trong kim khố không gian trở nên trống không không ít.

Trên mặt đất vậy mà còn có không ít giả tiền.

Những này tiền giả không cách nào bị thu lấy, tất cả đều rơi vào dưới nhất tầng.

Phóng tầm mắt nhìn tới lại cũng bày khắp một miếng đất lớn mặt.

Đối với dân bản địa tới nói, thu được tiền giả cũng là khó tránh khỏi.

Số lượng khổng lồ như thế một khoản tiền, muốn bảo hoàn toàn trong đó hoàn toàn không có tiền giả vậy cũng là không thể nào.

Đứng tại phía sau hắn Les Kazan Bá tước sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn tựa hồ đã tiếp nhận vận mệnh, nhưng là tâm tình khẳng định không tốt lên được.

Dẹp xong Dinar về sau, Tông Thận lại đi hướng kia từng mảnh từng mảnh kệ hàng.

Nơi này hàng mỹ nghệ, đồ cổ cùng ma pháp đồ trang sức bên trong không thiếu một chút cấp bậc không thấp ma pháp kỳ vật.

Tông Thận phát động công lược module, cấp tốc đảo qua mỗi một thứ vật phẩm, phát hiện tồn tại cấp bậc cùng thuộc tính nói rõ liền để Les Bá tước lấy xuống chồng chất vào.

Trên trăm kiện vật sưu tập bên trong, tổng cộng cũng có mười ba kiện là ma pháp kỳ vật hoặc là trang bị.

Còn lại đều chỉ có thể coi là hàng mỹ nghệ cùng cổ vật.

Đặt ở dân bản địa bên trong đấu giá hội cũng là có thể bán ra một cái giá tốt.

Tông Thận nghĩ nghĩ, vẫn là lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 đem những cái kia hàng mỹ nghệ cùng cổ vật tất cả đều thu vào, giữ lại về sau bán cho dân bản địa bộ hiện.

Lần này sàng chọn, thu lấy về sau, toàn bộ lớn như vậy dưới mặt đất kim khố lập tức trở nên vô cùng trống trải.

Trên mặt đất những cái kia tiền giả hơn phân nửa đều là hắc thiết cùng tạp luyện hợp kim chế thành.

Kỳ thật chế tác thật không ra thế nào, nhưng là không chịu nổi lấy tiền nhiều kiểu gì cũng sẽ mơ hồ.

Từ tỉ lệ đi lên nói, nhóm này tiền giả số lượng cũng không tính nhiều, Tông Thận lười nhác thu tiền giả, liền đem bọn chúng lưu tại nơi này hít bụi đi.

Ánh mắt của hắn đặt ở kia mười ba kiện tuyển chọn tỉ mỉ ra vật phẩm bên trên.

Trong đó đã có ma pháp đồ trang sức cùng kỳ vật, cũng có cổ lão thời đại lưu lại các loại trang bị.

Phải biết những cái kia điêu sức tinh mỹ trang bị, thường thường cũng có thể làm hàng mỹ nghệ cất giấu.

Mà dân bản địa cũng chưa hoàn thiện dò xét hệ thống, dùng thông tục điểm thuyết pháp liền là nhãn lực không đủ.

Nhất là đối những cái kia từ di tích bên trong khai quật ra cổ vật mà nói càng là như vậy.

Hơn phân nửa đều bị bọn hắn trở thành hàng mỹ nghệ giám định, chủ yếu quan tâm là phía trên trang trí, công nghệ, niên đại cùng chế tạo tộc duệ, tịnh không để ý bọn chúng có phải hay không có thể lợi dụng trang bị hoặc kỳ vật.

Đây chính là bọn họ cùng lãnh chúa chỗ khác biệt.

Cho nên tại dân bản địa trong bảo khố hoàn toàn có khả năng nhặt được lớn để lọt.

Đương nhiên, đối với cấp bậc không nên ôm có quá cao kỳ vọng.

Kim sắc trở xuống vật phẩm có lẽ sẽ bị cất giấu, nhưng là Diệu Quang cấp cùng bán thần cấp đồ vật khẳng định sẽ bị xem như đòn sát thủ, trực tiếp trang bị hoặc mang theo ở trên người.

Bất quá Tông Thận y nguyên có rất nhiều nhặt nhạnh chỗ tốt thời cơ.

Theo hắn nhìn chăm chú, ý niệm bên trong rất nhanh liền có từng đạo kim sắc phụ đề cấp tốc hiển hiện.

Tông Thận ngạc nhiên phát hiện, trong đó không thiếu kim sắc cùng màu cam trang bị.

Thậm chí còn có hai kiện diệu quang cấp ma pháp kỳ vật cùng đồ trang sức.

Bất quá những này đều không phải trọng điểm, trọng yếu nhất chính là những cái kia bị đánh dấu là 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 vật phẩm.

Đây là hai loại thường xuyên có thể xuất hiện kì lạ hiệu quả cùng lai lịch đặc thù cấp bậc.

Đối dân bản địa mà nói liền là chân chính không biết vật phẩm.

Nhưng là đối lãnh chúa tới nói, nơi này "Không biết" nhất định phải đánh lên dấu ngoặc kép.

Nhất là vốn có tin tức gia trì tình huống dưới, không chừng một kiện nhìn thường thường không có gì lạ 【  không biết 】 vật phẩm, liền là mở ra nơi nào đó cổ đại di tích hoặc bảo khố trọng yếu đạo cụ.

Tông Thận đã không phải lần đầu tiên tiếp xúc cái này vật phẩm, cho nên hắn đối với cái này phá lệ có kinh nghiệm.

Mang trong lòng chờ mong, hắn từng kiện đảo qua mỗi một thứ vật phẩm.

【  Lôi Hỏa chi nhọn dao găm (màu cam) 】

【  Oda Kesi tỏa hồn mũi tên (màu cam) 】

【  xanh biếc chi tâm (kim sắc) 】

【  ngũ sắc bảo thạch chi thuẫn (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  không rơi ngày chiến nhận (kim sắc) 】

【  ảnh độc vằn đen giáp nhẹ (kim sắc) 】

【  hoa lệ tinh bích thủ hộ chiếc nhẫn (kim sắc) 】

【  Bear Đồ Tư hỏa diễm bảo điển (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  cực đi chim vũ mũ (màu cam) 】

【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】

【  phong tồn lấy thần bí huyết dịch viễn cổ hổ phách (không biết) 】

【  long mộ bí cảnh chìa khoá mảnh vỡ (không biết) 】

【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】

. . .

Les Kazan Bá tước kim khố bên trong liền không có thấp kém phẩm.

Phàm là có thể bị hắn cất giữ, đều không ngoại lệ tất cả đều là chế tác tinh mỹ, điêu sức hoa lệ vật phẩm.

Hoặc là khảm bảo thạch cùng Bảo Châu, nhìn liền vô cùng trân quý chói mắt bảo bối.

Hoa lệ không chỉ đại biểu vẻ ngoài, trên thực tế những cái kia cấp bậc tương đối cao trân quý vật phẩm phổ biến đều cực kỳ hoa lệ.

Mà lại Tông Thận từ trên trăm kiện vật sưu tập bên trong chỉ tìm tới mười mấy món vật phẩm hữu dụng, tỉ lệ không tính quá cao.

Bất quá tốt xấu tất cả xuất hiện tại bảo khố bên trong vật phẩm đều trải qua Les Bá tước đệ nhất trọng chọn lựa.

Cho nên có thể tìm ra nhiều như vậy ma pháp kỳ vật cùng đẳng cấp cao trang bị cũng liền không đủ vì đó.

Chế tác tinh mỹ đẳng cấp cao trang bị, nhìn cùng hàng mỹ nghệ không có bao nhiêu khác nhau.

Chỉ là chỗ này cũng không có quá mức đẳng cấp cao tồn tại.

Không ít nhìn từ bề ngoài mộc mạc vật phẩm cũng không tại hắn vật sưu tập phạm trù liệt kê.

Bởi vậy có thể ở chỗ này tìm tới, trên cơ bản đều là những cái kia nhìn phi thường hoa lệ, xốc nổi, tràn đầy phục trang đẹp đẽ đồ vật.

Mặc kệ như thế nào, đối Tông Thận mà nói, đều xem như ngoài định mức thu hoạch.

Bây giờ Les Bá tước đã gia nhập lãnh địa, chỗ này trang viên tự nhiên mà vậy liền trở thành hắn cứ điểm.

Cho nên về sau sắp xếp thời gian cũng không cần quá mức vội vàng.

Sau đó chỉ cần đuổi tại thiên đen trước để Tiểu Hắc Tử ra khỏi thành đi đem ba nữ cùng England nhận lấy liền tốt.

Thậm chí có thể phái ra thuộc về Bá tước xe ngựa, không nhìn cấm đi lại ban đêm mệnh lệnh trực tiếp ra khỏi thành.

Tông Thận đưa tay trước tiên đem cái này mười ba kiện so sánh vật phẩm có giá trị thu vào trữ vật ô bên trong.

Sau đó hắn vỗ vỗ Les Bá tước bả vai, nhẹ nhàng khơi gợi lên khóe miệng.

"Đi thôi, mang ta nhìn ngươi cái khác kim khố."

"Đương nhiên còn có ngươi đặt ở trữ vật đồ trang sức bên trong những cái kia."

. . .

Lớn sau nửa giờ, Tông Thận ngồi ở trang viên hạch tâm trong thư phòng.

Nơi này cũng là có ma lực quấy nhiễu che đậy địa điểm một trong.

Ngồi tại rộng lượng bàn đọc sách một bên, mặt của hắn trước trưng bày hai đầu trữ vật dây chuyền, ba cái trữ vật giới chỉ cùng một cái trữ vật vòng tay.

Mặt khác, hắn đã đi khắp trong trang viên tất cả mật thất.

Tăng thêm những này trữ vật đồ trang sức bên trong cất giữ Dinar, Tông Thận hết thảy từ Les Kazan nơi này đạt được tổng cộng hơn ba nghìn vạn Dinar tài phú.

Kỳ thật Les Bá tước tổng tài phú, hoàn toàn không chỉ như thế

Hắn còn tại Rentax cự thành bên trong có mấy phần khế đất, thậm chí tại phía tây đóng Rayzen cự thành bên trong có một chỗ coi như không tệ trang viên địa sản.

Khế đất giá trị đối Tông Thận tương đối có hạn, hắn càng ưa thích tiền mặt.

Bất quá ngoại trừ Dinar bên ngoài, đến tiếp sau liền không có cái khác thu hoạch.

Đồ cất giữ loại hình đều tại bên trong mật thất dưới đất.

Trừ cái đó ra, tại thư phòng bên trong còn có một bộ thẻ khen gia tộc truyền thừa toàn thân kỵ sĩ giáp.

Nhưng là cấp bậc cũng không cao, mà lại hư hại rất nghiêm trọng.

Kỷ niệm ý nghĩa lỗi nặng tại ý nghĩa thực dụng, lại thêm Les Bá tước khẩn cầu, cho nên Tông Thận cũng không đem nó lấy đi.

Mặt khác hắn trả lại Les Bá tước lưu lại một trăm vạn Dinar, tốt xấu cũng coi là còn lại một cọng lông cho hắn.

Dù sao sau này Les Bá tước cũng phải đi lãnh địa sinh hoạt, cái này một trăm vạn Dinar đầy đủ để hắn tại dân bản địa cải cách sau một lần nữa vượt qua tương đối ưu cầm sinh sống.

Mà lại Tông Thận thế nhưng là chuẩn bị tại lãnh địa mở mấy chỗ độc quyền bán hàng xuân quán.

Đến lúc đó Les Kazan chỉ cần bỏ tiền vẫn là có nữ nhân bồi.

Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn hồi tâm, tìm an phận nữ tính lĩnh dân kết hôn.

Cái này một trăm vạn vẫn là rất hữu dụng..