Chương 1131:: Lewis Bá tước giá trị, đặc biệt loại mũi tên 【  cầu đặt mua 】

Chương 1131:: Lewis Bá tước giá trị, đặc biệt loại mũi tên 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận cũng không có hướng Les Kazan giải thích quá nhiều.

Nhưng là cái này lão tiểu tử chẳng mấy chốc sẽ minh bạch, đã từng sinh hoạt là chú định trở về không được.

So với đóng gói "Bán mình" cho lãnh địa những cái kia lĩnh dân.

Les Bá tước có thể giữ lại một trăm vạn Dinar, đã coi như là phi thường may mắn.

Về phần còn lại tài phú, tự nhiên là hết thảy sung công!

Số tiền kia cuối cùng vẫn sẽ bị tiêu vào lãnh địa kiến thiết bên trên.

Tông Thận sớm đã có truy cầu cao hơn, đối với qua ông nhà giàu hưởng lạc sinh hoạt tạm thời còn không có hứng thú quá lớn.

Muốn trở thành chí cường lãnh chúa, còn phải nỗ lực rất nhiều cố gắng.

Như là đã đi tại trên con đường này, như vậy thì quả quyết không có bỏ dở nửa chừng đạo lý.

Mà lại loạn thế sắp tới, coi như trở thành dân tự do chỉ sợ cũng chưa được mấy ngày sống yên ổn thời gian tốt hơn.

Lắc đầu, hắn đem trên bàn trữ vật đồ trang sức tất cả đều thu vào.

Les Kazan mình còn bảo lưu lấy một con trữ vật giới chỉ, đây cũng là Tông Thận đặc biệt cho phép.

Cực kỳ hiển nhiên hôm nay lại là tất cả đều vui vẻ một ngày.

Tông Thận đạt được đại bút tài phú, Les Bá tước cũng bảo vệ tính mạng của mình.

Les Bá tước không tính thua thiệt, Tông người nào đó càng là máu kiếm.

Ngồi tại bên bàn đọc sách, Tông Thận đánh giá trên mặt bàn bức kia Rentax cự thành khu quản hạt bản đồ như có điều suy nghĩ.

Phía trên tiêu chú cự thành hạt bên trong tất cả bang thành, thương đạo cùng nói thẳng.

Vẽ tương đối kỹ càng, chỉ bất quá phía trên không có liên quan tới thôn cấp đơn vị nội dung.

Cùng bang thành cùng cự thành so ra, thôn trang rất dễ dàng bị hủy diệt.

Có đôi khi là một trận thiên tai, có đôi khi thì là một lần quy mô khá lớn nạn trộm cướp.

Còn có các loại loè loẹt dị đoan giáo hội, thường thường cướp giật thôn trang nhân khẩu, làm nghi thức tế phẩm.

Thôn trang muốn tự nhiên diễn biến phát triển thành một tòa bang thành là phi thường không dễ dàng.

Hàng trăm hàng ngàn tòa làng phát triển đến cuối cùng cũng chưa chắc có thể xuất hiện một tòa mới bang thành.

Trừ phi thôn trang phụ cận xuất hiện trọng yếu tư nguyên, đạt được cự thành thế lực chú ý cùng khai phát.

Nếu không chắc lần này giương quá trình thường thường cần trên trăm năm thời gian.

Mà lại tại trong lúc này, thôn trang còn không thể hủy diệt tại các trồng ở tai nạn bên trong.

Cơ hồ mỗi ngày đều có thôn trang hủy diệt, sau đó mới khu quần cư xuất hiện dần dần biến thành mới làng.

Sau đó vô hạn tuần hoàn quá trình này.

Cho nên chính thức cự thành khu quản hạt bản đồ trên cơ bản sẽ không ghi chép thôn trang vị trí.

Ngược lại là du thương trong tay vẽ bù đắp bản đồ sẽ bao hàm chủ yếu thương lộ cùng có được đặc sản cỡ lớn thôn trang.

Bởi vậy liền đưa đến một cái hiện tượng.

Đó chính là vài trăm người, hơn nghìn người thôn trang tầng tầng lớp lớp.

Trên vạn người chính là đến mấy vạn người cỡ lớn thôn trang làng xóm cũng không ít.

Đều có "Người già thành tinh" .

Không ít có được mấy chục năm lịch sử làng, nhân khẩu đều tích lũy đến hơn vạn nhiều.

Quy mô cũng xa so với đồng dạng thôn trang muốn càng lớn rất nhiều.

Cùng loại dạng này đại hình thôn trang có không ít đều xuất hiện thành trấn hóa xu thế, tương đương với một tòa Tiểu Bang thành.

Đây cũng là Vô Tận đại lục mị lực, rộng lớn thổ địa cùng ma pháp sức sản xuất dựng dục ra vô số loại khả năng tính.

Trở lên tình huống nếu là dùng đất cầu nhận biết cùng tiêu chuẩn, vậy cũng là rất khó bị lý giải.

Lắc đầu, hắn đem ánh mắt từ trên mặt bàn bản đồ dịch chuyển khỏi.

Tiểu Hắc Tử đã bị hắn đuổi đến vòng thứ hai tầng đi đón dẫn Karan hai tỷ muội, mèo con nương, Tasiya, còn có England.

Les Kazan mạng lưới quan hệ cũng đã bị hắn cho mò thấy.

Gia hỏa này có tiệc tối mời danh ngạch, có thể mang không cao hơn hai vị tùy hành sứ giả hoặc bạn lữ tham gia yến hội.

Coi như Tông Thận không tham gia thi đấu đại hội, đều có thể thuận lý thành chương đi theo Les Bá tước trà trộn vào đi.

Bất quá cân nhắc đến tổng hợp nhân tố, hắn vẫn là quyết định tham gia thi đấu đại hội.

Bởi vì kia là ngoại trừ tiệc tối bên ngoài, khống chế Katel hoàng tử cơ hội tốt nhất.

Thậm chí Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng tam vương nữ thế lực cũng có khả năng sẽ tại thời điểm này hành động.

Dưới tình huống như vậy, Tông người nào đó tuyệt đối không thể vắng mặt.

Hắn được thật tốt điều chỉnh mình tại thi đấu đại hội bên trong thực lực, cũng không có thể biểu hiện quá mạnh, cũng không thể biểu hiện quá yếu, tốt nhất có thể làm tương đối sáng mắt hạt giống tuyển thủ, đạt được Henry Hầu tước chú ý.

Tông Thận xem chừng, đem thực lực bản thân áp chế thành truyền thuyết đến sử thi ở giữa trình độ, hẳn là liền đủ.

Hắn đã đem kế hoạch tiếp theo đều đã suy nghĩ kỹ.

Tông Thận ưu thế lớn nhất cũng không ở chỗ cường hãn đơn thể chiến lực, mà là hắn tồn tại cũng không bị những người khác biết.

Vô luận là Henry Hầu tước, Katel hoàng tử, vẫn là Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng tam vương nữ Anna cũng không biết còn có Tông Thận nhân vật này ngay tại ẩn núp tại trận này cự thành tranh bá bên trong.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, phối hợp trên cường hãn thực lực của hắn liền khiến cho Tông Thận trở thành trong sân một chi ẩn hình vương bài.

Hắn không chỉ có thể tự do làm việc, hơn nữa còn có thể căn cứ tình huống thực tế lựa chọn phải chăng ra tay, không có bất kỳ cái gì bao phục cùng gánh vác.

Đây mới là Tông Thận tham dự Rentax cự thành phân tranh chân chính ưu thế chỗ.

Về phần Les Bá tước vốn có giao thiệp, ngược lại đối Tông Thận không có bao nhiêu trợ giúp.

Gia hỏa này thuộc về không có lãnh địa hưởng lạc hình, không phải thực quyền quý tộc.

Les Kazan bản nhân cũng rất ít chú ý thành nội thế cục biến hóa.

Đối với Avalon vương quốc nội bộ đang nổi lên đoạt vương phân tranh càng là không quan tâm chút nào.

Giống hắn dạng này hưởng lạc quý tộc, toàn bộ Avalon trong vương quốc còn có rất rất nhiều.

Bọn hắn tồn tại cảm rất thấp, cơ bản không tham dự trị hoạt động, chỉ là kinh doanh thuộc về mình buôn bán nhỏ.

Trải qua hoang đường lại giàu có sinh hoạt.

Vô Tận đại lục bây giờ các đại nhân tộc vương quốc thế nhưng là tích lũy năm sáu ngàn năm lâu.

Thượng tầng có được mức khổng lồ tài phú, không riêng gì Dinar, còn có dự trữ phong phú các loại vật tư.

Có thể tham dự Avalon đoạt vương phân tranh, nâng đỡ vương nữ cùng hoàng tử thế lực, cũng chướng mắt những cái kia hưởng lạc quý tộc trong tay Dinar.

Bọn hắn càng xem trọng là như thế nào lôi kéo những cái kia thực quyền quý tộc.

Mà lại chủ yếu là chưởng khống cự thành thực quyền quý tộc, tỉ như Henry Hầu tước liền là cực kỳ điển hình lôi kéo đối tượng.

Mỗi một cái cự thành có thể xem là vương quốc không khu vực khác nhau bên trong một quân cờ.

Ai có thể lôi kéo đến nhiều nhất thực quyền quý tộc, ai liền có thể thu hoạch được càng nhiều ưu thế.

Chỉ cần những này thực quyền quý tộc chọn đội về sau vậy thì đồng nghĩa với lên phải thuyền giặc, triệt để gia nhập vào đối ứng tập đoàn lợi ích ở giữa.

Đây là một loại độ sâu buộc chặt, kết quả sau cùng liền là khiến cho đoạt vương mấy cái tập đoàn lợi ích bên trong thực quyền quý tộc càng ngày càng nhiều, thế lực quy mô cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Cùng loại với quả cầu tuyết hiệu ứng.

Cho nên thực quyền quý tộc cùng hưởng lạc quý tộc tại vương quốc đang nổi lên phong bạo bên trong gặp được tình huống, đối mặt áp lực đều là hoàn toàn khác biệt.

Cho nên Les Bá tước đối với Tông người nào đó mà nói chỉ là cái máy rút tiền, cũng không có bao nhiêu chiến lược ý nghĩa.

Liền ngay cả hắn tước vị đều như lục bình không rễ, bởi vì hắn không có lãnh địa có thể cung cấp hậu đại kế thừa, chỉ có trong tay tài phú cùng khế đất có thể truyền thừa tiếp.

Đây cũng là vì cái gì Les Bá tước mỗi ngày sống mơ mơ màng màng nguyên nhân.

Bởi vì giai cấp thể hệ cố hóa, ngoại trừ bốc lên nguy hiểm tính mạng lập xuống chiến công bên ngoài, hắn cơ hồ không cách nào thay đổi bối rối của mình thân phận.

Dưới tình huống như vậy, thành thành thật thật làm an tại hưởng thụ ông nhà giàu liền thành hắn lựa chọn tốt nhất.

Nhìn qua đứng sững ở bên người, cười rạng rỡ Les Kazan, Tông Thận nhịn không được tại trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Sau đó hắn khoát tay áo.

"Để người hầu chỉnh lý ra mấy gian sạch sẽ phòng ngủ đến."

"Mặt khác buổi sáng ngày mai ta liền muốn nhìn thấy liên quan tới năm chi bắt nô đội tin tức cặn kẽ."

"Từ nay về sau tất cả tù binh hết thảy cấm chỉ đầu cơ trục lợi, toàn bộ mang về."

"Tương ứng bắt nô chi tiêu ngươi trước tiên có thể hỏi ta lãnh, sau này ta sẽ phái chuyên gia cùng ngươi giao tiếp."

Tông Thận mặt mỉm cười nói, Les Kazan liền vội vàng khom người hành lễ, sau đó liền rời đi căn này nguyên bản thuộc về hắn thư phòng.

Làm trải qua phù văn gia cố cửa lớn bị đóng lại, Tông Thận tâm như chỉ thủy.

Thừa dịp một chốc lát này, hắn chuẩn bị xem xét một chút này trước từ dưới đất kim khố bên trong tìm tới những cái kia "Đồ cổ" .

Chỉ thấy hắn trở tay liền từ trữ vật ô bên trong lấy ra một thanh chiều dài không cao hơn ba mươi centimét chủy thủ.

Cây chủy thủ này tạo hình phi thường tinh mỹ, chuôi đao bộ vị trên dưới hai đầu phân biệt khảm một viên Bảo Châu.

Phía trên Bảo Châu lóng lánh màu da cam vầng sáng, phía dưới viên kia Bảo Châu thì hiện ra màu xanh thẳm.

Phần che tay tạo hình là hai đầu uốn lượn hướng lên thiểm điện, mà chủy thủ thân đao tựa như là càng nhiều hình cung hỏa diễm.

Mặt ngoài còn có cổ phác nặng nề rèn đúc đường vân.

Chính là bởi vì như thế, nó mới có thể bị Les Bá tước chỗ cất giữ.

Tông Thận đưa nó giữ tại trong tay, sau một khắc, chủy thủ mặt ngoài liền toát ra một tầng kết ngọn lửa màu đỏ.

Trong đó còn kèm theo từng đầu nhanh chóng chớp động hồ quang điện.

Đây là lôi cùng lửa lực lượng kết hợp sau biểu hiện.

Làm Tông Thận nhẹ nhàng huy động thời điểm, lôi hồ cùng hỏa diễm liền sẽ vẩy ra đến trước người mấy mét, đối địch nhân phía trước tạo thành ngoài định mức bắn tung tóe tổn thương.

Thưởng thức một hồi về sau, Tông Thận đưa nó bình để lên bàn, thoáng nhìn chăm chú, rất nhanh liền có kỹ càng thuộc tính tin tức nổi lên.

【  Lôi Hỏa chi nhọn dao găm (màu cam) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 79~83 】

【  phạm vi công kích: 27 】

【  tốc độ công kích: +20% 】

【  độ bền: 632/680 】

【  cần nhanh nhẹn: 85 】

【  cần lực lượng: 30 】

【  kỹ năng chủ động: Lôi Hỏa đột tiến LV30(có thể khóa định khoảng cách tự thân thẳng tắp khoảng cách không cao hơn 50 m mục tiêu phát động Lôi Hỏa đột tiến, khiến cho lôi cùng lửa xen lẫn bao trùm tại bên ngoài thân, trong thời gian cực ngắn vượt qua đoạn này khoảng cách, cũng đối mục tiêu tạo thành 200 điểm lôi nguyên tố ma pháp cùng 200 điểm hỏa hệ nguyên tố ma pháp tổn thương, bổ sung một lần 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Lôi Hỏa chi tiễn LV30(phát ra một đạo Lôi Hỏa chi tiễn, lớn nhất tầm bắn 1 20 m, nhưng đối nhiều nhất sáu cái mục tiêu tạo thành 500 điểm lôi nguyên tố ma pháp cùng 500 điểm hỏa hệ nguyên tố ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ, phát động kỹ năng về sau mười phút đồng hồ, nhọn dao găm đem ngắn ngủi đánh mất Lôi Hỏa chi lực gia trì) 】

【  kỹ năng bị động: Lôi Hỏa gia trì LV30(huy động lúc đem bổ sung ngoài định mức (35 điểm +35 điểm) Lôi Hỏa ma pháp tổn thương)

Lôi Hỏa hấp thu LV30(cầm trong tay nhọn dao găm lúc có thể này hấp thu đẳng cấp không cao hơn cấp bốn Lôi hệ cùng hỏa hệ ma pháp, hấp thu lượng tựa hồ loại hình ma pháp mà định ra) 】

(có khảm cấp bốn Lôi Linh cùng cấp bốn lửa Linh Nguyên làm Bảo Châu chủy thủ, nhiều loại trân quý cấp bốn vật liệu, lại thêm đặc biệt mà cổ lão rèn đúc công nghệ, khiến cho trở thành một thanh cấp năm thành phẩm vũ khí)

. . .

Cây chủy thủ này đặc sắc ở chỗ lôi, hỏa hai hệ nguyên tố lực lượng gia trì!

Tại cấp năm chủy thủ, dao găm trang bị bên trong coi như không tệ.

Bất quá đối Tông Thận đến xem lại có chút không đáng chú ý, ngay cả làm dự bị vũ khí tư cách đều không có.

Tông người nào đó hiện tại chủ lực vũ khí là 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 dự bị vũ khí là 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 màu cam truyền thuyết cấp vũ khí sớm đã bị hắn cho đào thải không sai biệt lắm.

Như vậy thanh này 【  Lôi Hỏa chi nhọn dao găm (màu cam) 】 cuối cùng thuộc về có lẽ còn là ban thưởng cho thủ hạ.

Mặc kệ như thế nào, đây đều là một phần ngoài định mức thu hoạch, ngược lại là không có gì tốt khều ba chọn bốn.

Thu hồi chủy thủ về sau, Tông Thận lập tức lấy ra cái tiếp theo trang bị.

Chính xác tới nói, đây không tính là là một kiện hoàn chỉnh trang bị, bởi vì nó chỉ là một cây mũi tên!

Xạ thủ trang bị chiến lực chủ yếu từ hai bộ phận cấu thành.

Bao quát một thanh tốt chiến cung, chiến nỏ, cùng có được ngoài định mức thuộc tính gia trì đẳng cấp cao hoặc đặc chế mũi tên!

Liên quan tới điểm này, Tông Thận thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Điển hình nhất ví dụ liền là 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên (màu tím) 】 nó bị thêm vào 【  Nhiên Huyết 】 hiệu quả là một loại cấp bậc cực cao tính sát thương quy tắc.

Cái này tính sát thương quy tắc bản thân vượt qua trang bị vốn có cấp bậc.

Mà lập tức, bày ở trước mặt hắn đồng dạng là một mũi tên.

Hơn nữa còn là đến từ cổ lão mất đi kỷ nguyên "Đồ cổ" mũi tên.

Nó cán tên từ một loại trĩu nặng màu đen vật liệu gỗ chế thành

Cuối cùng cánh chim là đạm màu xanh, còn có thể tự chủ hấp thụ Phong Linh nguyên tố ma lực.

Mũi tên hiện ra đạm kim sắc, có kinh người duệ độ.

Tông Thận cầm lấy mũi tên này mất đặt ở mắt trước đánh giá, đều có thể nhìn thấy mũi tên biên giới góc cạnh sắc bén phản quang.

Nhưng nhìn chất liệu tựa hồ cũng không phải là kim tinh, có lẽ là loại nào đó càng thêm thưa thớt, đặc tính cũng cường đại hơn kim loại.

Đen thui đen cán tên chí thượng mà xuống điêu khắc lấy từng đạo phù văn thần bí.

Mũi tên bản thân cấp bậc cùng nó chỗ có được thuộc tính không thành có quan hệ trực tiếp.

Cái này mù hộp hay là vô cùng đáng giá vừa mở.

Nghĩ tới đây, hắn liền tập trung lực chú ý, nhìn chăm chú mũi tên bản thể.

Kim sắc phụ đề cùng thuộc tính liệt biểu đồng bộ phù hiện ở ý niệm của hắn bên trong.

【  Oda Kesi tỏa hồn mũi tên (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 279~324 】

【  phối hợp tỏa hồn chiến cung, đâm xuyên tổn thương gia tăng 100% 】

【  bổ sung kỹ năng: Tỏa hồn 】

【  độ bền: 127/ 150 】

【  tỏa hồn: Bắn trúng mục tiêu về sau, khóa chặt mục tiêu linh hồn, tiếp tục 15 giây, trong lúc đó mục tiêu đem hoàn toàn đánh mất linh hồn lực khống chế 】

(truy hồn nhất tộc Oda Kesi đặc hữu tỏa hồn mũi tên, có thể khóa chặt sinh linh chi hồn, đối với đại bộ phận có được linh hồn sinh linh đều hữu hiệu quả)

. . .

Phụ thuộc tính cùng bổ sung kỹ năng quy tắc cấp bậc đến xem.

Cái này 【  Oda Kesi tỏa hồn mũi tên (màu cam) 】 là so ra kém 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên (màu tím) 】.

Nhìn đến vẫn là Nhiên Huyết đám ác ma quy tắc cùng đặc tính càng thêm bưu hãn một chút.

Mà lại tỏa hồn hiệu quả tính hạn chế rất rõ ràng, nếu là gặp cùng loại Ma Khôi loại hình không có linh hồn địch nhân, kỹ năng này hiệu quả chẳng khác nào uổng công.

Bất quá làm "Đặc biệt loại mũi tên" nó vẫn là rất đáng được cất giữ dự bị.

Không chừng lúc nào liền có thể phát huy được tác dụng.

Loại này cổ vật độ bền đều không được đầy đủ, thuộc về năm tháng dài đằng đẵng hạ tự nhiên hao tổn.

Tông Thận ngáp một cái.

Trong lòng hiểu rõ sau liền đem cái này mũi tên thu vào.

Giữ lại sau này đối phó những cái kia linh hồn sở trường địch nhân!

. . ..