Chương 1132:: Bích Lục Chi Tâm, Bất Lạc Kim Đao 【  cầu đặt mua 】

Chương 1132:: Bích Lục Chi Tâm, Bất Lạc Kim Đao 【  cầu đặt mua 】

Thu hồi 【  Odax tỏa hồn chi tiễn (màu cam) 】 về sau.

Tông Thận ngay sau đó lại lấy ra kiện vật phẩm thứ ba.

Đây là một cái mặt dây chuyền đồ trang sức, ngoại hình đặc điểm chỉ có thể dùng hoa lệ để hình dung.

Dây xích cũng không phải là thường gặp xuyên vòng thức, mà là một thể điêu mài mà thành, tương đương với đem một cây dày miếng sắt cho điêu thành có thể hoạt động dây chuyền.

Mấu chốt nhất là liên thân cực kì tinh mỹ, tựa như là một cây uốn lượn sinh trưởng cành.

Mỗi một mảnh Tiểu Diệp Tử cùng phía trên mạch lạc chờ chi tiết đều bị điêu mài ra.

Mặt dây chuyền bản thể là một viên xanh tươi ướt át sáu cạnh bảo thạch.

Nó phối hợp tinh mỹ dây chuyền, tựa như là một cành cây trên treo to lớn trái cây.

Không thể không nói, căn này mặt dây chuyền điêu công cùng kiểu dáng xác thực rất không tệ.

Có thể bị Les Bá tước cất giấu đồ vật, hoa lệ vẻ ngoài là chọn lựa đầu tiên điều kiện.

Tông Thận chẳng qua là tại một đống lớn hoa lệ vật sưu tập bên trong, sàng chọn xuất cụ có thực tế vận dụng giá trị vật phẩm.

Bởi vậy, tại nhóm này vật phẩm bên trong, hoa lệ liền thành tiền đề, tính thực dụng ngược lại đến về sau hơi chút hơi.

Mặt dây chuyền dây chuyền nâng ở lòng bàn tay bên trong trĩu nặng rất có phân lượng.

Viên kia màu xanh lá hình sáu cạnh bảo thạch xúc cảm lạnh buốt, để Tông Thận sinh ra một loại cầm màu xanh lá băng cứng cảm giác.

Trong đó ẩn chứa sinh cơ chi lực phá lệ nội liễm, không hề giống bình thường nguyên tố ma lực bảo thạch hoặc Bảo Châu như thế sẽ chủ động đem lực lượng cho phóng xuất ra.

Nhưng là Tông Thận có thể xác định chính là, viên này đá quý màu xanh lục xác thực có nguyên tố lực lượng.

Hơn nữa còn là tương đối hiếm thấy Tự Nhiên hệ.

Nó cùng đồng dạng bảo thạch khác biệt, nhưng nhất định đại biểu cho nguyên tố lực lượng.

Chỉ là kích phát quá trình tương đối đặc biệt.

Làm một kiện ma pháp trang sức, nó lại có hiếm thấy "Nhận chủ" đặc tính!

Nói cách khác, đây là một kiện có được khóa lại hiệu quả đồ trang sức trang bị!

Bất quá bởi vì hắn tính chất quá đặc thù, cho nên Les Bá tước cùng đem nó bán đi dân bản địa cũng không phát giác.

Đây là nhãn lực không đủ nguyên nhân!

Tông Thận nhìn qua đầu này chế tác tinh mỹ mặt dây chuyền, tâm niệm vừa động liền kêu gọi ra thuộc tính liệt biểu cùng công lược module.

【  Bích Lục Chi Tâm (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +20, trí tuệ +30, tự lành lực +20/ giây 】

【  đeo lưu lại linh hồn lạc ấn nhận chủ cũng đeo phía sau nhưng có hiệu lực 】

【  kỹ năng chủ động: Lục Dã Tiên Tung(The Wonderful Wizard of Oz) truyền tống môn (mở ra thông hướng bán vị diện lục Diệp Tiên tung truyền tống môn, nên hiệu quả không làm lạnh)

Triệu hoán đồng cỏ xanh lá Tinh Linh LV35(triệu hoán bốn đẳng cấp là LV35 đồng cỏ xanh lá Tinh Linh, có được nhất định Tự Nhiên hệ thi pháp năng lực, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 1 giờ, thời gian cooldown 8 giờ)

Tự nhiên càng thể LV40(khiến cho quanh người 50 cái chỗ mục tiêu tại tự nhiên càng thể trạng thái, mỗi giây khôi phục sinh mệnh giá trị 50 điểm, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 10 phút

Đồng cỏ xanh lá tự nhiên hiệu triệu LV40(dẫn động xung quanh thực vật vì ngươi sở dụng, đối mục tiêu tiến hành quấn quanh cùng công kích quấy nhiễu, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Sinh mệnh cân đối LV35(nhưng hấp thu thực vật bộ phận sinh mệnh lực, đem nó chuyển hóa làm chữa trị lực chuyển di cho tùy ý quân đội bạn đơn vị, cụ thể hiệu quả xem hồ tình huống cụ thể mà định ra, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ) 】

【  kỹ năng bị động: Đồng cỏ xanh lá hộ thể (làm HP hạ thấp đến 30% trở xuống thời điểm, sẽ phát động đồng cỏ xanh lá hộ thể, thu hoạch được một tầng tương đương với tự thân HP hạn mức cao nhất 15% hộ thuẫn, kỹ năng này hiệu quả cách mỗi 72 giờ chỉ có thể phát động một lần) 】

【  vầng sáng kỹ năng: Tự lành vầng sáng (lấy tự thân là trung điểm, khiến cho 20 m bán kính bên trong quân đội bạn thu hoạch được mỗi giây 10 điểm tự lành hiệu quả) 】

(có thể mở ra thông hướng lục Diệp Tiên tung truyền tống môn, kia là một chỗ kì lạ bán vị diện, trong đó tồn tại một mảnh cổ lão thời kì để lại di tích, có thể thu hoạch được chưởng khống Tự Nhiên hệ lực lượng)

. . .

Đầu này mặt dây chuyền không chỉ là đồ trang sức loại trang bị, càng là một thanh mở ra bán vị diện bí cảnh chìa khoá.

Bất quá nửa vị diện làm độc lập tiểu thế giới, mức năng lượng cũng không tính nhiều cao.

Từ Tông Thận lãnh địa lại đến Bosi bang ở giữa liền có một chỗ cát vàng bí cảnh bán vị diện tồn tại.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cũng coi là đạt được một cái ngoài định mức "Phó bản" .

Về phần dây chuyền bản thân hiệu quả, càng thiên hướng về phụ trợ cùng hệ chữa trị.

Cân nhắc đến nó cần lưu lại linh hồn lạc ấn "Nhận chủ" mới có thể trang bị, Tông Thận không có ý định mình sử dụng.

Mà là chuẩn bị một chút đem nó giao cho Aixia, nàng là lãnh địa bên trong "Vú em đầu lĩnh" .

Tốt nhất có thể đem hệ chữa trị trang bị đều tập trung qua, từ đó chế tạo ra một vị siêu cấp vú em đến.

Trong lòng có quyết định về sau, hắn liền đem đầu này mặt dây chuyền thu vào.

Trở tay liền lấy ra cái tiếp theo vật phẩm!

Đây là một mặt tranh hình đại thuẫn, để lên bàn phá lệ giành vị trí.

Tông Thận không thể không đứng dậy, mới có thể để cho nó hoàn toàn bày ra.

Diều hình thuẫn bình thường có hai loại kiểu dáng.

Một loại nửa bộ phận trên là tròn hình cung, nửa phần dưới nhọn mà dài tựa như là một viên kéo dài giọt nước.

Một cái khác loại nửa bộ phận trên càng thêm nhẹ nhàng, nửa phần dưới hơi ngắn, hiện ra lưỡi kiếm hình dạng.

Hai loại thuẫn hình phân biệt đại biểu dài thuẫn cùng ngắn thuẫn.

Tông Thận trong tay cầm mặt này tấm chắn liền là ngắn thuẫn bản.

Trên dưới đường kính tại chừng một mét, có thể che khuất lớn nửa người.

Thuẫn mặt bao trùm lấy một tầng khắc dấu lấy phù văn ma năng kim loại.

Loại kim loại này chất liệu cùng loại với trên người hắn 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】.

Có chút non-Newtonian fluid cảm giác.

Dùng ngón tay nhẹ nhàng đụng vào nén, nó liền mang theo một chút co dãn.

Nhưng là ra quyền nện gõ hoặc là lưỡi dao tích chặt, cái đồ chơi này lại lộ ra phi thường kiên cố.

Hơn nữa còn mang theo nhất định tự chủ năng lực khôi phục.

Ở giữa là một loại màu đen vật liệu gỗ, dày mà cứng rắn, nhìn mật độ cực kỳ cao.

Thậm chí vượt qua thường quy kim loại.

Sở dĩ Tông Thận có thể nhìn ra nó là vật liệu gỗ, thì là bởi vì mặt ngoài tinh mịn đường vân.

Trên thực tế trên địa cầu cũng có vào nước tức trầm thiết mộc.

Tại cái này Kiếm cùng ma pháp thế giới bên trong, thần kỳ vật liệu gỗ chủng loại thì càng nhiều.

Áo lót thì là loại nào đó mềm mại da thú, giảm xóc năng lực vô cùng tốt.

Mà lại mặt này tấm chắn hoa lệ nhất bộ phận cũng tại áo lót bên trong.

Tại nó trên dưới trái phải cùng ở giữa phân biệt khảm một viên cấp năm nguyên tố ma pháp bảo thạch!

Phía trên bảo thạch là màu xanh trắng, đây là băng sương bảo thạch.

Phía dưới bảo thạch là màu vỏ quýt, đây là hỏa diễm bảo thạch.

Bên trái bảo thạch là đạm màu tím, đây là Áo Thuật bảo thạch.

Phía bên phải bảo thạch là màu vàng đất, đây là Thổ Linh bảo thạch.

Ở giữa bảo thạch là màu thủy lam, đây là thủy linh bảo thạch.

Mỗi một khỏa bảo thạch đều như là trái tim nhỏ, rung động lấy thuộc về riêng phần mình nguyên tố ma lực quang huy.

Nhìn từ đằng xa đi chiếu sáng rạng rỡ, tựa như là năm viên đầy sao tô điểm tại tấm chắn bên trong.

Làm Tông Thận nắm chặt tấm chắn thời điểm, có thể cảm giác được năm loại nguyên tố lực lượng đang không ngừng nhịp đập.

Năm viên cấp năm nguyên tố ma pháp bảo thạch cộng thêm trân quý vật liệu cùng rèn đúc công nghệ.

Khiến cho mặt này tấm chắn cuối cùng thành phẩm cấp bậc đạt đến 【  Diệu Quang cấp Ⅰ giai 】.

Khó có thể tưởng tượng, như thế một mặt nhìn liền cực kỳ kiên cố tấm chắn, thế mà bị dân bản địa trở thành hàng mỹ nghệ cho thu giấu đi, nói một câu phung phí của trời tuyệt đối không quá phận!

Trước mắt Tông Thận chủ dùng tấm chắn, là tới từ phòng thủ khiêu chiến bên trong thần bí thương nhân hối đoái 【  tia nắng ban mai người canh gác năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】 kia là một mặt rất không tệ tấm chắn.

Mà lại thuộc về cổ lão thời đại để lại trang bị, các phương diện thuộc tính đều bị hậu thế rèn đúc cùng cấp tấm chắn muốn càng thêm cường thế.

Bất quá trong tay hắn mặt này bảo thạch tấm chắn, cũng đồng dạng là cái đồ cổ.

Đến từ sáu bảy ngàn năm tiền nhân tộc tranh bá thời kì.

Mà lại cấp bậc cao hơn nữa một bậc.

Đương nhiên, cụ thể thuộc tính như thế nào, còn phải chờ đến xem xét về sau mới có thể có ra một cái kết luận.

Nghĩ tới đây, Tông Thận tập trung suy nghĩ, nhìn về phía trong tay tấm chắn.

【  ngũ sắc bảo thạch chi thuẫn (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅰ giai 】

【  thuẫn phòng độ: 1975 】

【  độ bền: 4500 】

【  kỹ năng chủ động: Năm nguyên tố thủ hộ LV50(kích hoạt năm loại nguyên tố chi lực thủ hộ, tự động bao trùm chung quanh 150 m phạm vi bên trong 30 vị quân đội bạn, năm nguyên tố thủ hộ có được 1 5000 điểm kiên cố giá trị cùng 1 20 điểm song kháng, đồng thời bổ sung cũng băng sương, thiêu đốt, Áo Thuật phi đạn, thủy tiễn, thổ đạn chờ tự chủ phản kích hiệu quả, ma pháp phản kích tổn thương là 1 20 điểm, hộ thuẫn có thể tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Năm nguyên tố cất giấu LV45(ngưng tụ năm nguyên tố lực lượng, cấu trúc ra thuẫn mặt màn sáng, đối tất cả cùng thuẫn mặt sinh ra trực tiếp tiếp xúc mà bất lực công kích đều có thể tạo thành khác biệt nguyên tố phản kích hiệu quả, khiến cho mục tiêu nhận 500 điểm nguyên tố ma pháp tổn thương, đồng thời gia tăng 1 500 điểm thuẫn pháp giá trị, tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 3 giờ) 】

Triệu hoán Nguyên Tố Chi Linh LV50(triệu hoán năm loại đẳng cấp là LV50 Nguyên Tố Chi Linh đến đây trợ chiến, tiếp tục tồn tại 45 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ)

Cường hóa thủ hộ hình thái LV50(cường hóa thủ hộ hiệu quả, gia tăng 2 500 điểm thuẫn phòng giá trị, suy yếu 15% viễn trình ma pháp cùng vật lý công kích tổn thương, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Nguyên tố khôi phục (thoát chiến trạng thái dưới cách mỗi 10 phút liền có thể khôi phục 1 điểm trang bị độ bền)

Nguyên tố phản chấn (chiến thuẫn tiếp nhận lúc công kích có 30% tỉ lệ phát động nguyên tố phản chấn, hướng phía ngẫu nhiên phương hướng bắn ra một đạo nguyên tố công kích, đối bắn trúng địch quân mục tiêu tạo thành 1000 điểm ma pháp tổn thương cũng bổ sung đối ứng nguyên tố hiệu quả) 】

(chiếu cố tính thực dụng tranh hình chiến thuẫn, hoa lệ chỉ là nó biểu tượng, cường hãn năng lực phòng ngự mới là mặt này tấm chắn chân chính nội hạch)

. . .

Kỳ thật đơn thuần kỹ năng cường độ tới nói, mặt này 【  ngũ sắc bảo thạch chi thuẫn (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】 cùng 【  tia nắng ban mai người canh gác năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】 trên cơ bản tám lạng nửa cân.

Nhưng ở thuẫn phòng giá trị phương diện, 【  ngũ sắc bảo thạch chi thuẫn (Diệu Quang cấp Ⅰ) 】 coi như cao hơn nhiều.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là Diệu Quang cấp nhập môn đẳng cấp tấm chắn.

Cái này đã chứng minh đẳng cấp cao tấm chắn là hoàn toàn có khả năng ngăn lại truyền kỳ cường giả động một tí mấy vạn công kích tổn thương.

Cái này hai mặt tấm chắn Tông Thận đều chuẩn bị trước giữ lại mình dùng.

Đợi đến sau này lãnh địa bên trong có cường thế thuẫn chiến sĩ quật khởi sau lại đem nó cho ban thưởng ra ngoài.

Hắn lấy ra 【  tia nắng ban mai canh gác năng lượng ánh sáng chiến thuẫn (kim sắc) 】 phân biệt đem hai mặt tấm chắn chụp tại tay trái tay phải bên trên.

Trong nháy mắt liền hóa thân thành Song Thuẫn chiến sĩ.

Tấm chắn cái đồ chơi này có thể mang đến tràn đầy cảm giác an toàn.

Thưởng thức một hồi về sau, hắn mới đem hai mặt tấm chắn đều thu vào.

Lập tức lấy ra cái tiếp theo "Đồ cổ" trang bị.

Chỉ thấy một thanh kim quang sáng chói đao thẳng xuất hiện tại Tông Thận trong tay.

Thanh này đao thẳng chiều dài bất quá sáu bảy mươi centimet.

Trên thân đao hiện ra lấy sáng loáng kim quang, nhìn quá chói mắt một chút.

Mà lại trên chuôi đao còn khảm mấy khối ngọc thạch cùng Bảo Châu, nhìn tựa như là loại nào đó lễ khí.

Đừng nhìn nó nhìn kim quang lóng lánh, quý khí bức người, nhưng trên thực tế lại là một thanh thẳng lưỡi đao chiến đao.

Nói thật, nếu là cầm cái đồ chơi này đi chém người, ít nhiều có chút quái dị.

Nhưng là Tông Thận biết, đừng nhìn cây đao này vàng óng ánh, nhưng lại không thể đem nó xem là trên Địa Cầu hoàng kim đao.

Quan sát một hồi Tông Thận mới phát động công lược module chuẩn bị tiến hành xem xét.

Kim sắc phụ đề hiển hiện, làm tin tức liệt biểu ngoài định mức bổ sung.

【  Bất Lạc Chi Nhật Chiến Nhận (kim sắc) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  tích chặt tổn thương: 167~179 】

【  tốc độ công kích: +25% 】

【  phạm vi công kích: 65~70 】

【  hiệu quả: Hộ giáp giá trị +20, ma pháp chống cự +35 】

【  độ bền: 3297/3500 】

【  cần nhanh nhẹn: 75 】

【  cần lực lượng: 110 】

【  kỹ năng chủ động: Kim Nhận LV40(khiến cho lưỡi đao mặt ngoài dọc theo ba mươi centimét Kim Nhận, bổ sung ngoài định mức 65 điểm phá giáp hiệu quả, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Kim sắc lấp lóe (chiến nhận đem phát ra kim sắc lấp lóe, chiếu rọi xung quanh 30 mét bán kính phạm vi bên trong khu vực, đúng không vượt qua cấp sáu hắc ám, mê vụ tương đương quả có tiếp tục xua tan hiệu quả, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 15 phút)

Không rơi ngày (mỗi lần công kích sau trên thân kiếm đều có thể lưu lại một viên không rơi ngày quang cầu, đầy 12 khỏa quang cầu sau một kích sau có thể gia tăng 12 bội số vũ khí cơ sở tích chặt tổn thương) 】

【  kỹ năng bị động: Kim quang phụ thể (cầm trong tay chiến nhận lúc có thể đạt được  ngoài định mức 20 điểm hộ giáp cùng 35 điểm ma pháp chống cự)

Bất Lạc Kim Đao (vũ khí đấy sẽ không bị bất kỳ hiệu quả nào tước vũ khí hoặc đánh rơi, có thể từ đầu đến cuối nắm giữ nơi tay bên trong) 】

(đây là trải qua chúc phúc cùng đặc biệt gia trì kim đao, từng vì không rơi thiết quân chế thức chiến đao một trong)

. . .

Tông Thận cảm giác công lược module tầm mắt cùng lời bình cả theo mình kiến thức tăng lên mà dần dần tăng lên.

Bây giờ công lược module đã đối loại này cấp năm, cấp sáu trang bị không quá cảm thấy hứng thú, liền ngay cả ghi chú nhắc nhở cũng trở nên đơn giản rất nhiều.

Công lược tựa như là xấu lòng của nam nhân đồng dạng có mới nới cũ.

Nhếch miệng, Tông Thận thuận tay cầm lên thanh này 【  Bất Lạc Chi Nhật Chiến Nhận (kim sắc) 】.

Chỉ thấy trên người hắn nhất thời liền bị dát lên một tầng kim sắc huy mang.

Song kháng cũng đã nhận được trình độ nhất định tăng cường.

Thanh này chiến nhận kỳ thật coi như không tệ, tổn thương có thể xếp BUFF.

Chỉ cần xếp tròn mười hai viên không rơi kim cầu về sau, vũ khí cơ sở tích chặt tổn thương liền có thể đạt tới hơn hai ngàn điểm.

Phối hợp trên các loại tổn thương tăng thêm, cái này khiến cấp năm, cấp sáu chiến sĩ cầm trong tay thanh này chiến nhận cũng có có thể đánh ra hơn vạn điểm bộc phát tổn thương thời cơ.

Từ góc độ này tới nói, thanh này chiến nhận vẫn là có tươi sáng đặc điểm.

Bộc phát tổn thương liền mang ý nghĩa vượt cấp tác chiến khả năng.

Mà lại cái đồ chơi này lại là cái nào đó cổ lão thế lực đã từng chế thức chiến đao.

Có thể trang bị loại vũ khí này binh sĩ hoặc là liền là chút ít Tinh Nhuệ, hoặc là liền là cái nào đó đại lão thân binh

Tông người nào đó về sau nếu là thành đại lão, hắn nói không chừng sẽ làm ra một đội thuần một sắc Diệu Quang cấp vũ khí thân vệ đến đi theo chính mình.

Bất quá từ người góc độ tới nói.

Tông Thận vẫn là càng ưa thích 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 loại này truyền thừa vũ khí.

Vũ khí cơ sở tích chặt tổn thương hoàn toàn do tự thân lực lượng thuộc tính quyết định.

Cho nên thanh này chiến nhận hắn chuẩn bị đưa cho Karan hai tỷ muội.

Cụ thể là tỷ tỷ cầm vẫn là muội muội cầm, liền để Zerikan hoa tỷ muội tự làm quyết định đi..