Chương 1133:: Tinh bích thủ hộ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1133:: Tinh bích thủ hộ 【  cầu đặt mua 】

Rất nhẹ nhàng liền quyết định tốt thanh này 【  Bất Lạc Chi Nhật chiến nhận (kim sắc) 】 thuộc về về sau.

Tông Thận cũng không có thanh này kim đao trên nhiều xoắn xuýt.

Mà là trở tay lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một kiện giáp nhẹ, không có tay cao cổ kiểu dáng.

Tại cái cổ bộ vị có phòng ngừa cắt yết hầu cùng trảm kích ngoài định mức hộ giáp.

Bất quá chỉnh thể lại như cũ nhẹ nhàng, khớp nối kết nối bộ vị là hỗn tạp bằng da cảm giác vật liệu.

Chỉ ở chính diện vị trí mới là tương đối kiên cố kim loại chất liệu.

Cả kiện giáp nhẹ toàn thân đen kịt, dưới ánh sáng cũng không sẽ không ánh sáng phản xạ, từ đầu đến cuối hiện ra ám đạm sơn mặt.

Mà tại giáp dạ dày ngực bộ vị, cũng chính là hộ trung tâm, Tông Thận thấy được đại biểu Ảnh Độc Thứ Khách Minh huy hiệu.

Hắn đối ấn ký này cũng không lạ lẫm.

Rốt cuộc tại không lâu trước đó, Tả Doãn cùng Colby mới mang theo người vừa đem ở vào Azshara cự thành di tích phế tích bên trong Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ di tích cho nạy ra.

Tông Thận cũng bởi vậy đạt được không ít ảnh gai độc khách hệ tương quan sách chiêu mộ.

Bây giờ đối với ảnh độc tiêu chí tự nhiên có một loại đặc biệt cảm giác quen thuộc.

Không nghĩ tới tại mấy bên ngoài ngàn km Rentax cự thành bên trong Les Bá tước trong bảo khố thế mà vừa tìm được một kiện tương quan vật phẩm.

Phải biết Ảnh Độc Thứ Khách Minh lịch sử lâu đời, có thể đuổi sóc đến trước kỷ nguyên thời điểm.

Lúc ấy nhiều tộc cùng tồn tại cách cục vẫn không bị đánh vỡ, xem như mạnh cỡ nào cùng tồn tại tình huống.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, Ảnh Độc Thứ Khách Minh có thể trở thành lúc ấy Vô Tận đại lục bên trong số một thích khách thế lực, tuyệt đối là có mấy phần bản lãnh.

Liên quan tới cái thế lực này, Tông Thận trước mắt chỗ đào móc ra manh mối, chỉ có thể coi là một góc của băng sơn.

Nhiều bí mật hơn ẩn vào đại lục các nơi, bao quát mấy cái kia cái gọi là bí cảnh.

Vuốt ve bóng loáng giáp dạ dày, hắn như có điều suy nghĩ.

Cái này giáp nhẹ bị bảo dưỡng vô cùng tốt, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng thật mỏng dầu trơn.

Nhiệt độ trong phòng hiện ra cường độ thấp ngưng kết trạng thái, khả năng lớn là loại nào đó động vật hoặc là ma thú trên người mỡ đề luyện ra.

Dầu trơn hình thành ngăn cách, có thể mức độ lớn nhất bảo trì giáp dạ dày trạng thái cũng giảm xuống tuế nguyệt ăn mòn tạo thành các loại ảnh hưởng.

Đồng thời còn có thể để cho giáp dạ dày bảo trì trơn bóng xinh đẹp.

Phương diện này bảo dưỡng dầu trơn cũng có rất nhiều có ý tứ cùng chủng loại.

Tỉ như trọng giáp bảo dưỡng liền không thích hợp dùng loại này dễ dàng ngưng kết dầu trơn.

Về phần lưỡi đao hình vũ khí, bao quát đao kiếm búa kích, đều có tương đối tỉ mỉ bảo dưỡng quá trình.

Bởi vì Vô Tận đại lục vũ khí trên cơ bản đều dính đến ma năng cùng phù văn kỹ thuật, cho nên không thể đơn giản thô bạo tiến hành rèn luyện, dạng này sẽ đối vũ khí tạo thành hao tổn, đối lãnh chúa mà nói liền là trang bị độ bền tổn thất.

Bình thường tại vũ khí không có lỗ hổng tình huống dưới, cần giao cho vũ khí thợ thủ công hoặc là rèn đúc vũ khí thợ rèn, trải qua lau, bổ khuyết đúc liệu, tinh tế rèn luyện chờ trình tự tiến hành chữa trị.

Nếu như xuất hiện rõ ràng lỗ hổng, chữa trị quá trình thì phải càng thêm phức tạp.

Mà lại càng cao giai trang bị muốn tiến hành chữa trị, đối thợ rèn nghề nghiệp kỹ thuật cấp bậc cũng có yêu cầu.

Nếu là một thanh kim sắc sử thi cấp vũ khí muốn tiến hành chữa trị thao tác, học đồ thợ rèn khẳng định không giải quyết được.

Mặt khác, mỗi lần chữa trị bảo dưỡng sau đều có thể khôi phục độ bền, nhưng là sẽ mãi mãi giảm xuống bền bỉ hạn mức cao nhất.

Cái này quy tắc đối dân bản địa đồng dạng áp dụng, tuy nói bọn hắn cũng không có độ bền khái niệm, nhưng trang bị đều là càng xây càng không trải qua dùng.

Có một bộ phận trang bị cùng vũ khí sẽ mang theo tự học phục đặc tính.

Tỉ như Tông Thận trên người lực ma sáo trang, thông qua đánh giết chắt lọc đặc thù lực lượng chữa trị tầng ngoài những cái kia màu đỏ sậm vật chất hao tổn.

Giống như là cất giữ cùng trường kỳ cất giữ, khẳng định là phải làm cho tốt bảo dưỡng biện pháp.

Này trước Tông Thận tại di tích bên trong tìm tới những trang bị kia hơn phân nửa đều là khuyết thiếu bảo dưỡng trạng thái, cho nên độ bền cũng không nhiều, trên cơ bản đều có chỗ thiếu thốn.

Nhưng là làm vật sưu tập lại không đồng dạng.

Trước mắt, Les Kazan Bá tước đồ cất giữ bên trong, trang bị vật phẩm độ bền cũng đều không phải toàn mãn.

Ngoại trừ những cái kia mang theo tự học phục hiệu quả trang bị.

Khi hắn đưa tay lau đi giáp dạ dày mặt ngoài một tầng dầu trơn về sau, lập tức liền lộ ra cảm nhận bóng loáng giáp dạ dày mặt ngoài.

Một đầu một đầu màu đen đường vân như ẩn như hiện, để giáp dạ dày lộ ra càng thêm thần bí.

Đơn giản quan sát một phen về sau, Tông Thận híp mắt lại, nhìn chăm chú chiến giáp mặt ngoài.

Không bao lâu liền có một được được kim sắc phụ đề cùng thuộc tính liệt biểu hiện lên ra.

【  ảnh độc vằn đen giáp nhẹ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  thân thể phòng hộ: 105 】

【  ma pháp chống cự: 100 】

【  độ bền: 2789/3000 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 165 】

【  nhu cầu lực lượng: 65 】

【  kỹ năng chủ động: Ám văn thủ hộ LV40(triệu hoán 12 nói ám văn ngưng tụ cũng vờn quanh ở xung quanh người, mỗi đạo ám văn ngưng tụ thể có 1 5000 điểm kiên cố giá trị cùng 1 20 điểm song kháng, nhưng không có bất cứ thương tổn gì, chỉ có thể làm bị động ngăn địch thủ đoạn, ám văn có thể tiếp tục tồn tại 3 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Ám chi đả kích LV40(dẫn động một đạo ám chi quang cầu đối với địch nhân khởi xướng đả kích, phạm vi công kích lớn nhất 500 mét, quang cầu có thể đối với địch nhân tạo thành 1000 điểm ám ảnh tổn thương, đồng thời tạo thành trì độn hiệu quả, giảm xuống 20% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, thời gian cooldown 3 giờ)

Ám văn chi gông xiềng LV45(lấy ám văn chi lực cấu trúc ra ba đầu ám văn gông xiềng, có thể đem mục tiêu cưỡng ép trói buộc tại nguyên chỗ 1~ 15 giây, đồng thời tạo thành không phải tiếp tục tính trầm mặc, mê man, cấm ma tương đương quả, kỹ năng này cụ thể khống chế hiệu quả xem hồ thụ khống mới kháng tính mà định ra)

Ám văn ảnh độc LV45(đối thân Chu Phương tròn 200m phạm vi bên trong nhiều nhất không cao hơn 3 cái mục tiêu đưa lên ảnh độc, khiến cho tiến vào trúng độc trạng thái, mỗi giây trôi qua 55 điểm HP, đồng thời lại nhận cái bóng quấy nhiễu, giảm xuống 35% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Ám văn hô ứng (lúc ban đêm có thể cùng hắc ám sinh ra nhất định hô ứng, tăng lên một giai tiềm hành hiệu quả cũng kéo dài tiềm hành thời gian, nên hiệu quả vẻn vẹn đối cấp sáu trở xuống tiềm hành kỹ năng có hiệu lực)

Ám văn hộ thân (ẩn thân tại âm ảnh bên trong thời điểm, có thể cung cấp ngoài định mức 25 điểm song kháng) 】

(một kiện không sai chiến giáp, từng là Ảnh Độc Thứ Khách Minh bên trong đẳng cấp cao ám văn trinh sát tiêu chuẩn thấp nhất trang bị, có không sai thuộc tính kỹ năng)

. . .

Đây là kiện giáp nhẹ, thuộc tính coi như là qua được.

Nhưng lại cũng không thích hợp Tông Thận mặc, trinh sát trang bị vẫn là càng thích hợp trinh sát.

Giống Tông người nào đó dạng này đại đao hô mặt chiến sĩ vẫn là thành thành thật thật xuyên trọng giáp tương đối tốt.

Bất quá lãnh địa bên trong tạm thời còn không có quá mức cấp cao trinh sát hình anh hùng.

Thiết Trụ mặc dù xem như tâm phúc, nhưng hắn điểm xuất phát quá thấp, lại không bằng Tam Bàn như vậy tự hạn chế.

Trừ phi Tông Thận cố ý đề bạt, tiếp tục cho hắn cung cấp tư nguyên, bằng không mà nói tương lai tiềm lực là rất có hạn.

Về phần những cái kia thông qua sách chiêu mộ chiêu mộ cấp sáu, cấp năm trinh sát, trên thân đều tự mang đối ứng chế thức trang bị, càng là không cần đến cố ý đi thay đổi trang phục.

Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, cái này giáp nhẹ vẫn là trước từ Tông Thận mình đảm bảo, thu lại chờ đợi cơ hội thích hợp đem nó tặng cho người thích hợp mới.

Quyết định 【  ảnh độc vằn đen giáp nhẹ (kim sắc) 】 thuộc về về sau, Tông Thận ngay sau đó lại lấy ra cái tiếp theo trang bị.

Một con hoa lệ sáng long lanh chiếc nhẫn lập tức liền xuất hiện ở hắn tay bên trong.

Cái này chiếc nhẫn chất liệu cực kỳ kì lạ, nhìn giống lại giống như là loại nào đó ngọc thạch.

Có ôn nhuận màu xanh nhạt trạch, cảm nhận sáng long lanh, nhưng lại cũng không óng ánh.

Trong đó phảng phất có một bãi lưu động chất lỏng, ngay tại thuận chiếc nhẫn vô cùng chậm rãi tốc độ lưu trôi.

Nếu không phải Tông Thận thị lực cường hãn, chỉ sợ còn không thể dễ dàng như thế liền phát hiện chi tiết này.

Nhưng là khi hắn thử nghiệm lay động chiếc nhẫn lúc, lại không có phản ứng chút nào.

Có lẽ nó cũng không phải là chất lỏng, mà là loại nào đó thần bí năng lượng.

Chiếc nhẫn mặt ngoài điêu sức lấy một đầu có được hai đầu cái mũi, ba đối lỗ tai quái dị voi.

Vào tay cảm nhận cùng không sai, không có bất kỳ cái gì lạnh buốt hoặc cảm giác không khoẻ.

Ngược lại trong nháy mắt liền có thể cùng vừa đúng cùng nhiệt độ cơ thể nhất trí.

Mà lại chiếc nhẫn bản thân cũng không ngã tay, còn có một loại nhẹ nhàng cảm giác.

Tông Thận nắm quyền, đưa nó nắm chặt tại lòng bàn tay bên trong, chỉ lộ ra một tia khe hở tiến đến mắt trước nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy tại ám quang hoàn cảnh dưới, chiếc nhẫn tự chủ tản ra đạm màu xanh lá nhu hòa ánh sáng.

Tuyệt đối là đồ tốt, xem ra so món kia 【  ảnh độc vằn đen giáp nhẹ (kim sắc) 】 địa vị còn muốn lớn hơn.

Bởi vì cái đồ chơi này chất liệu gần gũi quá ngọc thạch.

Mà tại Vô Tận đại lục, Tông Thận rất ít nhìn thấy loại này chất liệu chế tạo ra trang bị hoặc đồ trang sức.

Chỉ dựa vào điểm này hắn liền có thể kết luận cái này chiếc nhẫn nhất định không phải phàm vật.

Bất quá cụ thể hiệu quả cùng thuộc tính, còn phải chờ đến xem xét về sau mới có thể có ra một cái kết luận.

Nghĩ tới đây, Tông Thận mở ra lòng bàn tay, thận trọng ngón tay giữa vòng đặt ở trên mặt bàn.

Lập tức phát động công lược module cũng tìm đọc lên nó thuộc tính liệt biểu.

【  hoa lệ tinh bích thủ hộ chiếc nhẫn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Song kháng +50, lực lượng +30, HP thận hạn mức cao nhất +500 】

【  kỹ năng chủ động: Tinh bích thủ hộ LV45(ngưng tụ một tầng tinh bích thủ hộ, có thể lựa chọn bảo hộ phạm vi 3 mét ~3 cây số, có được 3 50000 điểm kiên cố giá trị cùng 2 60 điểm song kháng, tinh bích thủ hộ thành hình sau có thể cách tuyệt đại đa số vật lý / tinh thần / tâm linh / ma pháp các loại hình tổn thương, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 4 giờ, nếu là tại tinh bích tiếp tục trong lúc đó bị công phá, thì sẽ phóng thích một đạo mang theo bài xích hiệu quả sóng xung kích, lấy vòng bảo hộ rìa ngoài làm trung tâm hướng ra phía ngoài đẩy cách 150 m, thời gian cooldown 168 giờ)

Triệu hoán tinh bích thuẫn chiến sĩ LV40(triệu hoán bốn vị tinh bích thuẫn chiến sĩ đến đây trợ chiến  đẳng cấp là LV40  cấp bậc là cấp sáu, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 1 giờ, thời gian cooldown 12 giờ)

Tinh bích hộ thuẫn cường hóa LV40(nhưng đối tùy ý hộ thuẫn, ma pháp vòng bảo hộ tiến hành cường hóa, khiến cho gia tăng 10% kiên cố giá trị hạn mức cao nhất cùng song kháng, đồng thời mỗi giây khôi phục 30 điểm kiên cố giá trị, hiệu quả tiếp tục 4 giờ, thời gian cooldown 168 giờ, nên hiệu quả đối loại phòng thủ kỳ quan kiến trúc đồng dạng hữu hiệu) 】

【  kỹ năng bị động: Tinh bích hóa (đeo sau song kháng ngoài định mức gia tăng 50 điểm)

Tinh bích thủ hộ bộ đồ Ⅰ(tập hợp đủ tinh bích thủ hộ bộ đồ sau nhưng đối chỉ định phòng hộ tính kỳ quan kiến trúc tiến hành cường hóa) 】

(cái này viên chiếc nhẫn bổ sung không sai thủ hộ hiệu quả, nó thuộc về cỡ lớn phòng ngự kỳ quan 【  tinh bích trấn thủ chi tháp (kỳ quan) 】 cường hóa bộ đồ một trong, có thể thời gian ngắn cường hóa đừng đến hộ thuẫn cùng kỹ năng)

. . .

"【  tinh bích trấn thủ chi tháp (kỳ quan) 】 nghe liền cực kỳ mạnh."

Tông Thận lãnh địa vừa vặn thiếu cái phòng ngự tính kỳ quan.

Nhưng là kỳ quan thuộc về vật có thể gặp mà không thể cầu, hắn cũng không biết nên như thế nào thu hoạch được.

Trước mắt kỳ quan hoặc là đến từ tương đối đặc thù hối đoái, hoặc là liền là dưới cơ duyên xảo hợp ngẫu nhiên tuyển.

Lại càng không cần phải nói toà kia 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 cho đến bây giờ đều vẫn là không trọn vẹn.

Cho nên kỳ quan không kỳ quan tạm thời có thể không cần cân nhắc, nhưng là cái này viên 【  hoa lệ tinh bích thủ hộ chiếc nhẫn (kim sắc) 】 lại như cũ có rất lớn công dụng.

Nó 【  tinh bích thủ hộ LV45 】 tương đương với một tòa có thể di động cùng điều tiết phạm vi cỡ lớn vòng bảo hộ.

Ba mươi lăm vạn điểm kiên cố giá trị không tính quá nhiều, nhưng cũng đầy đủ lập tức truyền kỳ sơ giai cường giả một vòng chuyển vận.

Trừ phi là gặp được giống chính hắn dạng này một đao có thể chém ra mười mấy vạn chính là đến mấy chục vạn điểm thương tổn giá trị quái thai.

Mấu chốt nhất là, kỹ năng này có thể dùng đến bảo hộ thủ hạ cùng đồng đội.

Nhất là tại vương đối vương, binh đối binh chiến đấu bên trong càng là như vậy.

Miễn cho thủ hạ chiến sĩ tại truyền kỳ cường giả giao thủ dư ba bên trong bị xử lý.

Thứ hai cái kỹ năng 【  triệu hoán tinh bích thuẫn chiến sĩ LV40 】 liền lộ ra tương đối thường thường không có gì lạ.

Xem như phi thường điển hình triệu hoán loại kỹ năng.

Nhất làm cho Tông Thận chú ý vẫn là chiếc nhẫn bổ sung cái thứ ba kỹ năng chủ động ——

—— 【  tinh bích hộ thuẫn cường hóa LV40 】.

Kỹ năng này có thể cường hóa tùy ý hộ thuẫn, mà lại là theo tỉ lệ phần trăm tiến hành tăng lên.

Liền lấy lãnh địa bên trong 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 làm thí dụ.

Cao tới một ngàn vạn điểm kiên cố giá trị, nếu là phối hợp trên 【  tinh bích hộ thuẫn cường hóa LV40 】 hiệu quả, vậy liền có thể trực tiếp đạt tới một ngàn một trăm vạn điểm kiên cố giá trị hạn mức cao nhất.

Mặt khác còn có thể đồng bộ gia tăng 10% hộ thuẫn song kháng, cùng mỗi giây cố định khôi phục kiên cố giá trị

Mà lại kỹ năng này hiệu quả đối với kỳ quan đồng dạng hữu hiệu, như vậy nó có thể thao tác hạn mức cao nhất liền phi thường cao.

Chỗ cường hóa hộ thuẫn cấp bậc càng cao, tương ứng kỹ năng tăng thêm lại càng lớn.

Cũng chớ xem thường nó vẻn vẹn chỉ có thể tăng phúc 10% tỉ lệ, trên thực tế đặt ở thời gian chiến tranh, song phương công thủ giằng co thời điểm, đừng nói là 10% khác biệt, liền xem như 1% cũng có thể sẽ chi phối thắng thua.

Nhất là những cái kia hộ thuẫn kiên cố giá trị cao tới mấy ngàn vạn hoặc hơn trăm triệu càng là như vậy.

Cho nên chiếc nhẫn này còn là rất không tệ.

Tông Thận trước tiên đem nó đặt ở bên cạnh bàn, chuẩn bị sau đó rồi quyết định dùng nó thay thế cái nào cũ chiếc nhẫn.

Trong lòng đối 【  hoa lệ tinh bích thủ hộ chiếc nhẫn (kim sắc) 】 nắm chắc về sau.

Hắn liền lấy ra cái tiếp theo trang bị.

Chỉ thấy Tông Thận cổ tay nhẹ rung, một giây sau liền có một bản màu đỏ sậm sách pháp thuật rơi vào trên mặt bàn.

Bản này sách pháp thuật trang bìa là màu vỏ quýt, trang trí đồ án là hai đoàn nhảy nhót hỏa diễm.

Mà lại cái này hai đám lửa nhìn sinh động như thật, rơi ở trên bàn thời điểm lại còn sẽ chấn động ra đốm lửa nhỏ đến.

Nhìn tựa như là thật ném đi một bản lửa sách ra ngoài.

Nhưng mà nó cũng không có thiêu đốt cảm giác, có thể tay không nâng ở trong tay.

Thư tịch nhìn liền là một bản tác phẩm vĩ đại, bìa không có bất kỳ cái gì văn tự, chỉ có kia hai đoàn nhảy nhót hỏa diễm tại sinh sôi không ngừng nhảy cẫng lưu chuyển.

Mặt khác, thư tịch bốn phía còn làm tinh xảo kim loại bao sừng.

Cả quyển sách đều trĩu nặng.

Có thể để cho Tông Thận cảm thấy "Trĩu nặng" đồ vật, ít nhất là 100 điểm lực lượng hướng lên trên mới có thể đỡ được vật phẩm.

Quyển sách này đối với hắn mà nói, tựa như là người bình thường cầm lên một cái 2.5KG tạ tay.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Tên của nó gọi là 【  Bertus hỏa diễm bảo điển (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】.

Không cần hoài nghi, khẳng định là cái người thi pháp sử dụng trang bị.

Thế nhưng là nặng như vậy lại là chuyện gì xảy ra đâu?.