Chương 1134:: Rất có lai lịch hỏa diễm bảo điển 【  cầu đặt mua 】

Chương 1134:: Rất có lai lịch hỏa diễm bảo điển 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ ước lượng bản này sách pháp thuật.

Muốn tại cấp sáu bên trong muốn tìm tới lực lượng vượt qua một trăm điểm người thi pháp cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Chí ít lãnh địa bên trong hắn mấy cái tâm phúc pháp sư, trước mắt không có một cái có thể trang bị trên.

Rốt cuộc lực lượng không phải trí tuệ, để pháp gia đề cao lực lượng khó tránh khỏi có chút ép buộc.

Bất quá hắn vẫn là làm không rõ ràng, vì cái gì bản này sách pháp thuật sẽ nặng như vậy.

Chẳng lẽ lại là chuẩn bị pháp gia coi nó là thành dời gạch đi nện người sao?

Nghĩ nghĩ, Tông Thận đưa tay lật bỗng nhúc nhích trang sách, có thể lật ra, nhưng nhìn không rõ nội dung.

Loại này bị trang bị hóa vật phẩm đối lãnh chúa mà nói quá lời tràn đầy không biết tính.

Tông Thận có thể nhìn thấy trang sách bên trên có lít nha lít nhít mơ hồ văn tự, thỉnh thoảng còn có một bộ hư hư thực thực pháp thuật mô hình tạo thành sơ đồ.

Mà lại theo hắn lật qua lật lại, trang sách ở giữa cũng có đốm lửa nhỏ bay ra.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn phát hiện trang tên sách phía dưới có mấy cái hình dạng khác biệt nho nhỏ lỗ khảm.

Tựa hồ có thể ở bên trên khảm nạm thứ gì.

Nhìn khô héo khô ráo trang giấy, trên thực tế lật qua lật lại xúc cảm lại tương đương mềm mại.

Còn mang theo nhất định nhiệt độ, không tính quá nóng, cũng liền cùng nhiệt độ cơ thể không kém bao nhiêu đâu.

Từ bỏ tiếp tục nghiên cứu ý nghĩ, hắn trực tiếp an bài trên hack.

Bình thường tới nói lãnh chúa nhưng dò xét tin tức cộng thêm công lược module ngoài định mức nhắc nhở, là có thể đem một kiện trang bị lai lịch cùng các loại ẩn nấp chi tiết đều đào cái úp sấp.

Khách quan mà nói, lãnh chúa dò xét tương đối thô sơ giản lược, chỉ có thể cung cấp một cái bước đầu tin tức cùng giải, xem như một phần trực quan giới thiệu vắn tắt.

Công lược module nhắc nhở liền càng thêm cụ thể cùng kỹ càng, là làm giới thiệu vắn tắt chia nhỏ bổ sung tin tức mà tồn tại.

Phổ thông lãnh chúa muốn nghiên cứu triệt để một kiện trang bị cũng không dễ dàng, thường xuyên cần tự mình phát động kỹ năng tiến hành khảo thí.

Về phần cái nào đó cổ lão trang bị bên trong khả năng ẩn tàng lai lịch cùng bối cảnh, liền cần thông qua thu thập vẻ ngoài tin tức đến nghĩ biện pháp tìm đầu mối.

Nếu như đem thăm dò cùng nhận biết so sánh là ghép hình, như vậy Tông Thận không thể nghi ngờ tương đương với chiếu vào toàn bộ bản đồ đang liều, cái khác lãnh chúa thì là thuần túy mù liều, theo thời gian trôi qua, điều này sẽ đưa đến nhận biết khác biệt xuất hiện.

Nhàn thoại tạm thời không đề cập tới, dù sao Tông Thận nghi hoặc là rất ít qua đêm, cơ bản cũng là tại chỗ liền có thể đạt được một cái đáp án, đây cũng là ưu thế của hắn.

Nghĩ tới đây, hắn liền ngưng mắt nhìn về phía bản này sách pháp thuật, rất nhanh, liền có tương ứng liệt biểu cùng chữ vàng nhắc nhở nổi lên!

【  Bertus hỏa diễm bảo điển (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅱ giai 】

【  ma pháp tổn thương: 379~396 】

【  ngâm xướng tốc độ: +30% 】

【  trang bị hiệu quả: Lực lượng +20, trí tuệ +100, MP hạn mức cao nhất + 6000, Hỏa hệ sở trường đặc biệt hạn, hỏa linh cảm giác cường hóa đặc biệt hạn 】

【  Hỏa hệ sở trường đặc biệt hạn: Chỉ cung cấp Hỏa hệ người thi pháp sử dụng, trang bị sau có thể đạt được  MP hạn mức cao nhất +5000, MP cơ sở tốc độ khôi phục +150% cường hóa tăng thêm hiệu quả 】

【  hỏa linh cảm giác cường hóa đặc biệt hạn: Hỏa hệ thiên phú nguyên tố thi pháp cường độ +2, hỏa hệ ma pháp cơ sở tổn thương +50% 】

【  độ bền: 8000 】

【  cần thiết lực lượng: 145 】

【  cần thiết trí tuệ: 680 】

【  kỹ năng chủ động: Hỏa diễm bảo điển (có thể lựa chọn tiêu hao 30~1 500 điểm khác nhau MP, tại hạn định hỏa hệ ma pháp thuộc loại bên trong tiến hành một lần đối ứng MP tiêu hao giai vị pháp thuật ngẫu nhiên rút ra, phóng xuất ra một cái đối ứng đẳng cấp pháp thuật, thời gian cooldown 2 phút đồng hồ)

Bertus nóng bỏng lĩnh vực (phóng xuất ra một đạo bao trùm bán kính 50 m nóng bỏng lĩnh vực, phạm vi bên trong sẽ ngưng tụ ra lượng lớn hỏa cầu, đối mục tiêu tiến hành oanh kích, mỗi khỏa hỏa cầu đều có thể tạo thành 2. 0 bội số hỏa diễm bảo điển ma pháp tổn thương, đồng thời lĩnh vực bên trong còn đem nhanh chóng hấp dẫn cũng tụ tập lửa Linh Nguyên làm ma lực, trên phạm vi lớn giảm xuống phạm vi bên trong quân đội bạn đơn vị Hỏa hệ thi pháp tiêu hao, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 72 giờ)

Bí kỹ diễm lưu chi long (cần ngâm xướng chỉ định chú văn, ngưng tụ ra một đầu nguyên tố thể diễm lưu chi long  đẳng cấp cùng người triệu hoán nhất trí  cấp bậc xem hồ ngâm xướng cùng ngưng tụ thời gian dài ngắn mà định ra, trước mắt nhiều nhất có thể triệu hoán ra tương đương với truyền kỳ đê vị cấp diễm lưu chi long, triệu hoán thành công về sau, diễm lưu chi long đem tiếp tục tồn tại 12 giờ, có được đại bộ phận nguyên tố thể miễn dịch đặc tính, bí kỹ thời gian cooldown 168 giờ)

Liệt diễm chi trụ (tại tự thân xung quanh ba trăm mét bán kính phạm vi bên trong chỉ định vị trí, triệu hồi ra mười hai cây liệt diễm chi trụ, bó hỏa diễm cùng diễm lưu nhưng đối phụ cận địch nhân tạo thành kéo dài thiêu đốt, liệt diễm chi trụ nhưng tiếp tục tồn tại nhiều nhất 15 phút, lại nhận nguyên tố mẫn diệt đặc tính ảnh hưởng, kỹ năng thời gian cooldown 8 giờ)

Lửa vẫn xung kích (cầm trong tay 【  Bertus hỏa diễm bảo điển (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 hóa thân thành một đạo đốt lửa liệt diễm thiên thạch hướng về phía trước nhiều nhất khoảng cách 1500 mét phát động bó diễm lưu xung kích, đối ven đường tất cả mục tiêu đều có thể tạo thành 2 500 điểm đánh ngất tổn thương + 3.0 bội số thiêu đốt tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 24 giờ) 】

(bảo điển linh đeo Ⅰ thiếu thốn)

(bảo điển linh đeo Ⅱ thiếu thốn)

(bảo điển linh đeo Ⅲ thiếu thốn)

. . . 】

【  kỹ năng bị động: Hỏa diễm nghiên cứu (minh tưởng nghiên cứu hỏa diễm bảo điển, có thể lĩnh ngộ cũng nắm giữ khác biệt đẳng cấp hỏa diễm ma pháp kỹ năng, lĩnh ngộ hỏa hệ ma pháp cấp bậc tựa hồ minh tưởng thời gian, cá nhân ngộ tính cùng tư chất mà định ra)

Thi pháp thiên phú cường hóa (khiến cho trang bị người thi pháp thiên phú thu hoạch được ngoài định mức tiến giai cường hóa, nên hiệu quả gần như chỉ ở trang bị thành công lúc có hiệu lực)

(bảo điển linh đeo thiếu thốn)

. . . 】

(Bertus từng được vinh dự là hỏa diễm chi tử, đã từng một lần lĩnh ngộ quá mức diễm chí cao quy tắc, thực lực của hắn sâu không lường được, nhưng truyền thuyết của hắn lại chôn vùi tại thời gian trường hà bên trong

Mà gia hỏa này lưu lại hỏa diễm bảo điển, nếu là có thể tập hợp đủ tất cả bảo điển phối sức, như vậy sẽ là một kiện cấp bậc đạt tới cao vị bán thần cấp thi pháp cường hãn thi pháp trang bị

Mặt khác, truyền thuyết năm đó Bertus đã từng chạm đến hỏa diễm pháp thần quy tắc mảnh vỡ, tại hắn biến mất chi địa, có một khối không trọn vẹn hỏa diễm nguyên tố thần cách lưu lại

Bản này pháp điển bên trong còn ẩn giấu đi một chút thú vị vật nhỏ, nó cùng pháp điển bản thân hòa làm một thể, không cách nào bị loại bỏ, lại đối người sử dụng tạo thành ảnh hưởng)

. . .

Đầu mối mới xuất hiện, bản này hỏa diễm bảo điển lai lịch không tầm thường.

Nó bị mang theo "Bertus" người này tên, chính là bởi vì nguyên chủ có lai lịch lớn.

Đó là cái đã từng một lần sắp tiếp cận thần uy thiên tài!

Sở trường tại hỏa diễm nguyên tố hệ một mạch.

Chỉ bất quá từ tư liệu tin tức đến xem, hắn đã biến mất tại đại lục bên trong.

Mà hắn biến mất chi địa, lại có một khối không trọn vẹn hỏa diễm nguyên tố thần cách mảnh vỡ!

Thần cùng Bán Thần tuy nói chỉ có kém một chữ, nhưng trên thực tế lại giống như khác nhau một trời một vực.

Các đại quy tắc thần đô là độc nhất vô nhị, từ ngưng tụ tín ngưỡng, điểm đốt thần hỏa, lĩnh ngộ tương ứng chí cao quy tắc, ngưng tụ thần cách, lại đến sáng tạo Thần Quốc cùng tổ kiến thần hệ.

Trừ phi thần linh vẫn lạc, nếu không thần vị trên cơ bản đều là cố định.

Đương nhiên, còn có rất nhiều cấp thấp thần lực chi nhánh thần mạch, nhưng cũng cơ bản có chủ rồi.

Thành thần ngược lên lối đi kỳ khu uốn lượn, cơ hồ có thể nói là bị hoàn toàn phá hỏng.

Thần cách cùng thần vị cùng đối ứng quy tắc lực lượng cùng một nhịp thở.

Nhưng là cho dù là thần cũng tồn tại phân tranh, thần chiến chính là chuyện như thế.

Cho nên thần cũng sẽ vẫn lạc, Thần Quốc tàn lụi, thần cách phá toái, thần hỏa dập tắt.

Phá toái thần cách có được thần uy, dù là vẻn vẹn một khối nho nhỏ mảnh vỡ đều chất chứa có vô tận uy năng.

Giả thiết Bertus biến mất chi địa bên trong thật sự có thần cách mảnh vỡ lưu lại, Tông Thận đạt được về sau liền có thể tuỳ tiện bồi dưỡng được một vị Hỏa hệ Bán Thần người thi pháp!

Tác dụng liền là cường thế như vậy!

Liên quan tới thần linh tin tức tương quan, hắn đã hiểu qua rất nhiều.

Bất quá thần linh mặc dù cao cao tại thượng, nhưng lại không cách nào trực tiếp can thiệp đến Vô Tận đại lục phân tranh.

Nhiều nhất cũng chính là hiến tế, hình chiếu hạ giới bộ kia, lực lượng mức năng lượng sẽ không vượt qua đại lục cực hạn.

Mà lại hình chiếu cùng hiến tế giá phải trả không thấp, muốn triệu hồi ra đủ cường đại Chân Thần hình chiếu giáng lâm, cần thiết nỗ lực giá phải trả, tối thiểu nhất là hình chiếu mức năng lượng ba đến năm lần.

Cái này cần số lượng khổng lồ cao chất lượng tế phẩm.

Nhưng bất kể nói thế nào, phàm là tại Vô Tận đại lục trung năng cùng thần dính líu quan hệ, không phải trần nhà cấp bậc chiến lực, đó cũng là sắp gần trần nhà trình độ.

"Không nghĩ tới bản này hỏa diễm bảo điển địa vị như thế lớn?"

"Chủ yếu là đến tiếp sau còn liên quan một loạt tương quan manh mối."

"Lợi dụng manh mối này, ta nói không chừng có thể vì lãnh địa bồi dưỡng được vị thứ nhất Bán Thần pháp gia."

Tông Thận tâm tư nhanh chóng chuyển động.

Hắn cá nhân võ lực tăng lên quá nhanh, điều này sẽ đưa đến lãnh địa bên trong cao tầng thứ chiến lực dần dần theo không kịp.

Tuy nói vẫn là có mấy cái Truyền Kỳ cấp bậc chiến lực tại, nhưng dựa theo tỉ lệ tới nói vẫn như cũ không tính quá cân đối.

Từ khi đi vào cự thành về sau, của hắn tầm mắt liền mở rộng không ít.

Đối lãnh địa kỳ vọng cùng mục tiêu cũng theo đó phát sinh cải biến.

Nguyên bản hắn ngang so sánh đều là cái khác lãnh chúa, hiện tại hắn đã không tự chủ được bắt đầu cùng dân bản địa thế lực tiến hành.

Chỉ tiếc bản này hỏa diễm bảo điển chỉ hạn định Hỏa hệ người thi pháp mới có thể trang bị sử dụng.

Mà lại trang bị cần thiết trước đưa thuộc tính cũng tương đối cao.

Trên cơ bản muốn cấp bảy người thi pháp, hoặc là sử thi cấp đỉnh phong trình độ mới có thể thuận lợi trang bị sử dụng.

Trước mắt lãnh địa bên trong mấy vị kia Hỏa hệ pháp gia tạm thời cũng còn không cách nào tiến hành trang bị!

Cho nên bản này hỏa diễm bảo điển trước tiên có thể thu lại, lưu lại chờ thích hợp thời điểm lấy thêm ra.

Bất quá ở đây trước đó, Tông Thận chuẩn bị tìm tới Les Kazan Bá tước, hỏi một chút thứ này lai lịch.

Nhìn xem Les Bá tước đến tột cùng là từ cái gì đường tắt bên trong đạt được bản này bảo điển.

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra thông tin thủy tinh, liên lạc với Les Bá tước bản nhân.

Bá tước trong trang viên bên ngoài đều bị ma pháp trận bao phủ, không cách nào tiến hành 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thoáng hiện.

Cho nên cũng chỉ có thể lợi dụng 【  thông tin thủy tinh 】 đến liên lạc, mà không thể giống lãnh địa lúc như thế thoáng hiện đến, thoáng hiện đi.

Đã sớm bị Tông Thận sợ mất mật Les Bá tước lộ ra rất phối hợp.

Hắn cơ hồ là vô cùng lo lắng liền chạy tới trong thư phòng.

Tại vừa rồi trong khoảng thời gian này hắn bề bộn nhiều việc dựa theo Tông Thận phân phó đi xử lý thủ hạ sản nghiệp.

Tông Thận ngồi tại rộng lớn thoải mái dễ chịu ghế bành bên trên, nhìn qua khom người đứng sừng sững ở bàn trước Les Bá tước, đưa tay chỉ chỉ bày ra tại trước mặt 【  Bertus hỏa diễm bảo điển (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 mặt mỉm cười mà hỏi.

"Bản này xinh đẹp thư tịch, ngươi là từ đâu đạt được?"

Hắn đi thẳng vào vấn đề, không có chút nào dự định quanh co hỏi thăm ý nghĩ.

Nghe được Tông Thận lời nói, Les Kazan nâng lên đầu, nhìn chăm chú lên hỏa diễm bảo điển, mặt lộ vẻ suy nghĩ thần sắc.

Gia hỏa này tự nhiên có thể nhận được trước mắt bản này mang theo hỏa diễm quang ảnh đặc hiệu sách vở cỡ lớn đúng là mình đồ cất giữ một trong.

Bất quá hắn đồ cất giữ có rất nhiều, lai lịch cũng cực kỳ phức tạp, mà lại đều là trước sau trải qua mười mấy hai mươi năm cất giữ, để hắn đuổi sóc vật nào đó lai lịch cũng không dễ dàng.

Cũng may 【  Bertus hỏa diễm bảo điển (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 nhất định không phải phàm vật.

Vẻn vẹn kia khốc huyễn hỏa diễm quang ảnh liền để có thể để cho nó có giá trị không nhỏ.

Cho nên Les Kazan rất nhanh liền có đáp án.

"Nhớ không lầm, đây đến từ bảy năm trước một buổi đấu giá."

"Kia là trắng Tường Vi thương hội tổ chức đấu giá hội, Rentax cự thành hội trường bên trong năm năm tổ chức một lần."

"Trước mắt khoảng cách lần tiếp theo trắng Tường Vi đấu giá hội còn có thời gian ba năm."

"Căn cứ đấu giá người giới thiệu, quyển sách này tích chứa mênh mông hỏa diễm lực lượng."

"Chỉ có những cái kia hỏa diễm ma pháp thiên phú cảm giác người thi pháp mới có thể sử dụng."

"Nó có thể trên phạm vi lớn tăng cường hỏa diễm ma pháp cường độ."

Les Kazan Bá tước trên mặt vẻ suy tư, một bên hồi ức, một bên nói bổ sung.

Lúc này, Tông Thận bỗng nhiên chen vào nói.

"Lợi hại như vậy sách ma pháp, lúc ấy hiện trường khẳng định rất nhiều người tham dự cạnh tranh a?"

Lời này vừa nói ra, đã thấy Les Bá tước nhẹ nhàng lắc đầu.

"Nó xác thực rất bất phàm."

"Nhưng cũng có làm cho không người nào có thể tiếp nhận tệ nạn."

"Nghe nói nắm giữ bản này ma pháp bảo điển trước mấy đời người thi pháp chủ nhân, đều sẽ hàng đêm làm quái mộng."

"Dần dà liền sẽ tính cách đại biến, tựa như là thay đổi người giống như."

"Mà lại những cái kia người nắm giữ cuối cùng đều chết oan chết uổng."

"Linh hồn biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại hoàn chỉnh nhục thể."

Les Bá tước nhẹ giọng tự thuật nói.

Cái này khiến Tông Thận nhịn không được nhíu mày.

"Quái mộng. . ."

"Linh hồn biến mất không thấy gì nữa?"

"Ngươi là nghiêm túc sao? Quái dị như vậy đồ vật ngươi cũng dám muốn?"

Nghe hắn lời nói, Les Bá tước ngược lại khẽ mỉm cười.

"Chính là bởi vì như thế, ta mới có cơ hội có thể vỗ xuống tới."

"Những cái kia chết oan chết uổng gia hỏa, tất cả đều là Hỏa hệ người thi pháp, có thể chân chính sử dụng bảo điển người."

"Nếu như chỉ là đơn thuần cất giữ lời nói, liền sẽ không làm quái mộng."

Nói đến đây Tông Thận nhớ tới công lược module ghi chú cuối cùng một đoạn nhắc nhở:

"Bản này pháp điển bên trong còn ẩn giấu đi một chút thú vị vật nhỏ, nó cùng pháp điển bản thân hòa làm một thể, không cách nào bị loại bỏ, lại đối người sử dụng tạo thành ảnh hưởng."

Nhắc nhở bên trong không có ảnh hưởng này là chính diện vẫn là mặt trái.

Nhưng là hiện tại xem ra, Les Bá tước nói tới quái mộng hẳn là bảo điển ảnh hưởng thể hiện.

Bất quá trước mấy đời người nắm giữ đều chết oan chết uổng cái này sự tình, vẫn là để Tông Thận cảm thấy có chút không đúng.

Đương nhiên, cái này không thể như vậy khẳng định bảo điển ảnh hưởng tuyệt đối là mặt trái.

Nói không chừng là bảo điển tích chứa cơ duyên gì, mà trước mấy đời người nắm giữ không cách nào chịu đựng khảo nghiệm.

Mặc kệ như thế nào, cái này đều xem như mở ra một đầu đầu mối mới.

Đang suy nghĩ đem bảo điển ban cho ai trước đó, Tông Thận có trách nhiệm hiểu rõ hết thảy.

"Ta hiểu được. . ."

"Cái kia trắng Tường Vi thương đội năm đó phụ trách bán đấu giá người, còn tại Rentax cự thành bên trong sao?"

Hắn hỏi lần nữa.

Lần này Les Bá tước lắc đầu!.