Chương 1135:: Khát máu thánh chén 【  cầu đặt mua 】

Chương 1135:: Khát máu thánh chén 【  cầu đặt mua 】

"Trắng Tường Vi thương đội tại Rentax cự thành bên trong có một chỗ quy mô không lớn trú điểm."

"Nhưng cũng liền chỉ thế thôi."

"Việc buôn bán của bọn hắn làm rất lớn, tại vương quốc trung bộ chính là đến đông bộ rất nhiều cự thành đều sẽ tổ chức đấu giá hội."

Les Bá tước kiên nhẫn giải thích nói.

Cự thành cấp cũng chỉ là tại cái nào đó khu vực bên trong có sức ảnh hưởng.

Những cái kia vượt thành siêu cấp thương đội, nắm giữ kinh doanh quy mô cũng không chỉ một tòa cự thành.

Nghe được lời nói của hắn, Tông Thận nhẹ nhàng gật gật đầu.

"A, ta hiểu được."

"Trắng như vậy Tường Vi đấu giá hội bên trong, đối bản này sách ma pháp xưng hô là cái gì?"

Hắn lập tức đưa ra cái vấn đề tiếp theo.

Chỉ thấy Les Kazan mặt lộ vẻ suy nghĩ thần sắc, nhớ lại vài giây đồng hồ sau mới có đáp án.

"Giống như xưng nó Đến từ nóng rực lĩnh vực hỏa pháp bí điển đi."

"Không sai. . . Liền là cái tên này!"

Lần này Tông Thận liền trong lòng hiểu rõ.

Nhìn đến đương thời dân bản địa chưa hẳn biết được Bertus danh hào cùng kinh lịch.

Bản này hỏa diễm bảo điển khả năng lớn là loại nào đó di tích sản phẩm.

Kỷ nguyên thay đổi đưa đến văn minh tuyệt tự rất nghiêm trọng, có lẽ có người đối cổ lão mất đi niên đại còn có nghiên cứu.

Nhưng là đại bộ phận dân bản địa đối cổ đại kỷ nguyên nhận biết tuyệt sẽ không so đồng dạng lãnh chúa nhiều hơn bao nhiêu.

"Tốt, ngươi đi mau đi."

Khoát tay áo, Tông Thận liền để đến từ Bá tước rời đi thư phòng.

Hắn không cần hợp cỗ người giải thích quá nhiều.

Mà lại Les Bá tước đã gia nhập lãnh địa, trở thành chính thức lĩnh dân, nhận độ trung thành dàn khung trói buộc, Tông Thận phái đi hắn cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Đạt được phân phó Les Bá tước khom mình hành lễ, bước nhanh đi ra thư phòng.

Lúc gần đi vẫn không quên đem thư phòng phù văn cửa cho đóng kỹ.

Tông Thận biết 【  Bertus hỏa diễm bảo điển (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 lai lịch không nhỏ.

Nhưng là tìm kiếm bí mật trong đó lại không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành sự tình.

Cho nên hắn yên lặng ghi lại cái này sự tình, trở tay liền đem bản này bảo điển trước thu vào trữ vật ô bên trong.

Chuẩn bị đợi đến có thời gian rảnh lại tiến hành nghiên cứu.

Mấy ngày sắp tới hắn có chuyện trọng yếu hơn phải giải quyết, đó chính là liên quan tới Katel hoàng tử cùng Rentax cự thành chi biến cùng đến tiếp sau có thể sẽ phát sinh biến cố.

Thu hồi hỏa diễm bảo điển về sau, Tông Thận tùy theo lại lấy ra một đỉnh loè loẹt dài xuôi theo du hiệp mũ.

Sở dĩ nói nó loè loẹt, là bởi vì cái này đỉnh du hiệp mũ hoá trang sức lấy lượng lớn 5 màu rực rỡ lông vũ.

Mà tên của nó cũng đã chứng minh điểm này.

Nói đến cái này cái mũ vẫn tương đối xốc nổi mà hoa lệ, rất có một loại nghệ thuật khí tức.

Bưng lấy cái này cái mũ, Tông Thận tra xét nó thuộc tính.

【  cực đi chim vũ mũ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đầu phòng hộ: 40 】

【  độ bền: 779/800 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 85 】

【  nhu cầu lực lượng: 35 】

【  kỹ năng chủ động: Cực đi LV30(tăng lên tốc độ di chuyển 100% phi hành trạng thái dưới tăng thêm tỉ lệ là 30% tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Triệu hoán cực đi chim LV30(triệu hoán một đầu đẳng cấp là LV30 cực đi chim làm tọa kỵ, cực đi chim có được cực cao lực cơ động cùng nhảy vọt năng lực, có thể tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Mê hoặc (đứng im không đồng thời sẽ tiến vào mê hoặc trạng thái, thân hình tự động cùng xung quanh hoàn cảnh bắt chước ngụy trang tương dung) 】

(đây là một đỉnh dùng cực đi lông chim lông chế tác hạng nhẹ lông vũ, thích hợp giao cho du hiệp sử dụng)

. . .

Cái này cái mũ ngược lại thật sự là là thường thường không có gì lạ, ngoại trừ tạo hình xốc nổi bên ngoài cũng không có quá đột xuất ưu điểm, xem như một kiện cực kỳ phổ thông truyền thuyết cấp trang bị.

Tông Thận chuẩn bị mang về đưa cho Madeline hoặc là Mappel.

Nhanh chóng quyết định 【  cực đi chim vũ mũ (màu cam) 】 thuộc về về sau.

Hắn ngay sau đó liền lấy ra cái tiếp theo vật phẩm!

Đó là cái cái chén, lớn nhỏ liền cùng những cái kia thường gặp thưởng chén không sai biệt lắm.

Chén trên thân điêu khắc lấy kỳ dị đường vân, chất liệu là loại nào đó màu đỏ sậm tảng đá.

Bởi vì chất địa của nó cũng không sáng long lanh, mặt ngoài cũng lộ ra cực kỳ thô ráp.

Chén tòa là một khối màu đen tinh thạch, không có bất kỳ cái gì ánh sáng phát ra, lộ ra phá lệ ám đạm.

Tông Thận nhìn chằm chằm mặt ngoài những văn lộ kia lỗ khảm nhìn một chút, cảm giác bọn chúng cũng không phải là cái gì ma năng phù văn.

Cái này còn không phải trọng điểm, mấu chốt nhất là cái này cổ quái thạch chén lấy ra về sau, Tông Thận đã nghe đến gợn sóng mùi máu tươi, cỗ này mùi máu tươi từ chén bên trong tản ra, nhưng là trong chén lại rỗng tuếch.

Cổ quái như vậy tình huống để Tông Thận bản năng đã nhận ra vật này chỗ bất phàm.

Huống chi cái đồ chơi này phẩm chất cấp bậc còn bị phán định là 【  đặc thù 】.

Phàm là 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm, tám chín phần mười đều là có lai lịch lớn.

Cho nên cái này thạch chén tuyệt đối không giống nó nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Ngay tại hắn đưa tay đem thạch chén giữ tại trong tay, chuẩn bị ngưng thần xem xét thời điểm.

Trong cơ thể ác Ma Huyết mạch bắt đầu ngo ngoe muốn động, bất quá loại này quý sống động cũng không tính mạnh cỡ nào liệt.

Còn chưa chờ Tông Thận suy nghĩ minh bạch, thuộc về Thánh Linh huyết mạch cũng nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Nhưng là rất nhanh cũng một lần nữa bình tĩnh lại.

Cái này cũng chưa hết, Tông Thận trong cơ thể huyết dịch bỗng nhiên nóng lên.

Hắn có thể cảm giác được mỗi một giọt máu tại mạch máu bên trong chảy xuôi trào lên, đây là bởi vì trong cơ thể huyết dịch nhiệt độ vượt qua tự thân nhiệt độ cơ thể.

Biến hóa tiến hành đến bước này, Tông Thận liền không còn dám đem nó giữ tại trong tay, vội vàng đưa tay đem thạch chén nhét vào trên mặt bàn.

Làm thạch chén tuột tay về sau, tất cả dị trạng liền đều biến mất.

"Khá lắm, đây là thứ quỷ gì?"

Tông Thận nhìn thấy thạch chén nắm chuôi trên xuất hiện một cái đỏ bừng thủ ấn.

Đúng là hắn vừa rồi cầm nắm dấu vết lưu lại.

Cái này thủ ấn hết sức rõ ràng, tựa như là bị bỏng sinh ra ấn ký.

Hơn nữa còn đang liều lĩnh từng tia từng sợi sương mù, theo thời gian trôi qua mà chậm rãi tiêu tán.

Nói đến cái đồ chơi này thật đúng là rất tà dị.

Hắn không có từ bên trong cảm giác được có rõ ràng năng lượng tại rung động.

Cái này đã chứng minh cái này thạch chén bên trong tích chứa lực lượng tuyệt không phải là thường gặp nguyên tố hệ.

Có khả năng dính đến cái khác càng hiếm thấy hơn lực lượng quy tắc cùng hệ thống.

Xem ra cái này dị trạng không phải ai đều có thể cảm nhận được.

Chí ít Les Kazan khả năng lớn không cảm giác được, bằng không mà nói hắn chắc chắn sẽ không đem quỷ dị như vậy đồ vật cất giữ tại trong bảo khố.

Dứt bỏ phương diện này vấn đề không nói, đơn thuần ngoại hình cùng chất liệu, cái này thạch chén thoạt nhìn vẫn là rất có cất giữ giá trị, nhất là mặt ngoài những văn lộ kia, nhìn như lộn xộn, kì thực có khác quy luật giấu ở trong đó.

Không giống như là phù văn, càng giống là loại nào đó đặc biệt con đường, chỉ là khắc văn tương đối phức tạp.

Mặc kệ như thế nào, tại làm rõ cái này thạch chén nội tình trước, Tông Thận cũng không dự định tự mình chạm đến.

Thạch chén tất cả dị trạng đều sinh ra tại đụng vào về sau, chỉ cần bảo trì khoảng cách an toàn, hẳn là liền không có vấn đề.

Nghĩ tới đây, Tông Thận híp mắt lại, bắt đầu nghiêm túc đánh giá đến cái này màu đỏ sậm thạch chén đến.

Kim sắc phụ đề cùng hệ thống hóa thuộc tính liệt biểu tùy theo hiển hiện.

【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  một con khát vọng máu tươi thánh chén, nó đối huyết dịch rất kén chọn loại bỏ, nếu là có thể thỏa mãn nó khát vọng, liền có thể đạt được tương ứng phản hồi 】

【  hiệu quả: Khát máu thánh lực (thông qua quán thâu thỏa mãn yêu cầu cực phẩm máu tươi, từ đó nhưng từ 【  huyết văn chi lực 】 【  máu khôi trung bộc 】 【  máu tươi che chở 】 ba loại trở về bên trong tùy ý tuyển một)

Huyết chi cảm ứng (đối phù hợp yêu cầu máu tươi có thể sinh ra cảm ứng hiệu quả) 】

【  trước mắt khát máu tiến độ: 0/100 】

【  huyết văn chi lực: Sử dụng sau có thể đạt được  toàn thuộc tính +10 vĩnh cửu tăng thêm hiệu quả, đồng thời trên thân thể sẽ xuất hiện một đạo chiều dài không cao hơn một cm huyết văn, cá thể nhiều nhất nhưng gia trì 999 nói huyết văn 】

【  máu khôi trung bộc: Có được cấp sáu chiến lực  đẳng cấp cố định là LV50 trung bộc 】

【  máu tươi che chở: Mỗi một đạo máu tươi che chở nhưng tại tùy ý thời khắc khôi phục tương đương với tự thân 10% lượng máu cùng thương thế, có được mạnh chữa trị hiệu quả, cá thể nhiều nhất nhưng chứa đựng 10 nói che chở hiệu quả 】

(đến từ cổ lão Huyết tộc thế lực lưu truyền hạ thánh chén, có được máu tươi phản hồi vĩ lực, chỉ cần khiến cho chạm đến phù hợp yêu cầu huyết dịch liền có thể tự động bổ sung khát máu tiến độ, làm tiến độ đạt tới 100 điểm lúc liền có thể đạt được một lần ba tuyển một phản hồi, đồng thời tiến độ sẽ bị về không

Mà lại thánh chén tương đối kén ăn, cùng một cái thể trên huyết dịch tại đạt tới nhất định khát máu tiến độ sau liền đem tại trong một khoảng thời gian đánh mất bổ sung hiệu quả

Lợi dụng được thánh chén đặc tính, tại sau này chiến đấu bên trong cố gắng tìm kiếm đẳng cấp cao huyết dịch, góp nhặt đủ nhiều phản hồi, thu hoạch được Huyết tộc lực lượng)

. . .

"Huyết tộc?"

"Chỉ là Vampire sao?"

Tông Thận tự lẩm bẩm.

Cái này thánh chén xác thực rất nổi danh đường, nó lại có thể "Uống máu" !

Mà lại chỉ cần uống no, liền có thể để người nắm giữ thu hoạch được nhất định phản hồi.

Kia ba loại phản hồi tuyển hạng mỗi một cái đều có cực lớn giá trị.

Nhất là 【  huyết văn chi lực 】 lại có thể toàn thuộc tính đề cao 10 điểm!

Cái này mang ý nghĩa đơn lần tăng lên 40 điểm thuộc tính.

Mà lại cá thể nhiều nhất có thể gánh chịu 999 nói huyết văn.

Nói cách khác, Tông Thận coi như đem thuộc tính toàn bộ về không, chỉ cần có thể xếp đầy 999 nói huyết văn, vậy hắn tứ đại thuộc tính cũng có thể toàn bộ biến thành 9999 điểm.

Về phần 【  máu khôi trung bộc 】 đối với hắn ngược lại là không có bao nhiêu lực hấp dẫn, bất quá là một cái cấp sáu khôi lỗi tôi tớ thôi, nơi nào so ra mà vượt thuộc tính tăng lên tới lợi ích thực tế.

Rốt cuộc chiến sĩ thu hoạch đường tắt có rất rất nhiều.

Các loại sách chiêu mộ tầng tầng lớp lớp.

Vô luận là thăm dò di tích vẫn là mở bảo rương, đều có thể đạt được số lượng không ít sách chiêu mộ.

Căn bản không cần thiết đem quý giá phản hồi thời cơ lãng phí ở triệu hoán 【  máu khôi trung bộc 】 phía trên.

Về phần cái cuối cùng phản hồi tuyển hạng 【  máu tươi che chở 】 cũng phi thường ra sức, là có thể dùng để năng lực bảo vệ tính mạng, hơn nữa còn có được mạnh chữa trị hiệu quả.

Nhiều nhất nhưng điệp gia 10 nói, cái này mang ý nghĩa có được khôi phục 100% HP thời cơ, còn bao gồm nhằm vào gãy chi tổn thương chữa trị cùng khôi phục.

Đây mới thực là có thể dùng để bảo mệnh hiệu quả!

Bất quá phản hồi ban thưởng càng lớn, liền đại biểu khát máu tiến độ bổ sung độ khó càng cao!

Hơn nữa nhìn bộ dáng, cái này 【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】 rất kén chọn ăn.

Bình thường huyết dịch chỉ sợ cũng không thể thỏa mãn nhu cầu của nó.

Lại thêm 【  huyết chi cảm ứng 】 năng lực, khó trách vừa rồi Tông Thận tại đụng vào lúc lại sinh ra kỳ quái quý sống động.

Ngoại trừ ác ma cùng Thánh Linh huyết mạch bên ngoài, liền ngay cả trong cơ thể hắn phổ thông máu tươi, tựa hồ cũng có thể đối thánh chén sinh ra phản ứng, cái này nói không chừng mang ý nghĩa hắn máu có thể dùng đến "Uy ăn" thánh chén.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cởi bỏ dây chuyền găng tay cùng các loại sức mạnh tăng thêm đồ trang sức trang bị.

Thẳng đến tự thân thuộc tính thấp xuống một mảng lớn sau mới lấy ra một thanh bảng trắng đẳng cấp tiểu đao, cẩn thận từng li từng tí trên mu bàn tay rạch ra một đường vết rách.

Bây giờ da của hắn tự mang lực phòng ngự, nhưng là một đao kia y nguyên cắt mất mình trên trăm điểm HP.

Máu tươi ngưng tụ ra châu hình dáng lưu chảy ra ngoài, hắn đưa tay rời khỏi thánh chén bên trên, khiến cho máu tươi nhỏ xuống ở bên trên.

"Lạch cạch!"

Huyết châu nhỏ xuống tại chén bên trong, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền bị hấp thu hầu như không còn.

Sau đó giọt thứ hai, giọt thứ ba, thứ tư giọt. . .

Liên tục nhỏ xuống hơn mười giọt huyết chi về sau, Tông Thận trên mu bàn tay vết thương liền khép lại.

Mà này trước nhỏ xuống huyết dịch như là trâu đất xuống biển, đều bị 【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】 hấp thu.

Tông Thận ngưng thần nhìn thoáng qua 【  khát máu tiến độ 】.

Phát hiện trước mắt vẫn là 【0/100 】 trạng thái, vừa rồi kia hơn mười giọt máu ngay cả 1% tiến độ đều chưa đầy đủ.

Cũng không biết là máu tươi chất lượng quá kém, vẫn là HP quá ít.

Bởi vì hắn vừa rồi chỗ nhỏ ra chỉ là trong cơ thể phổ thông máu tươi, cũng không phải là ác ma hoặc Thánh Linh lực lượng.

Nhưng hắn cuối cùng cũng là một vị truyền kỳ, thân thể sớm đã sinh ra không biết khó lường biến hóa.

Sinh mệnh nhảy vọt khiến cho máu của hắn mức năng lượng thoát ly người bình thường phạm trù.

Bất quá bây giờ nhìn đến, muốn cho ăn no thánh chén vẫn có chút không đủ tư cách, trừ phi hắn nguyện ý lượng lớn lấy máu.

Đối Tông Thận mà nói như thế không có vấn đề gì, dù sao đều đã một nửa theo hóa, lấy máu về sau không cần điều dưỡng trong cơ thể huyết dịch liền có thể theo HP khôi phục mà khôi phục.

"Nên đi đâu tìm cao chất lượng huyết dịch đâu?"

Hắn suy nghĩ, bỗng nhiên vỗ vỗ đầu.

"Dưới mắt không thì có cái có sẵn sao?"

Nghĩ tới đây, Tông Thận lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 liên hệ Tiểu Hắc Tử.

Lúc này Tiểu Hắc Tử ngay tại vòng thứ hai tầng tiến về vòng thứ nhất tầng trên xe ngựa, nó này trước phụng mệnh đi đón dẫn Karan hai tỷ muội, England, mèo con nương cùng Tasiya.

Xem chừng còn cần chí ít nửa giờ mới có thể đến Les Bá tước trang viên.

Cho nên Tông Thận chỉ có thể bỏ đi để nó chạy đến hiến máu ý niệm.

Hắn cầm lấy bảng trắng chủy thủ bắt đầu trên cánh tay cắt lỗ hổng, tiến hành lấy máu quá trình.

. . .

Ước chừng hơn hai mươi phút sau, Tông Thận thở dài một hơi.

Tại hắn thả ước chừng một hai trăm nhỏ máu về sau, 【  khát máu tiến độ 】 rốt cục đạt đến 1 điểm.

"Không nghĩ tới máu của ta chất lượng kém như vậy!"

"Hẳn là chỉ là miễn cưỡng phù hợp thánh chén thôn phệ yêu cầu."

Tại 【  khát máu tiến độ 】 tăng lên về sau, thánh chén trên đường vân có một phần nhỏ liền bị bổ sung vì màu đỏ.

Xem ra chỉ cần toàn bộ bổ sung hoàn tất, liền đại biểu 【  khát máu tiến độ 】 đầy.

Vừa rồi Tông Thận giày vò rất lâu, cắt tổn thương, lấy máu, khôi phục, lại cắt tổn thương, lại lấy máu. . .

Chiếu tình huống này, hắn muốn bằng sức một mình cho ăn no thánh chén, tối thiểu nhất cần hơn nửa ngày thời gian.

Nhưng mà này còn là không cân nhắc thánh chén có thể hay không "Chán ngấy" tình huống dưới.

Phải biết cùng một cái thể huyết dịch, cho ăn quá nhiều, bổ sung tiến độ là tồn tại thời gian cooldown.

Cho nên biện pháp tốt nhất, vẫn là nghĩ biện pháp làm một ít cao chất lượng hiếm có huyết dịch đến.

Mà lại tốt nhất là khác biệt cá thể trên người, lúc này mới có thể mau chóng cho ăn no thánh chén, nhiều lần đạt được tương ứng phản hồi.

Ngay tại Tông Thận suy nghĩ thời điểm, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

"Tùng tùng đông. . ."

"Chủ nhân, ta đến rồi!"

Tiểu Hắc Tử thanh âm từ ngoài phòng truyền đến.

Tông Thận vui mừng quá đỗi, tự mình đứng dậy đi tới cửa, vì nó mở ra phù văn cửa!

. . ..