Chương 1136:: Huyết văn cường hóa, lực có thể tộc chi huyết 【  cầu đặt mua 】

Chương 1136:: Huyết văn cường hóa, lực có thể tộc chi huyết 【  cầu đặt mua 】

"Hắc hắc!"

Tông Thận mở ra phù văn cửa, đối cổng Tiểu Hắc Tử lộ ra một vòng nụ cười.

"Mau vào đi!"

"Tông ca. . . Đừng á. . ."

Chỉ thấy Tông Thận bắt lấy Tiểu Hắc Tử cổ tay, trực tiếp đem nó kéo vào trong thư phòng.

. . .

Sau năm phút.

"Ầy, chính là cái vật này."

"Cần cho ngươi mượn huyết dịch dùng một lát."

"Ta cũng không biết muốn bao nhiêu, ngươi trước thả cái mấy bồn đến."

"Long Huyết chất lượng nên tương đối cao đi."

Tông Thận chỉ vào trên mặt bàn 【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】 đối Tiểu Hắc Tử nói.

Trải qua một phen sau khi giải thích, Tiểu Hắc Tử đã hiểu hắn cố ý đồ.

Hóa thân thành quý tộc trẻ tuổi bộ dáng Tiểu Hắc Tử gãi gãi đầu, không chút do dự liền đưa tay ra cánh tay.

Bản thể của nó khổng lồ, cho nên trong cơ thể huyết dịch lượng cũng so với nhân loại phải hơn rất nhiều.

Chỉ là máu tươi đút cho cái này thạch chén, hoàn toàn không thành vấn đề.

Ngược lại huyết dịch đối với một nửa theo hóa trạng thái mà nói, chỉ là một loại có thể khôi phục nhanh chóng tiêu hao phẩm.

Trong khoảng thời gian này, tiệm thợ rèn liền không hỏi ít hơn Tiểu Hắc Tử muốn máu.

Mỗi lần đều là một cái bồn lớn một cái bồn lớn thả.

Thậm chí Hào Doãn còn thử nghiệm tại 【  thị trường 】 bên trong treo bán hai thùng Hắc Long chi huyết, chia làm trên trăm phần, trên cơ bản đều tại trong một ngày liền bán rỗng.

Đạt tới lão Long thực lực Tiểu Hắc Tử còn có được phản tổ huyết mạch, máu của nó đối với lãnh chúa mà nói là một loại cực kỳ trân quý vật liệu.

Chỉ cần ngày lẻ lấy máu không cao hơn HP hạn mức cao nhất tổng số 30% liền sẽ không đối với nó tạo thành bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều, nếu như vượt qua cái này quắc giá trị, như vậy cho dù khôi phục về sau, Tiểu Hắc Tử tổng thuộc tính cũng sẽ xuất hiện 5%~8% hạ xuống.

Điểm ấy nó cùng Tông Thận liền không đồng dạng.

Tông Thận có thể không hạn chế lấy máu, chỉ cần HP có thể kịp thời khôi phục liền tốt.

Nhưng là Tiểu Hắc Tử khác biệt, nó liền tồn tại nhất định hạn chế.

Bất quá hình thể chênh lệch còn tại đó, Tiểu Hắc Tử 30% HP chỗ thả ra tổng HP liền bù đắp được mười cái tám cái Tông người nào đó.

Cho nên Long Huyết có giá trị là thật, mỗi ngày có thể định kỳ lấy máu buôn bán cũng là thật.

Tiểu Hắc Tử thậm chí đều quen thuộc bộ này quá trình.

Thả điểm máu, đào điểm vảy, mài giũa một chút lợi trảo cùng sừng thú đều là chuyện thường.

Có đôi khi còn phải thay đổi răng.

Liền ngay cả nước bọt cùng nước mắt đều là tương đối ít thấy vật liệu.

Một đầu Chân Long quả thực khắp người đều là bảo vật.

Trước mắt lãnh địa liền Tiểu Hắc Tử một đầu trưởng thành Long, đợi đến Lam Tiểu Ngốc thông qua Long thần huyết trưởng thành về sau, như vậy thì có hai đầu Long có thể thay phiên lấy máu.

Phải biết ngũ sắc Long thế nhưng là có được khác biệt nguyên tố thân hòa đặc tính.

Hắc Long trên người vật liệu phổ biến có độc tố cùng ăn mòn tính chất, còn mang theo thủy hệ thân hòa.

Lam Long thì là lôi thuộc tính thân hòa, lân phiến nhẹ nhàng ma sát liền có thể bắn ra dòng điện đến.

Giống Tiểu Hắc Tử loại này đã thích ứng lãnh địa sinh hoạt kẻ già đời, thả cái máu cùng đi nhà xí đi tiểu không sai biệt lắm.

"Nguyên lai liền là thả cái máu."

"Ngài nhìn xem thả đi."

"Như thế lớn cái chén, 30% lượng máu làm sao cũng có thể thả đầy cái mấy chục chén đi."

Tiểu Hắc Tử vén tay áo lên, duỗi ra cánh tay, mặt ngoài vảy đen hư ảnh như ẩn như hiện.

Nó nhìn chằm chằm 【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】 chẳng hề để ý nói.

Nhìn thấy Tiểu Hắc Tử như thế phối hợp, Tông Thận cũng liền không nhiều càm ràm.

Hắn lấy ra một thanh phẩm chất tốt hơn đoản đao, khống chế tốt lực đạo vẽ qua cánh tay của nó.

"Tê lạp. . ."

Tối nghĩa tiếng ma sát xuất hiện, lưỡi đao mũi nhọn cùng Tiểu Hắc Tử cánh tay thế mà cọ ra đốm lửa nhỏ.

Thanh này màu xanh lá tinh lương cấp tiểu đao chậm rãi quăn xoắn.

Tông Thận thoáng dùng sức, vẫn là cắt ra một cái lỗ hổng nhỏ.

Song phương đều tương đối cẩn thận, nhất là Tông Thận, hắn hiện tại là thoát không ít đồ trang sức cùng trang bị trạng thái.

Cố ý áp chế một đợt tự thân thuộc tính, miễn cho tiện tay liền đánh ra kinh người tổn thương.

Bất quá Tiểu Hắc Tử da dày thịt cứng rắn, HP của nó ngược lại là trải qua được giày vò.

Chỉ có thể nói là để phòng vạn nhất đi.

Coi như thế, cái kia thanh màu xanh lá phẩm chất tiểu đao độ bền cũng thấp xuống không ít.

Phá phòng là một mã sự tình, lấy Tông Thận cơ sở lực lượng muốn phá phòng cũng không quá khó khăn.

Nhưng là cái này không có nghĩa là trang bị liền sẽ không tổn hao.

Hơn một ngàn điểm tổn thương giá trị nương theo lấy vết thương trên cánh tay miệng ra hiện.

Tiểu Hắc Tử thần sắc như thường ngay cả mày cũng không nhăn một chút.

Dựa theo nó khổng lồ HP tới nói, ngàn tám trăm điểm tổn thương liền cùng cọ rách da không sai biệt lắm.

Máu tươi đen ngòm từ vết thương có ích chỗ, giọt giọt lọt vào thánh trong chén.

Nó hiện tại hình dạng người chỉ là hóa hình ra tới, lấy máu lượng cùng bản thể móc nối.

Cho nên lộ ra chảy máu lượng rất lớn!

Mỗi một giọt máu đều sẽ bốc lên gợn sóng khói đen, hơn nữa còn có một cỗ tanh hôi hương vị.

Không giống với nhân loại huyết dịch loại kia rỉ sắt vị.

Hắc Long chi huyết không ngừng nhỏ xuống tiến thánh chén bên trong, dần dần tại đáy chén tích lấy một bãi nhỏ máu.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, bởi vì Long Huyết đang không ngừng nhỏ xuống, thánh chén cũng đang kéo dài hấp thu, cho nên chén bên trong huyết dịch dung lượng cũng không có phát sinh biến hóa.

Tông Thận đánh giá 【  khát máu tiến độ 】 biến hóa.

Yên lặng tính toán Hắc Long máu chất lượng.

Bình quân 15 nhỏ máu liền có thể để tiến độ tăng lên 1 điểm.

Nói cách khác, cần 1500 giọt mới có thể bổ sung đầy một lần.

Ý vị này Hắc Long máu chất lượng so Tông Thận mình huyết dịch cao hơn gấp mười còn không chỉ.

Mà 1500 giọt máu tươi đối Tiểu Hắc Tử mà nói không tính là gì, ngay cả 5% hạn mức cao nhất HP đều không đạt được.

Chỉ là tạm thời còn không xác định 【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】 hấp thu nhiều ít Tiểu Hắc Tử Long Huyết mới có thể chán ngấy.

Làm bổ sung tiến độ đạt tới 70 điểm trở lên thời điểm, Tiểu Hắc Tử vết thương liền khép lại.

Sau đó Tông Thận lại đối với nó thả mấy lần máu.

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, thánh chén rốt cục uống no!

Nó không còn hấp thu Tiểu Hắc Tử huyết dịch, nhỏ máu sau xuất hiện một cái dài đến 720 giờ thời gian cooldown.

Cái này làm lạnh kỳ là thi đơn, chỉ nhằm vào Tiểu Hắc Tử huyết dịch.

Trong lúc đó nếu như Tông Thận cho thánh chén thay đổi khẩu vị, là có thể như thường lệ tiến hành hấp thu phản hồi.

Lấy máu thu hoạch là Tông Thận trên cánh tay nhiều hơn ba đạo không quá rõ ràng 【  huyết văn 】.

Đúng vậy, Tiểu Hắc Tử Long Huyết lấp đầy ba lần 【  khát máu tiến độ 】 sau mới tiến vào làm lạnh kỳ.

"Ngô, tốt."

"Nó muốn một tháng về sau mới có thể lần nữa hấp thu ngươi huyết dịch."

Tông Thận vỗ vỗ Tiểu Hắc Tử bả vai, cái này nhưng là chân chính nghĩa vụ máu tươi.

Chỉ thấy Tiểu Hắc Tử nhếch miệng cười một tiếng, thuận miệng ngâm xướng ra sơ cấp chữa trị hiệu quả Long ngữ ma pháp.

Lại thêm cường hoành thân rồng tự lành, sau đó liền mặc cho HP chậm rãi khôi phục.

Bộ này quá trình nó làm muốn làm thuần thục, để Tông Thận cũng không khỏi đến hơi xúc động.

Nếu là đổi thành lúc đầu Tiểu Hắc Tử, muốn để nó ngoan ngoãn lấy máu, quả thực liền là đang nằm mơ.

Bất quá Tông Thận cũng không nói gì thêm già mồm làm ra vẻ.

Đã Tiểu Hắc Tử đã đối lãnh địa cùng hắn sinh ra đầy đủ trung thành cùng lòng cảm mến.

Như vậy sau này Tông Thận cũng sẽ không quên dìu dắt nó.

Lại có cái gì Long thần huyết loại hình đồ tốt, đến lúc đó đều cho Tiểu Hắc Tử an bài lên!

"Đi nghỉ ngơi đi."

"Chỗ này trang viên rất lớn, chọn cái ngươi thích gian phòng."

"Đúng rồi, Les Bá tước còn có không ít bị hắn xưng là là Đồ chơi nữ nhân."

"Ngươi chọn mấy cái thích mang về lãnh địa, bọn họ thuộc sở hữu của ngươi."

Tông Thận phất phất tay, để Tiểu Hắc Tử tự do hành động, đã tiểu tử này háo sắc, như vậy hắn liền thỏa mãn Tiểu Hắc Tử yêu cầu, vừa vặn lợi dụng Les Bá tước tư nguyên.

Hắn đối bồi dưỡng "Đồ chơi" không có chút nào hứng thú, sau này cũng sẽ không để Les Bá tước lại bồi dưỡng.

Nhưng là đã bồi dưỡng "Đồ chơi" lại là không thể nghịch, cho nên để Tiểu Hắc Tử chọn lựa mấy cái đi theo nó đi.

Tất cả "Đồ chơi" đều là người đáng thương, trải qua khắc nghiệt khống chế tinh thần cùng tẩy não, đánh mất phần lớn suy nghĩ của mình, chỉ là bảo lưu lại cơ sở bản năng phản ứng cùng trí tuệ.

Loại sửa đổi này cơ hồ là không thể nghịch.

Cho nên Les Kazan mới có thể đưa các nàng xưng là "Đồ chơi" .

Tựa như là mặc cho người định đoạt con rối.

Đạt được chủ nhân lời hứa, Tiểu Hắc Tử khom mình hành lễ sau liền rời đi thư phòng.

Tông Thận tọa hồi nguyên vị, nhìn một chút trên cánh tay Ám Tam nói đỏ tươi 【  huyết văn 】.

Hắn toàn thuộc tính đều tăng lên 30 điểm.

Một lần nữa đeo tốt các loại trang bị về sau, hắn tứ đại thuộc tính cũng phát sinh biến hóa.

【  lực lượng: 3017 】

【  nhanh nhẹn: 1442 】

【  trí tuệ: 1539 】

【  mị lực: 1407 】

【  HP: 18802 +1500(ma nước mắt hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) 】

. . .

Tính được ba đạo 【  huyết văn 】 để hắn tăng lên 1 20 điểm tổng thuộc tính.

Trước mắt Tông Thận tứ đại thuộc tính đều bị kéo lên.

Cao nhất vẫn như cũ là 【  lực lượng 】 trạng thái bình thường hạ đã đột phá 3000 điểm đại quan.

Đây là bình thường trang bị hạ trang bị, không có trải qua bất luận cái gì tăng thêm kỹ năng gia trì.

Mặt khác 【  trí tuệ 】 thuộc tính đạt đến 1 500 điểm trở lên.

【  nhanh nhẹn 】 cùng 【  mị lực 】 cũng đều tại 1 400 điểm + khu trong phòng.

Cái này thuộc tính có thể nói là phi thường cường thế.

Chẳng qua là 【  lực lượng 】 tương đối đột xuất, cho nên chưa nói tới là thùng nước chiến sĩ.

Cái này cũng rất bình thường, Tông Thận đã sớm tại "Đại lực xuất kỳ tích" con đường trên càng lúc càng xa.

"Cái này 【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】 thật đúng là cái thứ tốt!"

"Chờ trở lại lãnh địa về sau, để Ưng Tướng, Phi Hổ đều đến hiến hiến máu."

"Sau đó lại nắm chặt bồi dưỡng Lam Tiểu Ngốc độ trung thành, lợi dụng thần huyết khiến cho cấp tốc lớn lên."

Tông Thận duỗi ra tay, lợi dụng tùy thân trữ vật ô có thể cách không thu lấy năng lực đem 【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Hắn đã nghĩ kỹ tiếp xuống làm như thế nào lợi dụng cái này thánh chén.

Trên người 【  huyết văn 】 trải qua công lược module dò xét, không tồn tại bất kỳ tai hoạ ngầm.

Lực lượng của bọn chúng đến từ huyết dịch bên trong tinh túy ra đặc thù năng lượng.

Liền là uống máu sau phản hồi, đem hấp thu hấp thu huyết dịch chuyển hóa làm có thể gia trì thuộc tính huyết văn mà thôi.

Đạo lý cũng không khó lý giải, nhưng là trong đó cụ thể tác dụng cơ chế liền không được biết rồi.

Suy nghĩ một hồi liên quan tới thánh chén sự tình, Tông Thận sau đó liền trở tay lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một khối xinh đẹp hổ phách, ước chừng có to bằng bàn tay.

Hổ phách đã hoàn toàn ngưng kết, trong đó phong tồn lấy một đoàn nhỏ tản ra ngũ thải ám quang huyết dịch.

Những huyết dịch này phát ra ánh sáng để hổ phách nhìn có chút rực rỡ nhiều màu.

Khiến cho nó vẻ ngoài trở nên tương đương hoa lệ, bởi vậy mới có làm vật sưu tập giá trị.

Tông Thận đã lười đi đuổi sóc Les Bá tước là thế nào làm đến vật này.

Hắn quan tâm là viên này hổ phách cấp bậc.

Bắt mắt 【  không biết 】 hai chữ đã chứng minh nó tiềm ẩn giá trị.

Hổ phách bản thân ngược lại là không có cái gì thật ly kỳ.

Cái đồ chơi này liền là cây tùng bài tiết ra dầu trơn, phong bế ngưng kết sau có thể đếm bằng ức năm tồn tại.

Mấu chốt là cái này viên hổ phách bên trong phong tồn đoàn kia ngũ thải huyết dịch.

Tông Thận không có tùy tiện đưa nó mở ra, mà là lựa chọn trực tiếp phát động công lược module tiến hành xem xét.

【  phong tồn lấy thần bí huyết dịch viễn cổ hổ phách (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một viên phong tồn lấy viễn cổ thần bí huyết dịch hổ phách, trong đó huyết dịch vẫn ẩn chứa lực lượng cường đại 】

(cái này viên hổ phách bên trong phong tồn lấy Viễn Cổ thời đại lực có thể tộc đẳng cấp cao Bán Thần cường giả một đoàn trong nội tâm tinh huyết, dung hợp cái này đoàn huyết dịch liền có thể nắm giữ kỹ năng 【  lực có thể biến thân 】

Lực có thể tộc tại cổ lão thời kì lấy lực lượng cường đại lấy xưng, thậm chí có thể đối cứng cổ đại Titan dã nhân

Chú ý, trước mắt huyết dịch cần ngươi trạng thái bình thường lực lượng đạt tới 6000 điểm trở lên mới có thể dung hợp

Thành công dung hợp sau sẽ thu hoạch được lực có thể huyết mạch gia trì, thu hoạch được nhất định thuộc tính tăng lên

Thuộc về tính không vừa lòng yêu cầu lúc mời cẩn thận mở ra, nếu không có khả năng lại nhận cái này đoàn huyết dịch phản phệ)

. . .

Không ra Tông Thận sở liệu, cái này đoàn huyết dịch địa vị cũng không nhỏ.

Mà lại có thể dùng đến dung hợp, chỉ là cánh cửa tương đối cao, cần trạng thái bình thường lực lượng thuộc tính đạt tới 6000 điểm!

Cái gọi là trạng thái bình thường lực lượng liền là không sử dụng bất luận cái gì thời gian ngắn tăng thêm cùng biến thân kỹ năng trạng thái dưới lực lượng thuộc tính.

Trước mắt Tông Thận cũng mới vừa mới đột phá 3000 điểm mà thôi.

Cho nên chỉ có thể tạm thời trước thu lại.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này lực có thể tộc liền là Vô Tận đại lục thời kỳ viễn cổ cái nào đó lấy lực lượng lấy xưng tộc duệ.

Mà lại cách xa nhau thời đại tương đối xa xưa, rất có thể là hơn mấy cái kỷ nguyên trước đó chủng tộc.

Vô Tận đại lục kỷ nguyên thay đổi tấp nập, văn minh sinh diệt đều là cực kỳ thường gặp sự tình.

Toàn bộ đại lục không biết đã mai táng nhiều ít tàn lụi văn minh.

Mà những này văn minh di sản liền trở thành các lãnh chúa phát triển lớn mạnh tư lương.

Kềm chế trong lòng thăm dò muốn, Tông Thận cũng không có đem hổ phách mở ra.

Công lược module cáo giới trước đây, hắn cần gì phải đầu sắt đâu?

Liên quan tới lực có thể tộc sự tình nàng mặc dù hiếu kỳ, nhưng lại cũng không có bao nhiêu thăm dò muốn.

Bởi vì trước mắt trong tay hắn thăm dò cơ duyên đã góp nhặt rất rất nhiều.

Bởi vì cái gọi là tham thì thâm, hắn cần thời gian nhất định đi chậm rãi tiêu hóa, về phần cái này đoàn huyết dịch trước tiên có thể thu lại, đợi đến thuộc tính đạt tiêu chuẩn sau tùy thời đều có thể lấy ra sử dụng.

Đoạn thời gian gần nhất hắn đã cơ bản tiêu hóa truyền kỳ đẳng cấp chiến lực.

Thích ứng mới dưới thực lực chiến đấu cùng sinh hoạt hàng ngày.

Đồng thời hoạch định xong bước kế tiếp phát triển kế hoạch.

Đây là một cái vững bước thúc đẩy quá trình.

Vuốt vuốt trong tay hổ phách, Tông Thận suy nghĩ xuất thần.

Khi hắn nắm chặt hổ phách thời điểm, trong đó đoàn kia ngũ thải máu tươi liền lại phát ra càng ánh sáng sáng tỏ.

Tựa như là mang theo áp cảm đèn màu đồng dạng.

Rất rõ ràng, đoàn kia huyết dịch đối với hắn cũng có nhất định cảm ứng.

Nhưng sinh mệnh cá thể nhảy vọt đến trình độ nhất định lúc, vô luận là lông tóc vẫn là huyết dịch đều sẽ phát sinh biến hóa.

Đạt được nhất định "Linh tính" thân thể các hạng chỉ tiêu, khí quan đặc tính cũng đem thoát ly thường nhân phạm trù.

Tung tung cái này viên hổ phách, Tông Thận bỗng nhiên nghĩ ra liên quan tới nó thứ hai loại công dụng.

Đã trong này huyết dịch có thể ăn mòn lực lượng thuộc tính thấp hơn 6000 điểm sinh linh.

Như vậy nó liền không chỉ có thể dùng đến tiến hành huyết mạch cường hóa, còn có thể làm thành là một loại bá đạo ăn mòn độc dược.

Đến lúc đó Tông Thận có thể tại bảo đảm vạn vô nhất thất thời điểm đem nó lấy ra, thu vào trữ vật ô bên trong cất giữ.

Ngăn địch lúc tai rút ra ra một hai giọt là được!.