Chương 1137:: Hư không long mộ cùng vãn ca chi thạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 1137:: Hư không long mộ cùng vãn ca chi thạch 【  cầu đặt mua 】

Cái này viên 【  phong tồn lấy thần bí huyết dịch viễn cổ hổ phách (không biết) 】 bên trong ẩn chứa lực có thể tộc Bán Thần huyết dịch có nhiều phương diện công dụng.

Không chỉ có là có thể dùng đến dung hợp lực có thể tộc huyết mạch tinh hoa lực lượng, càng là có thể xem như là một loại khác loại "Độc dược" đến sử dụng.

Chỉ cần lực lượng thuộc tính không có vượt qua 6000 điểm, phục dụng đến huyết dịch sau liền sẽ nhận nghiêm trọng phản phệ.

Cụ thể phản phệ hiệu quả không rõ, nhưng là quy cách mức năng lượng cao như vậy huyết dịch, chỉ sợ phản phệ tác dụng phụ cũng tuyệt đối tiểu không đi nơi nào.

Tông Thận đã có thể giữ lại dùng riêng, cũng có thể giữ lại xem như là loại nào đó độc dược.

Dù sao trong thời gian ngắn đều không cách nào dùng tới.

Tông Thận trạng thái bình thường lực lượng thuộc tính muốn đạt tới 6000 điểm vẫn cần một đoạn mài nước công phu.

Thật đến lúc kia, Tông Thận không cần biến thân, hẳn là có thể trấn áp truyền kỳ cao vị cấp cường giả.

Cầm lấy hổ phách, ngũ thải huyết dịch ánh sáng trở nên càng phát ra loá mắt.

Nửa Thần cấp cường giả xác thực làm người hướng tới, liền ngay cả huyết dịch nhìn đều như thế thần dị.

Nó đại biểu cho sinh mệnh tiếp tục nhảy vọt sau biến hóa.

Vuốt vuốt trong tay hổ phách, Tông người nào đó đối xa xôi bán thần cấp tràn ngập chờ mong.

Khát vọng đối với lực lượng là cắm rễ tại mỗi cái người nội tâm bên trong bản năng một trong.

Truyền kỳ cường giả đã cực kỳ cường đại, nhưng là cùng Bán Thần so ra vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới.

Rốt cuộc cái sau thế nhưng là bị mang theo "Thần" chữ, có được siêu phàm thoát tục loại nào đó đặc chất.

Không cần nghĩ cũng biết Bán Thần cùng truyền kỳ ở giữa nhất định tồn tại tựa như lạch trời giống như cánh cửa.

Truyền kỳ phía dưới rất nhiều cấp bậc tựa như là từng cái bậc thang.

Mà truyền kỳ phía trên thì tương đương với bước vào đến một cái hoàn toàn mới tầng lầu ở giữa.

Tông Thận có thể lý giải, đồng thời đã đối với cái này sinh ra hướng tới chi tình.

Truyền kỳ cũng không phải điểm cuối của hắn, hắn muốn từng bước một, kiên định không thay đổi leo về phía trước!

Thu hồi dần dần bay xa suy nghĩ, Tông Thận trở tay đem 【  phong tồn lấy thần bí huyết dịch viễn cổ hổ phách (không biết) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong, đặt vào tùy thân mang theo cũng cất giữ rất nhiều vật phẩm bên trong đi.

Trên người hắn còn mang theo không ít trong thời gian ngắn không dùng được, nhưng y nguyên có giá cực kỳ cao giá trị tiềm lực vật phẩm.

Cái này vật phẩm Tông Thận cũng sẽ không cất giữ trong lãnh địa bên trong, mà là sẽ tùy thân mang theo.

Bởi vì hắn không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều đợi tại trong lãnh địa, sau này ra ngoài mới là trạng thái bình thường.

Hắn phải làm tốt trong một khoảng thời gian đều không thể quay về chuẩn bị, các loại vật tư tốt nhất đặt ở bên người.

Dạng này mới có thể làm đến chân chính theo lấy theo dùng.

Thu hồi 【  phong tồn lấy thần bí huyết dịch viễn cổ hổ phách (không biết) 】 về sau, hắn ngay sau đó lại lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Đồng dạng là 【  không biết 】 cấp bậc, cái đồ chơi này là cái lớn chừng bàn tay mảnh kim loại.

Mảnh vỡ chất liệu không biết, không phải Vô Tận đại lục bên trong bất luận cái gì lượng lớn tồn tại kim loại vật liệu.

Mặt ngoài chính dựa theo nhất định quy luật đan xen kim, ngân lượng sắc ánh sáng.

Trọng lượng lại vô cùng nhẹ, có thể so với một mảnh ngang nhau lớn nhỏ lông vũ.

Nâng ở trong tay không có chút nào phụ tải có thể nói.

Mảnh vỡ hình dạng là bất quy tắc  biên giới cực kỳ thô ráp nhưng cũng không sắc bén khó giải quyết.

Phía trên không có bất kỳ cái gì đường vân cùng điêu sức tồn tại, nhìn thường thường không có gì lạ.

Nếu không phải có vàng bạc hai màu xen lẫn hào quang cùng thần bí chất liệu đặc tính, chỉ sợ cũng sẽ không trở thành Les Bá tước vật sưu tập.

Bất quá cái đồ chơi này đối với dân bản địa mà nói, cũng liền vẻn vẹn chỉ có thưởng thức ý nghĩa.

Nhưng đến Tông Thận trong tay, liền có thể phát huy nó tiềm ẩn bối cảnh giá trị.

Trừ cái đó ra, cái này viên mảnh vỡ còn bổ sung lấy gợn sóng long uy.

Cỗ uy áp này đã vô cùng vô cùng hư đạm, nhưng quả thật là thuộc về Chân Long uy nghiêm.

Tông Thận xem chừng mang theo cái này viên mảnh vỡ đi ra ngoài, uy hiếp hù dọa một chút những cái kia cấp thấp ma thú cùng dã thú vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Trừ bỏ điểm này, mảnh vỡ bản thân thật đúng là không có bao nhiêu nói đầu.

Muốn tiến một bước đào móc đưa ra bên trong giá trị, còn phải mời ra lãnh chúa đặc quyền cùng công lược module hai cái này "Đòn sát thủ" xuất mã.

Tông Thận nhìn chăm chú mảnh vỡ, thuộc tính liệt biểu cùng kim sắc phụ đề tùy theo nổi lên.

【  long mộ bí cảnh chìa khoá mảnh vỡ (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  mở ra hư không long mộ bí cảnh chìa khoá mảnh vỡ 】

【  không cách nào sử dụng, cần chắp vá hoàn chỉnh 】

【  trước mắt chắp vá tiến độ: 1/12 】

(có thể vượt thứ nguyên mở ra hư không long mộ bí cảnh chìa khoá mảnh vỡ

Nghe nói mỗi một loại Chân Long đều có thuộc về riêng phần mình long mộ, chỉ cần chờ giai siêu việt truyền kỳ, có thể một mình tiến về Tinh Giới cường đại Chân Long mới có thể táng tại long mộ bên trong được yên nghỉ

Cái này chìa khoá mảnh vỡ đối ứng là ngũ sắc Long trung Hắc Long chi mộ

Trước mắt long mộ chìa khoá mảnh vỡ tản mát tại các nơi, không giới hạn tại Vô Tận đại lục thứ nguyên thế giới

Cho nên thu thập độ khó cực lớn, nhưng nếu là có thể tập hợp đủ, liền có thể tiến vào long mộ, đạt được các đời cường đại Hắc Long trân quý di hài cùng các loại di sản, đồng thời Hắc Long chi mộ bên trong còn có rất nhiều Hắc Long tổ thay mặt truyền thừa

Đạt được những cái khác truyền thừa, ngươi hoàn toàn có thể bồi dưỡng được một đầu siêu cường bán thần cấp Chân Long

Hiện đại ngươi cần phải làm là thu được cái này viên mảnh vỡ  chờ đợi thời cơ thích hợp đi tìm còn lại mảnh vỡ

Nói minh bạch điểm, thời cơ thích hợp chỉ là ngươi có năng lực chinh phạt dị thứ nguyên thời điểm)

. . .

"Khá lắm, cái này viên mảnh vỡ địa vị thế mà như thế lớn?"

Tông Thận nhìn qua khinh bạc chìa khoá mảnh vỡ, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Cái này viên chìa khoá đại biểu long mộ cũng không phải cái nào đó thứ nguyên thế giới bên trong Long tộc, mà là trong hư không phiếm chỉ toàn bộ đại tộc duệ tồn tại.

Long tộc cũng không phải là cái nào đó thế giới chuyên môn tộc duệ, bọn chúng tại các đại thứ nguyên bên trong đều có phân bố.

Đương nhiên, khác biệt thứ nguyên Long tộc đều có nhỏ xíu khác biệt.

Mạnh nhất vẫn là những cái kia từ hư không bên trong mà đến tổ thay mặt Chân Long.

Huyết mạch trải qua nhiều đời sinh sôi pha loãng, ngẫu nhiên cũng sẽ hiện ra một chút dị biến thể.

Mặt khác, thứ nguyên thế giới Long tộc người nổi bật, chỉ cần thực lực đạt tới truyền kỳ cao vị cấp, liền có cơ hội có thể đột phá thứ nguyên hàng rào gông cùm xiềng xích, tiến về hư không cùng Tinh Giới bên trong ngao du.

Nếu là ở đây cơ sở trên có thể đạt tới bán thần cấp, như vậy thì có gia nhập tổ chức lớn cùng sau khi chết trở về long mộ tư cách, nơi này long mộ đại biểu cho loại nào đó kết cục, ẩn giấu đi loại nào đó chỗ tốt, dính đến chuyển sinh cùng cường hóa bộ kia.

Tông Thận đối với cái này không hiểu rõ lắm, dù sao có thể đi vào long mộ không chỉ là vinh quang biểu tượng.

Đối với sắp chết chi long tới nói cũng có một phần đặc biệt chỗ tốt.

Long mộ làm Chân Long nơi ngủ say, trong đó Chân Long di hài cùng các loại lưu lại bảo vật đều giá trị liên thành.

Rốt cuộc vậy cũng là nửa Thần cấp cường giả lưu lại bảo bối.

Nếu là thật có thời cơ có thể bên ngoài người đến thân phận tiến vào long mộ, tuyệt đối có thể kiếm cái đầy bồn đầy bát.

Bất quá long mộ có nhiều chỗ, hắn đạt được cái này viên chìa khoá mảnh vỡ chỉ là Hắc Long chi mộ.

Mà lại mảnh vỡ phân tán tại nhiều cái thứ nguyên thế giới bên trong, sưu tập thật là khó khăn vô cùng.

Đã không phải là tại Vô Tận đại lục liền có thể hoàn thành sưu tập nhiệm vụ.

Tông Thận nhất định phải có được tùy ý vượt qua thứ nguyên, tiến vào hư không cùng Tinh Giới năng lực mới có thể chính là bắt đầu sưu tập.

Mà trong tương lai tương đối dài trong một đoạn thời gian hắn đều chỉ có thể đợi tại Vô Tận đại lục.

Nói cách khác, đây cũng là một cái cùng trước mắt tiến độ không xứng đôi tiềm lực hình vật phẩm.

Cùng loại dạng này đến từ hư không, tiềm lực vô tận vật nhỏ tại Vô Tận đại lục trên còn có không ít.

Có thể đoán được chính là, sau này các lãnh chúa sẽ từ tranh đoạt Vô Tận đại lục di tích, dần dần chuyển hóa làm tranh đoạt hư không thứ nguyên bên trong di tích.

Đây đều là các lãnh chúa có thể lợi dụng tư lương, dùng để trợ giúp phát triển, bước vào tầng thứ cao hơn.

Tông Thận có thể phát triển, quá khứ mất đi kỷ nguyên bên trong còn sót lại tài phú làm ra tác dụng rất lớn.

Tất cả di sản đều là bảo vật quý tư lương, vô luận những cái kia "Đám tiền bối" bản ý phải chăng như thế, nhưng bây giờ các lãnh chúa quả thật có kế thừa thời cơ.

Chỉ có hội tụ nhiều loại sức mạnh, các lãnh chúa mới có thể cấp tốc trưởng thành, làm được một ít "Đám tiền bối" không cách nào hoàn thành sứ mệnh cùng sự tình.

Giống như mắt trước, lãnh chúa hệ thống khảo nghiệm xa xa không có kết thúc.

Vô luận là Tông Thận vẫn là cái khác lãnh chúa vẫn phải không tiếc giá phải trả hấp thu hết thảy chất dinh dưỡng mau sớm trưởng thành.

Nhìn qua trong tay 【  long mộ bí cảnh chìa khoá mảnh vỡ (không biết) 】 Tông Thận như có điều suy nghĩ, nghĩ đến liên quan tới đại lục tranh bá về sau bước về phía hư không thứ nguyên tranh bá tương lai.

Theo hiểu rõ đến manh mối càng ngày càng nhiều, vượt thứ nguyên tranh bá sự tình tựa hồ cũng không còn xa xôi!

Chí ít dưới mắt hắn liền đã sơ bộ tiếp xúc đến dân bản địa ở giữa cự thành cấp tranh bá.

Mà lại Vô Tận đại lục các nơi dân bản địa mâu thuẫn đang nổi lên.

Nhất là Nord vương quốc cảnh nội, chiến hỏa đã toàn diện bị điểm đốt.

Thân ở trong đó đại bộ phận lãnh chúa, bất luận là có nguyện ý hay không, đều không tự chủ tham dự vào chinh phạt bên trong.

Đã có lãnh chúa lựa chọn đứng đội, ý đồ tại chiến tranh bên trong làm tiền, cướp bóc những cái kia chiến loạn chi địa thôn trang cùng bang thành, còn có lãnh chúa đã đem ánh mắt đặt ở tiền tuyến thành lũy hình cự thành bên trong.

Nơi nào là chiến tranh kịch liệt nhất khu vực.

Đương nhiên, những lãnh chúa này cũng không dám đơn thương độc mã ý đồ chinh phục cự thành.

Mà là lấy riêng phần mình khu vực quân đoàn làm đơn vị, kéo bè kéo cánh liên hợp lại, ý đồ tại cự thành cấp chinh phạt bên trong thu hoạch được chỗ tốt nhất định.

Nào giống Tông Thận dạng này, khẩu vị lớn đến đáng sợ, động một tí liền muốn đơn cà cả tòa thành lớn.

Những lãnh chúa kia mục đích tương đối là đơn thuần, đơn giản liền là thừa dịp chiến loạn cướp bóc một nhóm vật tư cùng nhân khẩu.

Nếu có thể xúi giục cũng mang đi một chút cự thành quân sĩ vậy thì càng tốt hơn.

Tựa như lúc trước Tai Ách Độ Nha giáo hội xâm lấn Odo thôn, thảo phạt quân sau khi đến, xung quanh cũng ẩn núp trên trăm vị lãnh chúa, bọn hắn thừa dịp loạn cướp đi không ít bị bắt làm tù binh Odo thôn dân còn có trong thôn vật tư.

Các lãnh chúa cơ hồ sinh động tại Vô Tận đại lục mỗi một góc, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha dân bản địa phân tranh.

Chỉ bất quá cách cục cùng dã tâm cùng Tông Thận không có chút nào khả năng so sánh.

Bọn hắn sẽ lấy phương thức của mình kiệt lực thu hoạch phát triển tư lương.

Đây là lãnh chúa hệ thống cố ý thôi động, cũng là chiều hướng phát triển không thể tránh né tình huống.

Bao quát Tông Thận bản nhân cũng tại tham dự trong đó, chỉ là hắn đi đường xa so những người khác càng xa.

Từ hướng này đến xem, đại lục tranh bá bắt đầu tựa hồ đã bị xốc lên một góc.

Các lãnh chúa sẽ tại dân bản địa phân tranh bên trong hút máu lớn mạnh, không cần quá lâu.

Có lẽ một năm, có lẽ hai năm, đại bộ phận lãnh chúa liền có thể có được bang thành cấp lãnh địa.

Trong đó thê đội thứ nhất thậm chí có thể phát triển ra quy mô kinh người cự thành đến.

Đương nhiên, Tông Thận vĩnh viễn lại so với cái khác lãnh chúa càng nhanh!

Trở tay đem cái này viên 【  long mộ bí cảnh chìa khoá mảnh vỡ (không biết) 】 thu vào Tông Thận lấy ra kiện vật phẩm cuối cùng.

Đây là một hòn đá, mặt ngoài một tầng là sáng long lanh, trong đó bao lấy một viên trứng gà vàng giống như thạch hạch.

Làm Tông Thận đem nó đặt ở mặt bàn thời điểm, viên này tảng đá liền bắt đầu chấn bắt đầu chuyển động.

Mới đầu chấn động thanh âm vẫn còn tương đối không có thứ tự, nhưng là rất nhanh liền trở nên nhẹ nhàng ngâm xướng du dương vãn ca.

Trầm bổng chập trùng đau thương âm điệu giống như là ai thán cùng than nhẹ.

Nó truyền lại đạt ý cảnh tràn đầy bi thương.

Thanh âm khi thì cao vút, khi thì trầm thấp, vô cùng kì lạ.

Bất quá khi Tông Thận cho đưa tay đem nó nắm chặt thời điểm, vãn ca tiếng nhạc liền bỗng nhiên biến mất.

Nó tựa hồ chỉ đối mặt bàn dạng này tử vật có thể sinh ra phản ứng.

Cũng chẳng trách viên này tảng đá lại biến thành vật sưu tập, nó chỗ biểu hiện ra đặc tính xác thực cực kỳ kì lạ.

Vẻn vẹn là sẽ tự chủ phát ra vãn ca nhạc buồn điểm này liền có cực lớn cất giữ giá trị.

Không có truy đến cùng cái đồ chơi này lai lịch, Tông Thận đem trọng điểm đặt ở nó tiềm ẩn giá trị bên trên.

Bị quản chế tại các phương diện nhân tố ảnh hưởng, rất nhiều lai lịch không biết thần bí vật phẩm tử a dân bản địa trong tay đều có thể chỉ có thể làm nhàn rỗi thưởng thức đồ chơi nhỏ.

Nhưng là lãnh chúa tới nói, những này đồ chơi nhỏ không chừng liền bao hàm sâu xa giá trị.

Nghĩ tới đây, Tông Thận không chần chờ nữa, ánh mắt nhìn về phía viên này sẽ tấu vang ai oán quái thạch đầu.

Ý niệm bên trong nổi lên tương quan liệt biểu cùng kim sắc phụ đề.

【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  gào thét vãn ca, ngày đêm không thôi 】

【  bị động hiệu quả: Vãn ca tấu vang (đem nó đặt ở tùy ý tử vật bên trên, liền có thể tấu vang gào thét vãn ca, nên vãn ca đối với người sống không hề có tác dụng, nhưng lại có thể trấn an phương viên trăm mét phạm vi bên trong tử linh / vong linh / u hồn / oan hồn các loại kẻ bất tử, làm vãn ca tấu vang lên thời điểm  cấp bậc không cao tại truyền kỳ trung vị cấp người chết đều đem thu hoạch được ngắn ngủi bình tĩnh cùng nghỉ ngơi, ở vào một loại yên tĩnh trạng thái)

Ác linh trấn an (vãn ca chi thạch có thể trấn an đẳng cấp cao ác linh, bao quát cấp bậc vượt qua truyền kỳ trung vị cấp không cao tại Bán Thần đê vị cấp ác linh, cần tiếp xúc sau mới có thể phát huy tác dụng) 】

(có thể ngâm xướng vãn ca tảng đá, có cường đại vong linh trấn an hiệu quả, đối với các loại vong linh đều có thể hữu hiệu trấn an, tảng đá kia đến từ ca giả, ngưng tụ ca giả đối vãn ca lý giải

Sau này nếu là có thời cơ, ngươi có lẽ đem đạt được càng nhiều liên quan tới ca giả lưu lại vui thạch)

. . .

"Đồ tốt a!"

Tông Thận hai mắt tỏa sáng, trong lòng đối với tảng đá kia bình xét cấp bậc lập tức kéo cao.

Đừng gặp cái đồ chơi này chỉ có thể trấn an vong linh đối với người sống tác dụng không lớn, nhưng là Tông người nào đó lại vừa lúc có thể cần dùng đến!

Lãnh địa của hắn xung quanh nhiều nhất là cái gì?

Không phải cỏ, không phải cây, mà là vong linh a!

Kia vượt ngang hơn một trăm cây số, độ rộng đạt tới hơn mười cây số Mai Cốt Chi Địa bên trong nhưng tất cả đều là vong linh!

Đã có ác ma, cũng có năm đó chết đi liên minh quân phản kháng chiến sĩ cùng Azshara cư dân.

Mai Cốt Chi Địa liền là lớn nhất bảo khố!

Nhưng là muốn khai phát mảnh này bảo khố lại cũng không dễ dàng.

Cần toàn diện khai phát Mai Cốt Chi Địa, nhất định phải trước hết nghĩ biện pháp trấn an những cái kia vong linh.

Chỉ cần có thể ngăn chặn táo bạo vong linh, mới có thể an tâm tiến hành đào móc.

Nếu không, tùy ý động thổ, tuyệt đối sẽ lọt vào đám vong linh công kích.

Mà chôn xương bên trong vong linh thành phần phức tạp, oán niệm kinh người, có cực cao chiến đấu dục vọng.

Lúc trước Tai Ách Độ Nha giáo hội muốn mở đào trong đó một phần nhỏ di tích đều tất yếu chuẩn bị mang theo băng sương hiệu quả ma pháp trận tiến hành áp chế.

Đây cũng là Tông Thận không có đối Mai Cốt Chi Địa tiến hành đào móc thăm dò nguyên nhân thực sự!.