Chương 1138:: Quyết sách cùng nhiều mặt phát triển Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1138:: Quyết sách cùng nhiều mặt phát triển Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Mãi cho tới bây giờ, kia mảnh Mai Cốt Chi Địa vẫn hấp dẫn xung quanh lượng lớn lãnh chúa lực chú ý.

Trong khoảng thời gian này cũng có thật nhiều không sợ chết lãnh chúa đã từng thử qua tiến hành đào móc.

Nhưng là đều không ngoại lệ đều đang đào móc quá trình bên trong đưa tới vong linh hung hãn công kích.

Những cái kia vong linh thực lực cực kỳ cường đại, số lượng cũng không ít, đối với bây giờ lãnh chúa tới nói so khá là khó đối phó.

Cho nên dần dà, nơi nào liền dần dần trở thành xung quanh lãnh chúa trong lòng một vùng cấm địa.

Mà 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】 xuất hiện liền mang ý nghĩa đối Mai Cốt Chi Địa đại quy mô khai phát có khả thi.

Đương nhiên, phương viên trăm mét vong linh trấn an phạm vi cũng không tính quá lớn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Tông Thận phái người trục đoạn tiến hành đào móc.

Nguyên bản Tông Thận đối với như thế nào đào móc Mai Cốt Chi Địa có hai bộ kế hoạch.

Thứ một cái kế hoạch chính là định từ Tai Ách Độ Nha giáo hội nơi nào tới tay, làm một bộ lúc trước giáo hội tại Odo thôn sử dụng ma pháp trận.

Rốt cuộc Safri là hắn người, chỉ cần cự thành hành trình thuận lợi, hắn liền sẽ nâng đỡ Safri thượng vị, lấy được Hàn Nha thung lũng quyền khống chế.

Đến lúc đó để Safri an bài mấy chỗ ma pháp trận còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Cái thứ hai kế hoạch thì là hết sức sưu tập lên ba cái 【  ma vương mật lệnh (màu cam) 】 thu hoạch được lúc trước Nhiên Huyết ác ma xây dựng 【  vong linh chi tháp 】 quyền khống chế.

Nhưng là 【  ma vương mật lệnh (màu cam) 】 sớm đã phân tán.

Ngoại trừ Tông Thận trên tay cái này một viên bên ngoài.

Có một viên như cũ tại Mai Cốt Chi Địa chôn dấu.

Mà kia cuối cùng một viên tương đối khó giải quyết, tại Avalon vương quốc tam đại Hoàng thành một trong Saint Sebastian Hoàng thành bên trong, nơi nào là Jonathan đại công tước địa bàn, cũng là Katel hoàng tử "Căn cứ địa" .

Bất quá bây giờ có 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】 nhằm vào Mai Cốt Chi Địa đào móc kế hoạch liền có thể xách trước đưa vào danh sách quan trọng, chí ít có thể trước đối một bộ phận khu vực tiến hành đào móc.

Trừ cái đó ra, cái đồ chơi này không chỉ có thể phạm vi lớn trấn an cấp thấp vạn linh, còn có thể dùng để tính nhắm vào trấn an cấp bậc tương đối cao vong linh.

Chỉ bất quá cần tự mình tiến hành tiếp xúc sau mới có thể có hiệu lực.

Lần này trở về lãnh địa về sau, liền có thể bắt đầu đối Mai Cốt Chi Địa chỗ này đặc thù vong linh di tích tiến hành thăm dò đã được duyệt, Tông Thận xem chừng có 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】 lại phối hợp một vị truyền kỳ chiến lực tọa trấn hẳn là có thể thỏa mãn thăm dò yêu cầu.

Thu hồi 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】 đến tận đây Les Bá tước tư nhân cất giữ bảo khố bên trong những cái kia vật phẩm có giá trị liền tất cả đều tra xét hoàn tất.

Nói thật thu hoạch cũng không tệ lắm, cái này khiến hắn đối Rentax cự thành bên trong xét nhà sinh ra hứng thú.

Phải biết Les Bá tước chỉ là cự thành bên trong rất nhiều trong quý tộc một viên.

Thành bên trong cùng loại Les Bá tước loại này đẳng cấp phú thương cùng quý tộc nói ít cũng còn có trăm tám mươi vị.

Nếu là Tông Thận có thể đem bọn hắn đều xét nhà, nhất định có thể thu hoạch không ít đồ tốt.

Bất quá hắn nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Thu phục Les Bá tước chỉ có thể coi là thuận tay mà vì, xét nhà ngược lại là tiếp theo, càng quan trọng hơn là lấy tới một chỗ điểm dừng chân.

Trước mắt khoảng cách thi đấu đại hội còn thừa lại hai ba ngày thời gian, Tông Thận nhưng không muốn bởi vì xét nhà mà đem toàn bộ Rentax cự thành làm rối loạn.

Phải biết hiện tại thành nội ẩn núp thế lực đã đủ rắc rối phức tạp.

Hắn không cần thiết vì xét nhà mà bại lộ.

Trước cầm xuống cự thành, về sau lại đi cướp đoạt những cái kia phú thương cùng quý tộc tài phú cũng không muộn.

Ngay cả Les Bá tước tư nhân cất giữ bảo khố đều có như thế thu hoạch.

Làm như vậy Lancaster gia tộc đại biểu Henry Hầu tước tòa thành bảo khố lại sẽ có như thế nào thu hoạch đâu?

Nghĩ tới đây, liền ngay cả Tông Thận cũng không khỏi có chút mong đợi bắt đầu.

Bởi vậy hai ngày này sách lược cũng rất đơn giản, đó chính là án binh bất động, tu sinh dưỡng tức.

Vừa vặn Bá tước trang viên đầy đủ xa hoa, thích hợp nghỉ ngơi mấy ngày, tiện thể lại lợi dụng công lược module, thật tốt theo dõi chải vuốt một chút trước mắt cự thành bên trong tình huống.

Tông Thận nghĩ tới đây cũng không khỏi đến buông lỏng xuống, hai chân vểnh lên ở trên bàn, dựa vào dày đặc cái ghế nhắm mắt dưỡng thần, tất cả mọi người bị nhận được trong trang viên.

Mấy ngày nay chỉ cần ít đi ra ngoài liền tốt.

Tiện thể còn có thể để Les Bá tước ra ngoài hiệp trợ tìm hiểu tin tức.

Công lược module mặc dù toàn năng, nhưng phản hồi mà đến đều là văn tự tin tức.

Cụ thể đến bộ phận chi tiết tóm lại sẽ có sơ hở.

Phần này sơ hở cũng không phải là tiểu phụ trợ tính hạn chế, mà là văn tự tin tức cố hữu thị giác cực hạn.

Cho nên phái ra Les Bá tước, lợi dụng thân phận quý tộc cùng nhân mạch đi nghe ngóng một chút tin tức cũng là rất bình thường!

Xác nhận tốt đến tiếp sau an bài cùng hành trình, Tông Thận quyết định đường đường chính chính tại trang viên bên trong nghỉ ngơi mấy ngày.

. . .

Ngay tại lúc đó, đại lục phía tây Kugit đế quốc bên trong, tại nhiều núi đế quốc cương vực bên trong, kia một khối diện tích không nhỏ khoáng đạt bồn địa bên trong.

Trần Duệ chính bản thân ở vào mảnh này bồn địa chính trung tâm khu vực.

Nơi nào có một tòa cự đại đạm màu xanh lá truyền tống ánh sáng ngay tại hòa hợp ánh sáng.

Đạo này truyền tống môn phía trên còn có một đạo còn thừa hơn tám mươi thiên đếm ngược ngay tại từng giây từng phút trôi qua.

Nó chính là từ 【  lãnh chúa Trần Duệ 1 996 15 】 phát động thứ cấp kỷ nguyên thay đổi tai biến, danh hiệu là 【  dị biến thú nhân 】 đặc thù phó bản.

Cái này phó bản cùng Tông Thận phát động 【  Ma vực truyền tống môn 】 phó bản tính chất không sai biệt lắm.

Đều là cổ lão kỷ nguyên để lại vấn đề.

Đúng vậy, Vô Tận đại lục cổ lão kỷ nguyên không chỉ có vô số di tích cùng bảo tàng lưu lại, còn có rất nhiều chưa giải quyết tai hoạ ngầm cùng cỡ lớn di tích cùng ở tại.

Những này tai hoạ ngầm cuối cùng liền sẽ biến thành các nơi quần thể phó bản, chỉ đợi mở ra đếm ngược kết thúc, các lãnh chúa liền có thể tham dự phó bản, tiến hành cày quái cùng thảo phạt, kiếm lấy đặc biệt điểm tích lũy lại hối đoái thành vật tư.

Có thể đoán được chính là, tương lai ngoại trừ tham dự vào dân bản địa tranh bá bên trong, tiến hành phó bản thảo phạt cũng là các lãnh chúa thu hoạch tư nguyên đường tắt một trong.

Trước mắt mở ra phó bản cũng chỉ có Trần Duệ cùng Tông Thận hai người.

Kỳ thật Trần Duệ cũng không yếu, tương phản hắn đối phổ thông lãnh chúa mà nói đã coi như là mạnh đến mức không còn gì để nói.

Phòng thủ khiêu chiến bên trong, hắn tổng hợp cho điểm xếp hạng là toàn vực thứ hai, gần với Tông người nào đó.

Thăm dò tiến độ cùng lãnh địa kiến thiết cũng đã đạt đến cực cao trình độ.

Trước mắt lãnh địa bên trong tổng nhân khẩu số lượng tiếp cận tám vạn, trong đó các loại chiến sĩ chiếm so ước chừng là một phần ba.

Lãnh địa diện tích có thể so với bang thành, các phương diện kiến thiết cũng là như thế.

Mặt khác, cái này đặc thù phó bản, cơ hồ mỗi một chỗ đều cùng cỡ lớn di tích móc nối.

Tựa như Tông Thận là tại Hoang Lang thị tộc đại bản doanh di tích bên trong phát hiện thông hướng Ma vực, đã bị trấn phong truyền tống môn, cùng hủy diệt Hoang Lang thị tộc 【  Viêm Ma chi vương (cao vị Bán Thần) 】.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này đặc thù phó bản, đại biểu cho đều là đã từng ngấp nghé qua Vô Tận đại lục dị thứ nguyên người xâm nhập.

Trần Duệ phát hiện 【  dị biến thú nhân 】 cũng không ngoại lệ.

Nơi này nguyên bản có một chỗ cỡ lớn cổ đại thú nhân thành thị di tích.

Giống như Tông Thận lãnh địa chỗ Azshara phế tích đồng dạng.

Mà 【  dị biến thú nhân 】 liền là chỗ này cổ đại thú nhân thành thị di tích bên trong trấn phong tồn tại.

Đạo này truyền tống môn thông hướng một cái khác quy mô nhỏ hơn thứ nguyên thế giới.

Trong đó sinh hoạt một đám hung tàn bạo ngược dị biến Thú Nhân tộc bầy.

Có thể tìm tới, cũng mở ra cái này truyền tống phong ấn liền mang ý nghĩa Trần Duệ đối chỗ này cơ bản đã hoàn thành thăm dò.

Mỗi một chỗ cỡ lớn di tích hoàn toàn thăm dò, liền mang ý nghĩa lượng lớn thu hoạch.

Bao quát các loại sách chiêu mộ, còn sót lại vật tư, truyền thừa lực lượng các loại.

Cái này khiến Trần Duệ thực lực đột bay mãnh tiến.

Trạng thái bình thường hạ tứ đại thuộc tính bên trong, 【  lực lượng 】 đột phá 1 500 điểm đại quan, 【  nhanh nhẹn 】 cũng đạt tới 1 200 điểm trở lên.

Về phần 【  trí tuệ 】 cùng 【  mị lực 】 thì phân biệt là 672 cùng 893 điểm.

Loại trình độ này trạng thái bình thường thuộc tính đã đột phá sử thi cấp giới hạn, đạt đến truyền kỳ sơ giai tiêu chuẩn.

Đương nhiên, cùng Tông người nào đó so ra vẫn như cũ có chỗ chênh lệch.

Nhưng là truyền kỳ cấp bậc là cửa hạm, ý vị này Trần Duệ có được sơ bộ tham gia cự thành cấp phân tranh thực lực.

Dù sao cũng phải tới nói hắn y nguyên lạc hậu Tông Thận một cái thân vị, chênh lệch của song phương hiện ra ngươi đuổi ta đuổi trạng thái.

Tông Thận cơ duyên và thu hoạch kia là một cái tiếp một cái, thực lực tăng lên tương đương ổn định.

Trần Duệ thì thuộc về sở trường cái nào đó mục tiêu, hắn từ giáng lâm mới bắt đầu cho mình lập thành hàng đầu mục tiêu liền là hoàn toàn thăm dò chỗ kia cổ đại thú nhân thành thị di tích.

Loại cực lớn di tích cũng không phải tốt như vậy thăm dò.

Giống như Tông Thận Azshara phế tích, cho đến bây giờ vẫn chưa hoàn toàn thăm dò rõ ràng.

Mai Cốt Chi Địa liền là cái lớn trở ngại, tiếp theo liền là 【  Tinh Linh mật chìa 】 chưa tập hợp đủ, không cách nào mở ra bảo khố.

Azshara bí mật bảo khố ngay tại lãnh địa phụ cận sâu dưới lòng đất.

Tông Thận lúc đầu lo lắng lấy muốn hay không bạo lực phá giải, nhưng lại phát hiện đây là người si nói mộng.

Chỗ kia bảo khố là Azshara cự thành hạch tâm bảo khố.

Xem như tinh hoa bên trong chỗ tinh hoa.

Hơn nữa còn bảo lưu lấy tương đối lớn một bộ phận cự thành cấp cấm chế cùng ma pháp trận.

Mà 【  Tinh Linh mật chìa 】 không chỉ là một thanh bảo khố chìa khoá, thay thế đồng hồ lấy thành thị phế tích còn sót lại cấm chế khống chế quyền hạn cùng mở ra quyền hạn.

Năm đó cho dù là Azshara luân hãm về sau, Nhiên Huyết ác ma quân đoàn đều không thể thuận lợi mở ra bảo khố.

Lại càng không cần phải nói là hiện tại Tông người nào đó.

Căn cứ công lược module phản hồi, Azshara bảo khố tổng hợp năng lực phòng ngự cực mạnh, tuyệt không phải truyền kỳ cấp bậc có thể đánh phá, cần thành thành thật thật thu thập mật chìa mảnh vỡ.

Trước mắt Tông Thận còn kém hai cái liền có thể hoàn toàn tập hợp đủ.

So sánh dưới, vô luận là Azshara khu mỏ quặng, vẫn là Hoang Lang thị tộc đại bản doanh, nhưng luận quy mô đều không thể cùng Azshara phế tích so sánh.

Tông Thận chỉ hoàn thành bộ phận cống thoát nước lô cốt cùng giống như là Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ dạng này di tích khu thăm dò.

Nếu như tính luôn tương quan liên Mai Cốt Chi Địa, hắn ngay cả toàn bộ Azshara phế tích một phần hai thăm dò tiến độ đều không có hoàn thành.

So sánh dưới, Trần Duệ liền biểu hiện phi thường một lòng.

Nhưng hắn hoàn thành vì hoàn thành chỗ này di tích thăm dò cũng đã làm nhiều lần công tác chuẩn bị.

Thậm chí thăm dò tiến độ đã từng một lần đình trệ.

Thẳng đến phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, thực lực của hắn lần nữa tăng vọt, mới thừa thế xông lên hoàn thành di tích toàn thăm dò.

Tại phương diện nào đó tin tức bên trên, ưu thế của hắn không thể so với Tông Thận tiểu.

Mặc dù Tông người nào đó là cái mở tin tức phụ trợ treo so, nhưng là Trần Duệ cũng là người trùng sinh.

Mà người trùng sinh ưu thế lớn nhất, Kháp Kháp cũng thể hiện tại tin tức bên trên.

Tại hắn ở kiếp trước bên trong, chỗ này di tích vốn là những người khác cơ duyên.

Nhưng tại một thế này lại bị hắn cho nhanh chân đến trước.

Đồng thời lợi dụng ở kiếp trước hiểu rõ sưu tập đến tin tức, thiếu đi không ít đường quanh co.

Hắn cùng Tông Thận không sai biệt lắm, tại phát động 【  dị biến thú nhân 】 truyền tống môn về sau lập tức lựa chọn ở chỗ này kiến thiết trụ sở, đánh lên thu vé vào cửa chủ ý.

Kỳ thật không đơn thuần là thu vé vào cửa, mà là chỉ cần trước một bước chiếm cứ nơi này, sau này phó bản thảo phạt cũng có thể lấy được dẫn trước ưu thế.

Mà lại Trần Duệ không giống Tông Thận lựa chọn làm một mình, hắn là lôi kéo mình 【  quân đoàn 】 cùng một chỗ chiếm cứ cái địa phương này, nơi này quyết sách khác nhau, trên bản chất bắt nguồn từ hai người nhận biết khác biệt.

Tông Thận ánh mắt xa xôi, nhìn đều là cự thành, Hoàng thành, vương quốc phân tranh cùng thứ nguyên bên ngoài.

Mà Trần Duệ kiến thức rất lớn một bộ phận bắt nguồn từ ở kiếp trước ký ức cùng tích lũy kiến thức.

Đừng nhìn song phương đều là lấy tin tức ưu thế lập nghiệp, nhưng là cả hai khác nhau hay là vô cùng lớn.

Tông Thận nhận biết độ rộng cùng chiều rộng theo thời gian trôi qua sẽ gấp bội số tăng lên.

Mà Trần Duệ nhận biết chiều rộng ở mức độ rất lớn y nguyên quyết định bởi tại ở kiếp trước nhận biết trình độ.

Cho nên hắn còn án lấy ở kiếp trước cường giả đường đi đi, đó chính là phát triển quân đoàn, bão đoàn sưởi ấm.

Đi là đàn sói lộ tuyến, lợi dụng phương thức hợp tác đến san bằng một bộ phận vũ lực ngưỡng cửa chênh lệch.

Tỉ như đơn độc lãnh chúa không có cách nào đối phó bang thành, nhưng nếu là mấy trăm vị người chơi bão đoàn, vậy liền hoàn toàn có thể đối bang thành khởi xướng hữu hiệu thế công.

Đây chính là bão đoàn ý nghĩa.

Đương nhiên, tại sau cùng lợi ích phân phối bên trên, đàn sói khẳng định không chống đỡ được tốt hổ.

Tông người nào đó không đi đàn sói chiến thuật là bởi vì hắn khẩu vị lớn, đơn lột xuống tới liền có thể độc hưởng chiến lợi phẩm.

Mà lãnh địa của hắn cơ bản bàn cũng cũng đủ lớn, cho dù là thu hoạch lại nhiều chiến lợi phẩm cũng có thể nhanh chóng chuyển hóa làm thực sự phát triển tiến độ.

Cho nên đây là hai đầu chi nhánh lựa chọn.

Từ người góc độ tới nói, đương nhiên là Tông Thận phương thức càng có lợi hơn.

Chỉ bất quá hắn loại này đấu pháp không phải ai có thể học.

Hai loại phương pháp cánh cửa khác biệt, Trần Duệ lựa chọn cánh cửa thấp hơn, càng chủ lưu một loại phát triển phương thức.

Tông Thận thì lựa chọn cánh cửa cao hơn phát triển phương thức, bất quá hắn vẫn là chiếu cố quân đoàn phát triển.

Thỉnh thoảng liền cho ra một chút manh mối cùng tiểu việc, để trong quân đoàn thành viên tự hành tổ đội.

Tỉ như tại cầm xuống Seka bang thành thời điểm, hắn liền sàng chọn ra thích hợp hiện giai đoạn chinh phục cướp bóc vài chục tòa thôn trang, tổng số cũng có mấy vạn nhân khẩu đem những tin tức này chia sẻ tại trong quân đoàn.

Cái này trên cơ bản xem như hắn tự mình cho quân đoàn thành viên cho ăn cơm.

Liên quan tới quân đoàn phát triển vấn đề, Tông Thận sớm có cân nhắc.

Hắn có thể không dựa vào quân đoàn hợp tác, nhưng là cũng phải là tương lai cân nhắc.

Đã 【  quân đoàn 】 là lãnh chúa hệ thống đẩy ra xã giao cùng hợp tác công năng, như vậy hắn liền có cần phải đuổi theo.

Thông qua cung cấp tin tức phương thức, nâng đỡ quân đoàn phát triển, dù sao không có bản thân của hắn tham dự, cũng sẽ không ảnh hưởng quân đoàn thành viên tự hành hợp tác.

Nếu là sau này có dùng đến quân đoàn thành viên địa phương, như vậy Tông Thận cũng sẽ không bởi vậy lâm vào bị động.

Coi như đến cuối cùng không dùng được, như vậy trải qua kinh doanh cùng nắm, hắn có thể hoàn toàn khống chế quân đoàn thành viên.

Vô luận như thế nào nghĩ, Tông người nào đó đều không ăn thua thiệt.

Đối với Tông Thận lựa chọn, Trần Duệ cũng không cảm kích

Hắn đối Tông Thận có thật nhiều to gan suy đoán, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có nghĩ đến tiểu phụ trợ bên trên.

Bởi vì loại vật này có chút siêu nhận biết.

Mặc kệ như thế nào, hắn cũng không có đem Tông Thận coi là đối thủ, mà là nguy cơ bên trong có thể liên hợp lại đồng bạn.

Nguyên nhân không gì khác, đều là bởi vì ở kiếp trước mở màn thay đổi để lại cho hắn thê thảm đau đớn âm ảnh!.